Thứ 127 chương Ca liền ưa thích cô gái hiểu chuyện tử.

Hạ Manh gặp Giang Thành không có gì biểu lộ nhìn mình, lập tức trong lòng càng thêm luống cuống.

Nàng một mực tại trong đầu thôi diễn cả ngày hôm qua phát sinh sự tình.

Nàng cảm thấy mình coi như là kinh nghiệm thiếu thốn, nhưng mà cũng tận lực.

Hơn nữa nhìn Giang Thành dáng vẻ đối với nàng hẳn là cũng xem như hài lòng.

Thế nhưng là nàng vẫn không hiểu Giang Thành tại sao là thái độ này.

Thẳng đến ăn điểm tâm xong sau đó, Giang Thành vẫn là không có gì biểu thị.

Hạ Manh tiễn đưa Giang Thành đến dưới đất kho bãi đỗ xe sau đó, thẳng đến trông thấy Giang Thành 5 cái 8 Porsche sau đó nàng mới hiểu được Giang Thành vì sao lại cự tuyệt mình.

Vốn là đi qua tối hôm qua giao lưu, Hạ Manh đã quyết định muốn đi theo Giang Thành.

Thoạt đầu là bởi vì Hạ Manh nghe được bọn hắn tối hôm qua trong suối nước nóng nói chuyện.

Giang Thành tùy tiện liền có thể hoa 1 ức chùy một cái nữ minh tinh.

Loại điều kiện này phú nhị đại cũng không phải tùy tiện liền có thể đụng phải.

Nhưng là nhìn lấy trước mắt xe sang trọng để cho nàng biết mình đi đường này có lẽ thật không phải là một đầu con đường chính xác.

Đả kích sau Hạ Manh chỉ có thể cười khổ nói: Kỳ thực tới nơi này nữ nhân đều là tự nguyện, ta cũng là một dạng.

Ta là gia đình bình thường lớn lên nữ hài tử, bất quá hồi nhỏ phía trước phụ mẫu ly hôn, ta phán cho ba ba, về sau ba ba gây dựng lại gia đình, ta liền theo gia gia nãi nãi ở, mấy năm này gia gia nãi nãi đều lần lượt đi, cũng không có người để ý đến.

Năm nay ta đã 25 tuổi, bởi vì trước kia phụ thân không muốn để cho ta đi học đại học cho nên không có một công việc tốt, ta rõ ràng chính mình lại như thế qua xuống, kết quả tốt nhất chính là tìm một cái bình thường nam nhân gả, bắt đầu mỗi ngày một ngày ba bữa so đo sinh hoạt.

Mà bối cảnh gia đình của ta có lẽ còn có thể bị nhà chồng xem thường, cho nên ta suy tính rất lâu cùng qua cuộc sống như vậy không bằng tìm một kẻ có tiền nam nhân, ít nhất hắn có thể cho ta muốn sinh hoạt.

Nhưng mà ta hoàn cảnh chung quanh thật sự là không có điều kiện để cho ta gặp phải giống như ngươi vậy nam nhân, cho nên ta mới có thể lựa chọn đến nơi đây.

Giang Thành nở nụ cười: Tối hôm qua không phải là ta cũng sẽ là người khác, nếu là người khác cũng không muốn đâu?

Nếu là như vậy vậy ta cũng chỉ có thể mang theo lần đầu tiên cao tiền thù lao rời đi, mấy vạn khối tiền cũng đáng. Ta biết ngươi có lẽ sẽ cảm thấy ta như vậy nữ nhân quá hám tiền, nhưng mà ta thật sự là không nghĩ tới loại kia nghèo khổ sinh sống, ta sợ.

Mặc dù ta không phải là đẹp nhất, nhưng mà cũng thắng ở sạch sẽ, ta biết rõ giống ta dạng này nữ nhân, trân quý nhất chỉ còn lại cơ thể, cho nên ta chưa từng có từng có yêu đương, nếu như ngươi cảm thấy ta còn có thể mà nói, có thể hay không thu lưu ta một đoạn thời gian, để cho ta đi theo ngươi? Ta sẽ hiểu chuyện.

Cái này xích lỏa lỏa một phen để cho Giang Thành khóe miệng chậm rãi giương lên.

Giang Thành không phải không thừa nhận Hạ Manh nói thật đúng a, hiểu chuyện như vậy nữ nhân ở cùng một chỗ đúng là không có vấn đề gì.

Nếu là lúc trước Giang Thành có lẽ liền sẽ gật đầu đáp ứng, bất quá cũng không phải mỗi cái tư ẩn trị giá là 0 nữ nhân Giang Thành đều biết muốn đối với các nàng hảo.

Cái này cũng đạt được là cái nào nơi gặp.

Giang Thành từ xe tay lái phụ bên cạnh lấy ra mấy chồng tiền mặt.

Ca liền thích ngươi loại này hiểu chuyện nữ nhân, trăm ngàn khối này ngươi cầm, ta có việc đi trước.

Hạ Manh biết Giang Thành lúc này cự tuyệt chính mình, nội tâm mặc dù ảo não nhưng mà cũng biết mình đã bó tay hết cách.

Giang Thành loại này bối cảnh phú nhị đại cũng không phải mình có thể dây dưa.

Nhìn xem cái này mấy chồng thật dày tiền mặt, Hạ Manh đưa tay ra đón lấy, dù sao nàng ngay từ đầu chính là hướng về phía tiền tới.

Chẳng qua là Giang Thành soái khí cùng trong lúc lơ đãng tiết lộ ra ngoài thế lực để cho nàng động ý tưởng không nên có.

Cảm tạ Giang thiếu.

Nhìn xem hốc mắt ửng đỏ nhìn mình Hạ Manh, Giang Thành võng như không nghe thấy, trực tiếp lái xe rời đi.