Thứ 830 chương Quan điểm chuyển biến.

Nhập tọa sau đó Từ Chính trước tiên đối với Giang Thành nói: Giang đổng, nghe Uông tổng nói ngài đối với cái này đề tài xem trọng, thật sự là vô cùng cảm kích!

Trên thực tế, bộ kịch này ta đã sớm bắt đầu chuẩn bị, nhưng muốn tìm tới có cộng minh người, ăn ngay nói thật, thật sự quá khó được, không nghĩ tới tại cái này mênh mông Hoa Hạ đại địa, vậy mà có thể gặp được đến cùng ta ánh mắt nhất trí người, ta từ trong thâm tâm cảm thấy vạn phần vinh hạnh.

Nhìn thấy Từ Chính nói ra như thế nịnh hót lời nói, một bên trong lòng Trương Trình không khỏi âm thầm khinh bỉ.

Âm thầm thầm thì: Thật không hổ là diễn viên, nói lên lời như vậy mặt không đỏ tim không đập.

Nhưng mà, mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, Trương Trình vẫn là cầm trong tay rượu đỏ đứng dậy, chủ động hướng Giang Thành kính rượu,

Đồng thời nói: Vô cùng cảm tạ Giang đổng hôm nay thịnh tình mời, chúng ta cùng Từ tổng một dạng, đều cảm giác sâu sắc vô cùng vinh hạnh. Nói thật, chúng ta vui vẻ công ty ban sơ là lấy biểu diễn tiểu phẩm vì nghề chính, vừa mới trải qua Điện Ảnh lĩnh vực lúc, căn bản không có người xem trọng.

Thậm chí tại phim nhựa chiếu lên lúc, chúng ta cũng chỉ có thể tận lực điệu thấp làm việc, nghĩ hết biện pháp mới tranh thủ được cùng bạo kiểu Điện Ảnh cùng thời kỳ chiếu lên cơ hội, mục đích đúng là hy vọng khán giả có thể tại Điện Ảnh trong nội viện đối với chúng ta lưu lại một chút ấn tượng, không nghĩ tới hôm nay xem như hết khổ, lại có thể thu đến Giang đổng mời.

Cứ việc Trương Trình ý tứ trong lời nói nghe được Uông thị huynh đệ bên tai tràn đầy ý trào phúng.

Nhưng trở ngại Giang Thành tại chỗ, hai người cũng chỉ có thể ngồi ở chỗ đó ngoài cười nhưng trong không cười mà cùng vang lấy.

Gặp Từ Chính cùng Trương Trình đối với mình nói nhiều như vậy a dua nịnh hót mà nói, Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, lần này đầu tư cũng sớm đã mười phần chắc chín.

Chắc hẳn tại trước khi hắn tới, nội bộ bọn họ liền đã đạt tới nhất trí ý kiến a.

Giang Thành nở nụ cười, ngay sau đó cũng không che giấu chút nào nói ra mình ý tưởng chân thật.

Ta mặc dù còn trẻ, nhưng giống loại kia dựa vào lẫn lộn lưu lượng minh tinh bác ánh mắt phim truyền hình, thật sự để cho ta cảm thấy cay con mắt. Nội dung cốt truyện như vậy, nói trắng ra là chính là thuần túy fan hâm mộ kinh tế cắt rau hẹ hành vi, không có quá nhiều ý nghĩa thực tế.

Mấu chốt là bây giờ rất nhiều Điện Ảnh kịch bản bản thân liền không có chút giá trị có thể nói, coi như chế tác quy mô lại lớn, đầu nhập tài chính nhiều hơn nữa thì phải làm thế nào đây đâu? Diễn viên diễn kỹ không được, tác phẩm khuyết thiếu tinh thần nội hàm, đánh ra đồ vật liền giống như dây chuyền sản xuất bên trên sản phẩm.

Một khi đến tuyên truyền giai đoạn, liền chỉ biết dựa vào khoe khoang gợi cảm, chế tạo chủ đề, xào nóng nhiệt độ tới hấp dẫn người xem, quả thực là đem tất cả cũng làm thành đồ ngốc.

Giang Thành đối với trước mắt giới phim ảnh đủ loại loạn tượng không khách khí chút nào từng cái chỉ ra.

Vừa bị Trần Trình ám phúng, lúc này Giang Thành lần này không che giấu chút nào lời nói để cho một bên Uông thị huynh đệ trong đầu cảm thấy một hồi không thoải mái.

Bởi vì đây chính là bọn họ công ty trước sau như một tuyên truyền phát hành thủ đoạn, Giang Thành lời nói này là chuyên môn dùng để mắng bọn hắn một dạng.

Mặc dù bọn hắn trong nội tâm rất khó chịu, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện ra chút nào tâm tình bất mãn tới.

Chỉ có thể giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ, được ích lợi không nhỏ bộ dáng đi ra.

Vốn là, Từ Chính cùng Trương Trình đối với Giang Thành đột nhiên muốn đầu tư bọn hắn Điện Ảnh chân thực động cơ còn có chút không nắm chắc được.

Bất quá giờ phút này nghe được Giang Thành nói ra dạng này một phen sau đó, hai người bọn họ đối với Giang Thành vị này có bối cảnh thâm hậu công tử ca ngược lại là có một chút mới thái độ.

Đây không phải là loại kia có tiền, có nhân mạch hơn nữa tam quan còn đặc biệt đang phú nhị đại đi!

Chấn kinh ngoài chỉ nghe thấy Giang Thành tiếp tục nói: 《 Dược Thần 》 bộ này Điện Ảnh ta mới nhìn một mắt, liền đã bị nó triển hiện ra loại này có thể khắc sâu phản ứng vấn đề thực tế đề tài cho hấp dẫn lấy thật sâu.

Giống loại này có thể phản ứng ra số đông người bình thường gian khổ khốn khổ điều kiện sinh hoạt Điện Ảnh tác phẩm, cho dù là tại toàn bộ nghiệp giới đều cũng không bị mọi người xem trọng, nhưng cá nhân ta lại là vô cùng xem trọng nó tiền cảnh phát triển.

Cho dù là cuối cùng bộ này Điện Ảnh chiếu lên sau thị trường phản hồi bình thường thôi, không có nhấc lên cái gì gợn sóng, ta vẫn như cũ cho rằng đây là một bộ tương đương ưu tú Điện Ảnh tác phẩm, tuyệt đối đáng giá đi đầu tư.

Giang Thành lời nói này để cho một bên Từ Chính lập tức nổi lòng tôn kính, chỉ thấy hắn không ngừng gật đầu một cái, trên nét mặt cũng thiếu vừa rồi thướt tha nịnh nọt biểu lộ.

Chỉ thấy hắn xuất phát từ nội tâm mà cảm khái nói: Giang đổng a, thực không dám giấu giếm, bộ phim này kỳ thực là căn cứ vào chân nhân bản sự soạn lại. Có người cảm thấy cái này đề tài quá mức mẫn cảm, lo lắng không thông qua thẩm tra, hoặc vì thông qua thẩm tra không thể không tiến hành đại thiên phúc sửa chữa, cứ như vậy liền đã mất đi mùi vị lúc đầu.

Cho nên chúng ta mới quyết định áp dụng tiểu chế tác mô thức. Bộ phim này ngoại trừ ta ra, một cái lưu lượng minh tinh đều không dùng, giảm xuống chi phí chỉ là một phương diện nguyên nhân, càng quan trọng chính là giống ngài nói như vậy, bây giờ rất nhiều lưu lượng diễn viên chỉ có lưu lượng, diễn kỹ thực sự không dám khen tặng......

Nói đến đây, Từ Chính nặng nề mà thở dài, nói tiếp: Cho dù bộ phim này cuối cùng phản ứng không tốt, ta cũng muốn kiên trì vỗ xuống. Sợi cỏ văn hóa, sợi cỏ sinh hoạt nhất định phải đạt được xem trọng!

Mặc dù chụp Điện Ảnh suy cho cùng vẫn là vì lợi nhuận, nhưng ta càng hi vọng bộ phim này truyền ra sau có thể dẫn phát một chút xã hội phản ứng, tốt nhất có thể gây nên chính sách tầng diện chú ý, để cho những cái kia bởi vì tật bệnh mà đảm đương không nổi tiền chữa trị dùng gia đình nhận được một chút trợ giúp......

Từ Chính nói xong lời này, một bên Trương Trình cùng Thân Đằng biểu lộ cũng là có chút lúng túng.

Dù sao bọn hắn bộ này 《 Ma Đô nhà giàu nhất 》 Điện Ảnh cũng không giống như 《 Dược Thần 》 như thế có rất cao xã hội giác ngộ.

Vui vẻ công ty tất cả Điện Ảnh trên cơ bản cũng là lấy chơi ác, cười vang tới lấy lòng người xem làm chủ.

Giống như trước đây 《 Charlotte 》 một dạng, mặc dù chủ đề là muốn cho mọi người trân quý người trước mắt, nhưng toàn bộ hí kịch giọng chính vẫn là cười vang, lấy đủ loại ngạnh làm chủ.

Lần này 《 Ma Đô nhà giàu nhất 》 tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lý Trình có chút lúng túng hỏi:  Cái kia Giang đổng đối với chúng ta cái này 《 Ma Đô nhà giàu nhất 》 kịch bản có ý kiến gì hay không?

Giang Thành nghe vậy, nói thẳng:  Sảng khoái! Trang bức, buồn cười.

Gặp Giang Thành đối nhà mình công ty Điện Ảnh đánh giá vẻn vẹn có lác đác không có mấy mấy câu, Trần Trình chỉ có thể cười mỉa một cái.

Mặc dù Giang Thành đánh giá đúng là hết sức đúng trọng tâm.

Nhưng mà, bị ở trước mặt nói ra như vậy, luôn cảm giác có điểm là lạ......

Gặp nhà mình lão bản biểu tình lúng túng, một bên Thân Đằng khóe miệng không khỏi có chút không nín được cười.

Trần Trình ngay sau đó nói tiếp; Giang đổng cái này khái quát chính là sâu sắc a!

Giang Thành ngay sau đó đáp lại nói: Ta chỉ là một cái người đầu tư thôi, đối với những cái kia đối với xã hội có giá trị, có ý nghĩa hí kịch tác phẩm, ta tự nhiên là vô cùng thưởng thức.

Nhưng mà, giống loại này lấy khoe của vì chủ đề hài kịch tác phẩm, kỳ thực cũng thật phù hợp khẩu vị của ta, dù sao nó đầy đủ mới lạ đi, đối với một bộ hài kịch Điện Ảnh tới nói, có thể để cho người xem cảm thấy sảng khoái, cảm thấy buồn cười, đã coi như là thành công một nửa a.......

Ngắn gọn giao lưu cùng thảo luận sau, liền bắt đầu trực tiếp cắt vào trong đến chính đề.

Chỉ thấy Giang Thành gật đầu một cái, tiếp đó đưa mắt về phía Từ Chính, đồng thời mở miệng dò hỏi: Từ đạo, ngài bộ này 《 Dược Thần 》 trước mắt là như thế nào chuẩn bị đâu?

Nghe được Giang Thành hỏi thăm, Từ Tranh lúc này mở miệng hồi đáp: Liên quan tới bộ phim này tổng số tiền đầu tư dự đoán sẽ không vượt qua 1 ức.

Trong đó, vui vẻ truyền thông sẽ tạm thời định ra đối với nên phim nhựa đầu tư tỉ lệ là phần trăm 20%, mà khác hỏng con khỉ ảnh nghiệp thì chuẩn bị đầu tư chiếm hơn phần trăm 25%. Ngoài ra, còn có liên quan tới tuyên truyền phát hành phương diện an bài công việc......