Thứ 669 chương Giáo bá?.

Cái gì?? Ngươi nói là quyên tiền 1000 vạn cái kia??

Tựa như là a, kể từ pho tượng phá hủy sau đó ta đều có chút quên, bản thân có thể so sánh pho tượng soái nhiều.

Giang Thành đi sau đó, một bên Triệu Thụy cũng là nhanh chóng xám xịt rời đi hiện trường.

Vừa mới bắt đầu hắn còn nghĩ muốn làm sao trả thù Giang Thành, nhưng mà nghe vây xem đồng học những lời này.

Hắn Rốt cuộc biết Giang Thành là ai?

Loại người này hắn nơi nào chọc nổi?

Mà lúc này không chỉ có Triệu Thụy đắc tội Giang Thành sự tình ở trường học truyền bá ra.

Ngay cả diễn đàn của trường học cũng nhiều mấy đầu thiếp mời

【 Đẹp trai nhất giàu nhất sinh viên đại học năm nhất Giang Thành đổi xe?】

【 Choáng váng, cửa trường học kinh hiện LaFerrari.】

.....

Những bài post này một khi phát ra, dưới đáy nhắn lại trong nháy mắt vỡ tổ.

Giang Thành?? Không phải liền là vừa rồi hội học sinh thông báo mới ngoại liên bộ bộ trưởng sao??

Ta nghe nói ngoại liên bộ bộ trưởng là bị hắn kéo xuống nước, mà không phải tự động từ chức.

Dưới lầu ngươi nói là sự thật?? Có tiền lại có thế lực, đây không phải giáo bá sao??

Lúc này, có người đứng ra giữ gìn Giang Thành.

Chống lại sân trường ác thế lực, từ ta bắt đầu.

Hắn cái này bình luận một phát, lập tức liền có người phản bác.

Trên lầu, đừng thúi lắm, hắn góp 1000 vạn, nếu là không có hắn, ngươi có điều hòa thổi sao??

Ủng hộ, không cho phép có người chửi bới nam thần của ta ca ca, trên lầu trên lầu xéo đi ~~.......

Trong lúc nhất thời, đủ loại âm thanh tràn ngập toàn bộ khu bình luận.

Đại gia đối với Giang Thành cách nhìn khen chê không giống nhau.

Nhưng vô luận như thế nào, Giang Thành đã trở thành trong sân trường đứng đầu nhân vật đề tài.

Mang theo Vương Kiếm lượn một vòng sau đó, tiếp lấy liền lái về trường học.

Ở cửa trường học cách đó không xa bờ sông bên hành lang.

Hai người bọn họ đều xa xa thấy được một bóng người quen thuộc.

Chỉ thấy Lục Xuyên lúc này đang từ từ theo sát tại một người nữ sinh sau lưng.

Vương Kiếm thấy thế cau mày hướng về phía Giang Thành nói: Thành ca, mau nhìn, đây không phải là Lục Xuyên cùng bạn gái của hắn sao?

Giang Thành liếc một cái, ngay sau đó liền đem lái xe đến bên cạnh của bọn hắn.

Xe dừng lại trong nháy mắt đó, Lục Xuyên cùng bạn gái của hắn Trịnh Tử Di đều hướng về Giang Thành nhìn lại.

Lục Xuyên cái kia nguyên bản có chút uể oải trên mặt lộ ra thần tình ngoài ý muốn, hắn tựa hồ không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Giang Thành cùng Vương Kiếm.

Bất quá rất nhanh hắn lại có chút lúng túng liếc mắt nhìn bạn gái của mình, tiếp đó lại nhìn về phía Giang Thành, mở miệng hô: Thành ca, Vương ca?

Trịnh Tử Di hốc mắt ửng đỏ, phảng phất đã mới vừa khóc tựa như.

Sắc mặt của nàng cũng có chút lúng túng, đi theo Lục Xuyên hướng về Giang Thành cùng Vương Kiếm chào hỏi.

Cảm nhận được bầu không khí có chút lúng túng.

Giang Thành cũng không nói gì nhiều, hướng về phía Lục Xuyên nói: Đêm nay có rảnh hay không, cùng nhau ăn cơm?

Lục Xuyên nhìn xem bạn gái của nàng, do dự hai giây về sau liền gật đầu: Tốt, đợi chút nữa đem địa chỉ phát cho ta, ta đi qua.

Ba người nói vài câu sau đó Giang Thành liền chạy xe.

Xe khởi động về sau, Vương Kiếm có chút thổn thức nói: Lục Xuyên người bạn gái này đoán chừng lại cùng hắn giận dỗi.

Bọn hắn thường xuyên cãi nhau?

Hẳn là a, nghe nói nàng bạn gái có chút yếu ớt cùng tùy hứng. Chuyện còn đặc biệt nhiều, ba ngày hai đầu liền muốn náo chia tay. Ta đều lo lắng, Lục Xuyên có một ngày sẽ bị hắn cho cả uất ức cả ngày lúc nào cũng tâm sự nặng nề, rầu rĩ không vui.

Lần trước Vương Kiếm sinh nhật liên hoan thời điểm, Giang Thành đối với Trịnh Tử Di ấn tượng rất tốt.

Ít nhất từ trị số đến xem nàng không phải một cái hám tiền nữ hài tử. Hơn nữa tính cách của nàng rất sinh động vui tươi, cùng đại gia chung đụng được đều rất hòa hợp.

Không nghĩ tới loại nữ hài này cũng như thế khó khăn rèn luyện.

Xe đến cửa trường học, dỡ hàng xe hàng lớn đã sớm rời đi.

Ngoại liên bộ người lúc này đang ở cửa trưng bày một chút lều che nắng.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Giang Thành hướng về phía Vương Kiếm vừa cười vừa nói: Phó bộ trưởng, ở đây liền giao cho ngươi, buổi tối lúc ăn cơm gặp.

Đối với Giang Thành vung nồi hành vi, Vương Kiếm một chút cũng không cảm thấy có gì không ổn.

Ngược lại hưng phấn gật đầu một cái: Thành ca, yên tâm giao cho cho ta, ngoại liên bộ ba mươi mấy học muội ta nhất định sẽ giúp ngươi xem thật kỹ ở.

Hoắc, liền bao nhiêu cái người ngươi cũng biết?

Vương Kiếm sờ lỗ mũi một cái, cười hì hì nói: Ta không phải là nói sao? Thẩm Mộng Giai cũng là ta ngoại liên bộ, ta liếm nàng trong khoảng thời gian này liền thường xuyên ra bên ngoài liên bộ chạy, vừa tới lần thứ hai hiểu được, mặc dù đều không phải là cực phẩm, nhưng mà cũng là tiểu mỹ nữ a.

Chúng ta ngoại liên bộ có bao nhiêu người?? Giang Thành thuận miệng hỏi.

Vương Kiếm hồi đáp: Ta vừa rồi đã vào group, ở trong bầy tính toán một cái, nam nữ đều cộng lại liền bốn mươi lăm người.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái, sau đó lại nói: Ngược lại cũng không phải rất nhiều, vậy ngươi ở trong bầy thông báo một chút liên hoan, muốn thỉnh liền mọi người cùng nhau thỉnh, tự nguyện tới.

Vương Kiếm nghe nói như thế, đáp ứng lập tức xuống.

Đi liệt, đợi chút nữa ta liền đi qua an bài chỗ ngồi.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Hoàng Y Y đã từ Rolls-Royce trên chỗ ngồi đi xuống.

Gặp Giang Thành ngồi trên xe, Hoàng Y Y cũng không chút khách khí, chính mình chủ động cùng mở cửa, hùng hục ngồi lên.

Vừa ngồi vào đi nàng liền lầm bầm nói: Giang Thành, ngươi xe này so Rolls-Royce còn muốn quý, nhưng mà ngồi xuống lại không nó thoải mái, chi phí - hiệu quả không có chút nào cao.

Đúng là, bất quá lái xe này, lại có thể hấp dẫn tới rất nhiều tính chất thêm bức, ngươi nhìn này không phải đã đến sao??

A?? Lời này nói thế nào??

Giang Thành xe còn chưa mở, chỉ thấy Thẩm Mộng Giai liền từ một bên đi tới, mười phần nhiệt tình hướng về phía Giang Thành chào hỏi.

Nguyên bản hôm nay hoạt động nàng là không tham gia.

Nhưng mà vừa rồi tại trong đám thu đến tin tức sau đó, Thẩm Mộng Giai liền nhanh chóng trang điểm ngay sau đó chạy tới.

Nàng nghĩ lại một lần nữa nhìn thấy Giang Thành, cái kia để cho nàng một mực nhớ mãi không quên nam sinh.

Mặc dù lúc huấn luyện quân sự chưa bắt lại Giang Thành, nhưng mà chỉ cần có cơ hội, Thẩm Mộng Giai thì sẽ không từ bỏ.

Chỉ thấy cả người nàng cúi xuống thân, nhô đầu ra nhìn xem ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi Giang Thành, kéo ra lướt qua một cái mười phần ngọt ngào mỉm cười: Bộ trưởng, ngươi tốt, đã lâu không gặp.

Giang Thành nghe vậy nghiêng đầu, con mắt lực chú ý liền bị hai cái trắng bóng lớn giác hút hấp dẫn.

Nói là giác hút, thật đúng là không oan uổng nàng.

Chính là loại kia chen thành cùng một chỗ, thịt đụng thịt trạng thái.

Chỉ có điều trước mắt cái này giác hút không giống thực tâm, càng giống là cứng rắn gạt ra.

Căn cứ vào Giang Thành kinh nghiệm, chân chính có liệu, ngươi hai cánh tay đem bọn nó hướng về ở giữa một chen.

Ở giữa liền sẽ biến thành một đường thẳng.

Mà đồng dạng phi trường, mặc dù cũng có thể chen một chút. Nhưng mà chen lên hình dạng lại là một cái kiểu chữ tiếng Anh Y.

Nhìn xem trước mắt Y, Giang Thành lập tức tẻ nhạt nhạt nhẽo.

Nội tâm hô to, chờ sau đó người không biết chuyện, silic nhựa cây đều cho ngươi cào nát.

Thẩm Mộng Giai tựa hồ phát giác Giang Thành ánh mắt, sắc mặt biến thành hơi đỏ đồng thời nội tâm lại dâng lên một cỗ kiêu ngạo.