Thứ 504 chương Tần đốt làm cha.

Vương Thông Thông có thể ngồi ở vị trí hàng thứ nhất vẫn là dựa vào cha hắn mặt mũi, hơn nữa vị trí của hắn cũng không tính dựa vào ở giữa.

Mà Trịnh Chí Cương lại là trực tiếp được an bài đến vị trí giữa, bởi vậy có thể thấy được, Hoa kiều công ty bên này cảm thấy thân phận của hắn so Vương Thông Thông cao hơn.

Mặc dù hai người gia tộc xí nghiệp tại Hoa Hạ đều xem như đỉnh cấp, nhưng mà thật đến trên trường hợp chính thức, nhân gia nhìn vẫn là thực lực chân chính của ngươi cùng ở gia tộc trong xí nghiệp nắm giữ quyền nói chuyện.

Trịnh Chí Cương đã đột phá phú tam đại thân phận, trực tiếp biến thành xí nghiệp người lãnh đạo.

Mà Vương Thông Thông vẫn còn đánh xì dầu giai đoạn, hắn tại vạn đạt quyền quyết định bên trong thậm chí không có quyền nói chuyện.

Đây chính là có thực quyền cùng không có thực quyền ở giữa khác biệt.

Trịnh Chí Cương hướng về phía Giang Thành nói: Vừa rồi đấu giá hội có thể thấy được Giang tiên sinh đối với đồ cổ còn có kim cương cảm thấy rất hứng thú? Kỳ thực chúng ta chu đạt phúc cũng mười phần chú ý một chút đấu giá hội, tập đoàn chúng ta thu thập trên thế giới tự nhiên kim cương số lượng cũng không ít, hồi trước chúng ta còn vỗ xuống tới một khỏa 59.6 carat phấn kim cương, tên là phấn hồng chi tinh, ngài nếu là có hứng thú lời nói tùy thời cũng có thể liên lạc với ta, nếu ngài có một ngày muốn bán ra viên này bát ngát chi xanh lời nói hy vọng ngươi cũng có thể cùng ta liên hệ.

Nói xong Trịnh Chí Cương mười phần hài hước nói bổ sung: Đương nhiên, nếu là đều không hứng thú lời nói cũng có thể liên lạc với ta, con người của ta rất ưa thích kết giao bằng hữu, mặc dù bình thường ta tại cảng đảo thời gian tương đối nhiều, nhưng mà ta gần nhất tại nội địa đầu tư một chút hạng mục, cho nên mới bên này thời gian cũng là tương đối nhiều.

Giang Thành nghe vậy hào phóng cười trả lời: Nói thật, ta đối với kim cương không hiểu rõ, loại đồ chơi này ta vẫn lần thứ nhất mua, về sau ta cần ta liên hệ ngươi.

Trịnh Chí Cương nghe vậy, cởi mở nói: Vậy nói liền định rồi, kỳ thực hôm nay cũng là tới xử lý một vài sự vụ, thuận tiện tham gia cuộc bán đấu giá này, nếu không phải là đợi chút nữa ta liền muốn chạy về cảng đảo, khẳng định muốn xin các ngươi thật tốt uống một chén.

Giang Thành trả lời: Nếu là có cơ hội đến cảng đảo lời nói chúng ta mới hảo hảo uống một chén.

Trịnh Chí Cương nghe vậy cười nói: Vậy thì quyết định, bên kia ta quen, nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi các ngươi, nếu không thì chúng ta giữ lại phương thức liên lạc a?

Vương Thông Thông nghe vậy nói: Ngươi có hay không uy tín?? Uy tín liên hệ tiện lợi nhất.

Các ngươi bên này uy tín ta có, vẫn là bên này bằng hữu dạy ta dùng, lúc không có chuyện gì làm ta cũng thường xuyên xoát vòng bằng hữu, cảm giác đặc biệt có ý tứ.

Ba người lấy điện thoại cầm tay ra lẫn nhau tăng thêm phương thức liên lạc sau đó Trịnh Chí Cương liền rời đi trước.

Lúc này phía sau Tần đốt bọn người lúc này mới đi tới.

Tần đốt mở miệng nói ra: Đây không phải Trịnh Chí Cương sao? Ba người các ngươi nhận biết??

Vương Thông Thông lắc đầu nhìn về phía Tần đốt: Không biết, nhân gia cùng lão Giang chào hàng châu báu đâu, thuận tiện tăng thêm cái uy tín, hai người các ngươi không phải đều là cảng vòng sao? Các ngươi quen biết?

Tần đốt nghe vậy nhún vai: Gặp qua chắc chắn là gặp qua, bất quá không quen, dù sao nhà ta cùng bọn hắn nhà cũng không hẳn không sánh được a.

Vương Thông Thông trêu chọc nói: Nha, còn khiêm tốn lên? Nhà bọn hắn tài sản mấy trăm ức, nhà các ngươi đây đều là mấy trăm ức vẫn chưa bằng.

Lão Vương, ngươi thiếu trêu ghẹo ta, nhà bọn hắn mặc dù cũng là Las Vegas làm giàu, nhưng mà gia gia hắn Chu Đại phúc đã sớm đem tiền cho rửa sạch, hơn nữa hiện tại bọn hắn nhà sạch tài sản cũng nhiều hơn ta nhiều hơn.

Phía trước cảng mai liền báo cáo, trong tay hắn tiền mặt lưu có 500 ức, hắn chuẩn bị dùng số tiền này làm đầu tư, hơn nữa ngươi cũng đừng nói, cái này Trịnh Chí Cương cùng ta loại phế vật này phú nhị đại có thể một điểm đều không giống nhau, nhân gia cần học vấn có học vấn, có năng lực có năng lực, mấy năm trước hắn còn không có tiếp thu xí nghiệp gia tộc thời điểm, liền lấy 44 ức USD giá trị bản thân tại trong Forbes Châu Á thập đại trẻ tuổi phú hào danh liệt thứ hai, thực lực kinh tế của hắn thế nhưng là lấy được chuyên nghiệp cơ quan công nhận.

Vương Thông Thông nghe vậy chen miệng nói: Lời này nghe như thế nào giống như là đang mắng ta?

Tần đốt lập tức cười hì hì nói:  nói tóm lại, gặp phải hắn ta đều ngượng ngùng chào hỏi hắn, ta cùng hắn giống như là hai cái chiều không gian người, hơn nữa nhân gia rất chú trọng phong bình, có gia thất có nhi nữ, cùng ta cảm giác không chơi được cùng nhau đi.

Tần đốt nói xong lời này Uông Chính nói tiếp: Thế thì không đến mức, ngươi bây giờ không phải cũng đã có gia thất, có con trai sao?

Nói lên cái này Tần đốt sắc mặt lập tức liền kéo xuống: Ngươi có thể hay không khỏi phải nói cái này?

Vương Thông Thông vỗ vỗ Tần đốt bả vai: Đừng tức giận, quên đi thôi, hài tử có phải hay không là ngươi còn khó nói, giống loại nữ nhân như nàng, còn thật phải đề phòng một chút, đừng đừng người nói một câu ngươi liền lên hỏa.

Gặp mấy người nói một chút không rõ nội tình chủ đề, Giang Thành nghi ngờ hỏi: Lão Tần ngươi chừng nào thì có hài tử? Là ta 2G ngắt mạng??

Vương Thông Thông gặp Giang Thành một mặt không biết chuyện bộ dáng, vỗ bả vai của hắn một cái: Lão Tần không có nói cho ngươi a, chúng ta cũng là hôm qua đi ra ăn cơm thời điểm mới biết, bây giờ còn không xác định rốt cuộc có phải là thật sự hay không, đối phương nói nàng ở nước ngoài sinh.

Vương Thông Thông nói xong Tần đốt nói tiếp: Ta hôm qua nhường ngươi đi ra ăn cơm, ngươi không phải nói ngươi....

Gặp Giang Thành bên cạnh còn có Dư Tiêu Tiêu, Tần đốt dừng hai giây sau đó nói tiếp: Ngươi nói ngươi vội vàng, ta liền không có nói cho ngươi.

Giang Thành nghe vậy hỏi lần nữa: Gì tình huống, ta nghe không hiểu, là gặp gỡ tiên nhân khiêu?

Nói là việc này, Tần đốt liền gương mặt bất đắc dĩ.

Một bên Dư Tiêu Tiêu thấy thế mười phần thức thời hướng về phía Giang Thành nói: Ta đi một chuyến toilet, ngươi đợi ta một chút.

Giang Thành thấy thế gật đầu một cái, hướng về phía cách đó không xa Shirley giơ lên cái cằm.

Tiếp thu được tín hiệu Shirley lập tức đi theo Dư Tiêu Tiêu, bảo đảm lấy an toàn của nàng.

Gặp Dư Tiêu Tiêu đi sau đó, Tần đốt tức giận nói: Không phải tiên nhân khiêu, liền bị là một nữ nhân gài bẫy. Lúc năm ngoái, ta đến Taxx quán bar chơi, lúc đó có người mang theo một đoàn Thượng Hải bên trên danh viện tới, bên trong có một cái nữ dài đặc biệt giống Dương Mịch, sau khi tiếp xúc ta cảm thấy người nàng a, biểu hiện ra tính tình, không phải đặc biệt hám tiền người cũng rất thú vị, ta cùng với nàng quan hệ qua lại một đoạn thời gian.

Mặc dù nói nàng mặt mũi này xem xét chính là chiếu vào Dương Mịch chỉnh a, nhưng mà ta cũng không quan tâm, đi ra chơi đi, không phải liền là đồ vui vẻ, ta nhìn trúng ngươi, ngươi vừa ý tiền của ta.

Nhưng mà qua một đoạn thời gian, nàng đột nhiên nói với ta nàng mang thai, hài tử là ta, ta lúc đó trong nháy mắt đều mộng, ta bình thường cũng rất cẩn thận, làm sao lại mang thai??

Ngươi cũng biết loại sự tình này phải cẩn thận một chút, cho nên ta đã điều tra nàng một phen, kết quả phát phát hiện nàng phía trước cùng thật nhiều người từng lui tới, mấu chốt nàng lại còn đã kết hôn, sinh qua hai đứa bé, ta lập tức liền phủ, lui tới thời điểm nàng rõ ràng nói nàng rất ít nói yêu thương. Tức giận ta, tại chỗ liền nói xong, ta thì cho nàng hơn 40 triệu để cho nàng ra ngoại quốc nạo thai.

Nguyên bản nàng cũng đáp ứng rất sung sướng, cầm tiền trực tiếp liền rời đi, ta cho là nàng chỉ là đòi tiền mà thôi, hài tử chắc chắn sẽ không lưu, cho nên đại gia cũng không liên lạc.

Nhưng mà vào tuần lễ trước nàng đột nhiên liên hệ ta, cho ta phát một tấm hài tử cùng ảnh chụp, nói nàng sinh, là cái nam hài, hài tử là ta, ta mẹ nó đây thật là chịu phục....

Tần đốt nói xong, Giang Thành lập tức nhớ tới, giống như quả thật có chuyện như thế.

Đối phương tựa như là một cái võng hồng, bởi vì rất giống Dương Mịch, có tiểu Dương Mịch xưng hô, tên là Vi Tuyết.

Bởi vì đoạn trải qua này nàng cũng bị rất nhiều nữ hám giàu xưng là tối cường người chơi.

Giang Thành nhớ kỹ chuyện này sau đó lại còn bị nháo đến Weibo phía trên đi.

Lúc đó xem như ngành giải trí kỷ kiểm ủy Vương Thông Thông còn tại trên mạng diss nàng vì người chơi cao cấp, trong lời nói đều là vì Tần đốt bênh vực kẻ yếu.