271 chương Kình bạo ký túc xá nam sinh.

Chu Nhan gặp Giang Thành đồ trên bàn còn không có chỉnh lý tốt, liền muốn giúp Giang Thành cùng một chỗ chỉnh lý, bất quá bị Giang Thành ngăn lại.

Dù sao ở đây còn có những người khác tại.

Hơn nữa ba người bọn hắn lão sắc phê luôn là một bộ dáng vẻ chưa từng thấy nữ nhân hướng về phía Chu Nhan ân cần hỏi han, nhìn Giang Thành thẳng lắc đầu.

Đem Chu Nhan đưa tiễn sau đó, Giang Thành liền cầm quần áo nhanh chóng vọt vào tắm một cái.

Mà lúc này Lâm Thanh Tuyết đang cầm lấy bên ngoài túc mẫu đơn cùng mấy chén trà sữa hướng về Giang Thành cửa túc xá đi.

Chỉ thấy nàng một bên xách theo trà sữa một bên ngó dáo dác hướng về Giang Thành bọn hắn nửa khép trong khe cửa nhìn.

Ánh mắt còn chưa bắt đầu thấy rõ ràng bên trong tình trạng liền nghe truyền đến vài tiếng kinh hô.

Ngươi nói ta lớn không lớn? Lớn không lớn?

Đợi lát nữa đợi lát nữa.

Cmn, ngươi lớn ngươi lớn!

Thật là tốt đẹp lớn, ta cũng lớn!

.........

Lâm Thanh Tuyết nghe những thứ này hổ lang chi từ lập tức mặt đỏ tới mang tai.

Đây chính là trong truyền thuyết ký túc xá nam sinh sao?

Cảm giác so với bọn hắn ký túc xá nữ sinh còn muốn mãnh liệt.

Mặc dù các nàng lúc buổi tối ngẫu nhiên cũng biết lái tiểu hội thảo luận các nam sinh tư ẩn, nhưng mà đó đều là nhỏ giọng vừa thẹn xấu hổ len lén nói.

Nơi nào dạng này dùng quát a.

Lâm Thanh Tuyết trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao đứng tại chỗ, nhìn xem trên tay mang theo trà sữa trong nháy mắt không biết nên không nên quay người rời đi.

Lúng túng như vậy tràng cảnh đi vào giống như không quá thích hợp.

Nàng chưa kịp làm ra quyết định kỹ càng, lúc này hành lang lui tới những nam sinh khác nhìn đứng ở cửa ra vào Lâm Thanh Tuyết không khỏi có chút rối loạn lên.

Dù sao tại cái này tuổi nhỏ không biết tinh trùng đắt tiền niên kỷ, những thứ này vừa nhìn thấy mỹ nữ lúc nào cũng có chút xao động.

Nhất là mới vừa lên đại học thả chính mình ta đây những tao bao kia.

Mỹ nữ, ngươi tìm ai a?

Cmn, thì ra trường học của chúng ta còn có xinh đẹp như vậy nữ đồng học.

Nếu không thì chúng ta đi thêm một cái uy tín a??

.......

Cách cửa gần nhất Vương Kiếm nghe được cửa ra vào thanh âm líu ríu lập tức cái mông di động tới cái ghế đến cạnh cửa mở cửa.

Gặp Lâm Thanh Tuyết một mặt đờ đẫn đứng tại bọn hắn cửa túc xá, không khỏi mắt kinh ngạc nói: Học tỷ, ngươi tìm Giang Thành?

Lâm Thanh Tuyết hốt hoảng nhìn một chút bên trong, gặp mấy người đều mặc bình thường ngồi ở riêng phần mình bên dưới giường nằm, không khỏi hơi nghi hoặc một chút cau lại lông mày gật đầu một cái nói: Ta tới cấp cho hắn đồ vật, thuận tiện đi vào sao?

Nói xong Lâm Thanh Tuyết liền đem trong tay xách theo bốn ly trà sữa đưa cho Vương Kiếm.

Đây là ta cho các ngươi mua.

Vương Kiếm vui vẻ nhận lấy Lâm Thanh Tuyết trong tay trà sữa, hơn nữa đưa tay ra biểu thị hoan nghênh nói: Học tỷ, ngươi quá khách khí, mau mời tiến, thành ca đang tắm đâu.

Lục Xuyên cùng Vương Kiếm bên trong buổi trưa đã gặp Lâm Thanh Tuyết, lúc này ngược lại là tương đối bình tĩnh.

Nhưng mà Ngô Khôn là lần đầu tiên gặp Lâm Thanh Tuyết.

Nhìn thấy gặp đưa đi Chu Nhan lại tới một cái nữ thần cấp bậc mỹ nữ, không khỏi thấy trợn cả mắt lên.

Gặp Lâm Thanh Tuyết là đến tìm Giang Thành, Ngô Khôn lập tức một mặt bát quái lại hâm mộ thấp giọng hỏi Vương Kiếm.

Học tỷ? Tìm Trần ca? Bọn hắn quan hệ thế nào??

Vương Kiếm lập tức hướng về phía Ngô Khôn nói: Quan hệ thế nào tạm thời không biết, bất quá học tỷ ngươi cũng đừng nghĩ, tám thành là Giang Thành.

Đúng lúc này, Giang Thành lau tóc từ trong phòng tắm đi ra.

Gặp Lâm Thanh Tuyết đang ngồi ở trên vị trí của mình chờ đợi mình, không khỏi bất ngờ mở miệng.

Học tỷ?

Lâm Thanh Tuyết quay đầu nhìn xem Giang Thành cường tráng tám khối cơ bụng không khỏi gương mặt đã nổi lên hai đóa hồng vân.

Giang Thành thấy thế tự nhiên mở tủ quần áo ra lấy quần áo ra từ từ đem lên áo mặc vào.

Dư quang quan sát một chút Lâm Thanh Tuyết. Thuần bạch sắc bó sát người liên y bao mông váy đem nàng cân xứng mỹ lệ thân thể rất tốt phô bày đi ra.

Không đến 1m7 vóc dáng, nhưng mà chia 4:6 dáng người tỉ lệ lại hết sức hoàn mỹ.

Nhất là phía dưới cái kia một đôi óng ánh trong suốt chân dài.

Kiều đĩnh mũi ngọc tinh xảo tăng thêm béo mập bờ môi.

Nồng đậm lông mi ở dưới cái kia một đôi sáng lấp lánh điện nhãn lúc này đang cười chúm chím nhìn xem Giang Thành.

Một đầu trà sữa sắc nhu thuận tóc dài vẫn là tự nhiên rủ xuống trên bả vai.

Toàn bộ tha ân lộ ra duyên dáng yêu kiều lại rất có thời thượng khí tức.

Cùng Giang Thành những nữ nhân khác so ra mặc dù hơi có vẻ non nớt, thế nhưng là có một phong vị khác.