Thứ 104 chương Não bổ.

Loại nữ nhân này căn bản là không có nam nhân có thể cự tuyệt được.

Nhìn xem Trần Tuyết Giang Thành đột nhiên cảm thấy làm kẻ có tiền là thực sự mẹ nó hảo.

Trước đó chính mình sao có thể cùng nhiều như vậy chủng loại khác biệt mỹ nữ ngồi cùng một chỗ trò chuyện thoải mái nhân sinh.

Nhiều lắm là cũng liền trêu chọc trêu chọc nữ đồng học, chơi đùa bóng rổ.

Thế nhưng là vừa mới qua đi hơn nửa tháng, chính mình cũng đã có thể chơi ba loại xúc cảm khác biệt hình dạng không giống nhau lớn nhỏ cầu.

Về sau có lẽ còn có thể chơi càng nhiều cầu.

Người còn sống thật là hết sức kỳ diệu!

Một bên vương Minh Dương gặp Trần Tuyết chủ động cùng Giang Thành kề cùng một chỗ, không khỏi kinh hãi hai mắt trợn tròn.

Trần Tuyết thế nhưng là nổi danh băng sơn mỹ nhân.

Luôn luôn đi ra đàm luận đều một bộ dáng vẻ tránh xa người ngàn dặm, không nghĩ tới đối với Giang Thành thế mà nhiệt tình như vậy.

Hơn nữa vừa rồi nghe nàng đối với Giang Thành xưng hô, Giang Thành tựa hồ chính là tinh thần đầu tư công ty tổng giám đốc?

Căn cứ vương Minh Dương hiểu rõ, tinh thần đầu tư công ty thế nhưng là thực giao nộp 3 ức đầu tư công ty.

Đừng nhìn cái này 3 ức nhìn không nhiều, nhưng mà thật là thực giao nộp.

Rất nhiều đầu tư công ty bình thường là nhận giao nộp, trên thực tế bày ở ngoài sáng tài chính cũng mới mấy chục triệu.

Mà tinh thần đầu tư công ty thế nhưng là thật sự 3 ức vốn lưu động đặt ở công ty trong trương mục.

Cho nên này cũng dẫn đến tinh thần đầu tư công ty vừa vào sân, liền hấp dẫn rất nhiều đến từ khắp mọi mặt lập nghiệp giả cùng đầu tư bỏ vốn công ty, thậm chí còn có không thiếu công ty giải trí đại đạo diễn chủ động tới cửa cầu đầu tư.

Bởi vậy tinh thần đầu tư công ty danh khí cũng tốc độ cực nhanh tại mỗi trong vòng truyền ra.

Mà Trần Tuyết người này càng là nghiệp nội nổi danh tinh anh Quản Lý Nhân.

18 tuổi liền vượt cấp lấy được ngoại quốc đỉnh tiêm trường học tài chính quản lý giấy chứng nhận, đủ loại chuyên nghiệp lĩnh vực giải thưởng càng là nhiều vô số kể, nắm bắt tới tay mềm.

19 tuổi bắt đầu nhập hành đại triển thân thủ, có thể nói là đầu tư giới thiếu nữ thiên tài.

Rất nhiều xuyên quốc gia xí nghiệp lớn đều tranh nhau lấy ra lương cao đào nàng.

Không nghĩ tới trước đây không lâu, Trần Tuyết thế mà trực tiếp nhảy khay đến mới mở tinh thần đầu tư công ty làm Quản Lý Nhân.

Cái này khiến nghiệp giới người đều mở rộng tầm mắt.

Trần Tuyết tư liệu phía trước Giang Thành cũng sớm đã tra duyệt qua, Giang Thành biết nàng có thể tới công ty mình tự nhiên là bái hệ thống ban tặng.

Nhưng Giang Thành biết Trần Tuyết đến tinh thần đầu tư công ty nguyên nhân, người khác cũng không biết.

Giống như vương Minh Dương tại sâu trong nội tâm của hắn cảm thấy Trần Tuyết chịu ủy thân đến Giang Thành đầu tư công ty.

Có thể là Giang Thành sau lưng năng lượng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm cực lớn.

Dù sao giống Trần Tuyết dạng này kim bài Quản Lý Nhân khứu giác chắc chắn là so với bọn hắn càng thêm bén nhạy.

Bởi vậy Vương Dương minh bất tri bất giác đối với Giang Thành nội tâm rung động lại nhiều mấy phần.

Phải biết Trần Tuyết phía trước đợi nhà kia công ty thế nhưng là giá trị thị trường mấy trăm ức công ty đa quốc gia.

Mà nàng sau khi về nước chuyện thứ nhất lại chính là dấn thân vào Giang Thành công ty.

Nghe Trần Tuyết ý tứ, Giang Thành bình thường căn bản cũng không để ý đến nàng.

Một đại mỹ nữ như vậy cho ngươi công ty quản lý ngươi lại bỏ mặc.

Tất nhiên không phải quyền sắc giao dịch, vậy cái này 19 tuổi thiếu niên chỉ sợ cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Vương Minh Dương ngơ ngác mở miệng: Giang tiên sinh cùng Trần quản lý nguyên lai nhận biết.

Trần Tuyết cười hì hì trả lời: Vương tổng, hắn chính là chúng ta tinh thần đầu tư công ty sau lưng đại lão bản.

Nhìn xem vương Minh Dương một mặt bộ dáng kinh ngạc, Giang Thành cười ha hả nói: Không nghĩ tới Vương tổng giới thiệu người chính là Trần quản lý, ngược lại là ngay thẳng vừa vặn.

Vương Minh Dương lúc này lập tức bưng chén trà lên, cải biến đối với Giang Thành xưng hô: Giang đổng, cửu ngưỡng đại danh.

Phía trước hắn cũng không biết Giang Thành vẫn là một lão bản.

Còn tưởng rằng hắn chính là một cái đại gia tộc phú nhị đại.

Không nghĩ tới tuổi còn nhỏ liền đã mở công ty, còn có Trần Tuyết lợi hại như vậy một cái đắc ý trợ lực, chờ hắn lại trưởng thành cái mấy năm, vậy thật khó lường a!