Thứ 390 chương Toan điệu răng.

Mặc dù Giang Thành biết lấy Emma Watson cái tuổi này cùng với kinh nghiệm, bây giờ hẳn là đã sớm không phải lần đầu tiên.

Bất quá lúc này ôm nàng, Giang Thành chỉ cảm thấy hai chữ: Đó chính là, mẹ nó, thật hương.

Giang Thành cũng không có muốn đi xem Emma Watson tư ẩn giá trị, lòng tràn đầy chỉ muốn hưởng thụ trước mắt mỹ hảo.

Ta cũng là, bất quá buổi sáng ngày mai ta trước kia liền muốn bay đến Italy đi quay chụp điện ảnh, vé máy bay là đã sớm đặt trước tốt. Emma Watson ngữ khí tiếc nuối nói.

Gặp Giang Thành tay ấm áp cánh tay tự do tại trên người nàng.

Emma Watson cuối cùng không nhịn được đẩy ra Giang Thành, quay người đi đến cái đình nhìn một chút bên ngoài.

Gặp không có người chú ý tới bên này, Emma Watson mười phần lanh lẹ đem đình cửa thủy tinh bắt giam sau đó tiếp lấy đã khóa lại.

Nguyên bản bị đẩy ra Giang Thành còn có một tia tiếc nuối.

Bất quá không nghĩ tới Emma Watson thế mà làm ra cử động như vậy, Giang Thành nhếch miệng lên vẻ mỉm cười......

Kín gió trong hoàn cảnh, thật cmn kích thích.

Bên ngoài đình đám người vẫn là tốp ba tốp năm nâng chén trò chuyện, thậm chí còn có một số người dựa sát âm nhạc bắt đầu thiếp thân nhảy lên vũ đạo.

..................

Hai giờ sau đó, Emma nguyên bản co lại tới kiểu tóc đã rải rác.

Cả người ánh mắt trống rỗng ghé vào trên cửa sổ thủy tinh nhìn xem bên ngoài viện đám người.

Thu thập một phen sau đó Giang Thành ngữ khí không thôi hỏi: Ngươi ngày mai thật muốn đi?

Emma vuốt ve Giang Thành khuôn mặt, ửng đỏ sắc mặt còn không có tỉnh lại: Mặc dù ta cũng rất không nỡ bỏ ngươi, bất quá ta thật muốn đi, bộ phim này đối với ta phi thường trọng yếu, đợi thượng ánh ngươi có thể cùng ta cùng đi xem sao?

Gặp nàng nói như vậy, Giang Thành gật đầu bất đắc dĩ: Tên gọi là gì?

Mỹ nữ cùng dã thú.

Cái này nói không phải liền là chúng ta sao?

Emma Watson nhìn mình đi tới máu ứ đọng cánh tay.

Cũng không hẳn.... Ngươi mặc dù hành vi rất dã thú, nhưng mà dáng dấp lại so hắn soái nhiều......

Vuốt ve an ủi một phen sau đó Giang Thành liền ôm Emma, Watson đi ra cái đình.

Vừa đi ra cái đình liền cùng cách đó không xa trông coi cái đình bát quái Tề Viễn, Tần đốt đợi người tới cái mặt đối mặt đối mặt.

Gặp Giang Thành ôm Emma Watson, mấy người ánh mắt lập tức trừng lớn thành hai lần lớn.

Chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy bốn người ngữ khí hơi không công bằng miệng đồng thanh Cmn Một tiếng về sau bắt đầu ngươi xem ta, ta nhìn ngươi.

Emma Watson gặp Giang Thành gặp phải người quen, cũng không có ngại ngùng, hướng về phía Giang Thành câu lên một tia mị hoặc nở nụ cười: Ta liền đi trước, có rảnh nhiều liên hệ.

Đưa tiễn Emma Watson sau đó, bốn người lập tức bước nhanh hướng về Giang Thành đi tới.

Tề Viễn một mặt khiếp sợ mở miệng hỏi: Đây không phải vai diễn Harry Potter nhân vật nữ chính đó sao? Thành ca, hai người các ngươi ở bên trong lâu như vậy làm gì?

Uông Chính cũng đầy khuôn mặt không thể tin: Lão Giang, nhìn nàng trước khi đi dáng vẻ, hai người các ngươi làm cái gì ở bên trong??

Tần đốt ngữ khí chua chát nói: Ta thế nhưng là nghe nói bên trong có người đã khóa lại? Cái này đầy sân, thật sự chơi lớn như vậy?

Trần Hạo nói tiếp: Nơi này nữ nhân không thể so với duy bí mật phía trên những cái kia dã mô hình a, khó khăn làm vô cùng, ngoại trừ Vương ca, chúng ta mấy cái ở đây đi dạo lâu như vậy đều không có lên tay, hơn nữa cái này Emma, Watson thế nhưng là quốc tế minh tinh a, cái này ngủ một lần ít nhất phải trăm vạn USD cất bước a?

Giang Thành cười cười: Ngược lại là không có đàm luận tiền, chỉ là đã hẹn lần sau cùng một chỗ xem phim.

Vậy các ngươi hai cái vừa rồi tại bên trong đến cùng đang làm gì???? Tề Viễn hỏi lần nữa.

Giang Thành không có phủ nhận gật đầu một cái: Còn tốt vừa rồi ta ở bên trong không có hướng các ngươi mấy cái phương hướng bên này nhìn....

Lời này của ngươi có ý tứ gì? Tần đốt đầu óc mơ hồ hỏi.

Các ngươi vào xem liền biết.

Giang Thành sau khi nói xong mấy người đều hướng về trong đình đi vào.

Sau khi đi vào hướng ra phía ngoài xem xét, không khỏi lần nữa cmn.

Thảo, cảnh tượng này so tại khách sạn bên cửa sổ kích thích nhiều.

Mẹ nó, ta thật sự chua....

Lão Giang, ngươi đây là gì vị a, cũng không biết lau một chút, ta cho ngươi biết, đừng đến lúc đó đột nhiên nhiều một cái công nhân vệ sinh đột nhiên tin tức mang thai ta cho ngươi biết.

Chính là, thời đại này ra ngoài liền xem như ngăn cách tiểu hài vỏ đều phải đặt cái bô hướng đi, huống chi là loại này, đợi chút nữa ngươi không hiểu thấu liền có một cái con tư sinh cũng không nhất định.....

Nghe bọn hắn, Giang Thành lập tức một mặt chấn kinh....

Cái này mẹ nó thật giống như có chút kinh dị a.....