Thứ 494 chương Chửi bậy.

Đúng lúc này, hệ thống lần nữa gợi ý.

Thỉnh túc chủ căn cứ vào vật đấu giá bản thân tình huống ra giá, không cần quá cao hơn giá vỗ xuống, bằng không vượt qua bộ phận hệ thống đem tổng thể không phụ trách.

Nhìn đến đây Giang Thành lông mày không khỏi nhíu chặt lại.

Cái gì gọi là quá cao hơn giá?

Đây là một cái dạng gì phạm vi.

Hắn làm sao biết cái này vật đấu giá giá bắt đầu là bao nhiêu? Mới vừa rồi còn khen hệ thống này tri kỷ.

Lúc này Giang Thành không cho phép mặt mũi tràn đầy chửi bậy.

Đây không phải đơn thuần hố hắn?

Nếu là hắn cảm thấy không đắt, hệ thống cảm thấy quý, cái kia vỗ xuống không phải còn phải tự móc tiền túi.

Yêu cầu này có độc a?

Nếu món đồ đấu giá này Giang Thành biết tại vượt qua giá trị cực hạn phạm vi bên trong vẫn là hết sức muốn mua, vậy nói rõ mình quả thật là mười phần ưa thích cái này đồ chơi.

Loại tình huống này tự móc tiền túi cũng không có gì.

Nhưng mà nếu Giang Thành chỉ là muốn hao hệ thống lông dê cho nên tham gia hàng hoá tranh cử, kết quả vỗ xuống sau đó phát hiện vượt qua hệ thống dự đoán giá trị.

Hơn nữa rất có thể món đồ đấu giá này còn không phải hắn mười phần muốn đồ vật, loại tình huống này còn muốn hắn tự móc tiền túi đây không phải là có độc là cái gì?

Cũng bởi vì hệ thống cái này không hiểu thấu ban thưởng, cuộc bán đấu giá này hắn liền một mực tại đoán, một mực tại đánh cược?

Dạng này còn có cái gì ý tứ?

Dạng này ban thưởng không cần cũng được.

Ngay tại Giang Thành vô tình chửi bậy thời điểm, hệ thống lần nữa phát lại bổ sung một đầu nội dung.

Hệ thống ban thưởng túc chủ dự đoán giá quy định phần mềm, này phần mềm bên trên ký hiệu giá cả chính là món đồ đấu giá này thích hợp nhất giá cả, thỉnh túc chủ tự động quét hình, phần mềm thể nghiệm có tác dụng trong thời gian hạn định hai giờ, quá hạn hết hiệu lực.

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở sau đó Giang Thành lúc này mới hài lòng gật đầu một cái.

Sớm làm như vậy chẳng phải không cần bị chửi bậy sao?

Chỉ thấy lúc này gặp Giang Thành ánh mắt chiếu tới chi tiêu vật phẩm đều bị tiêu lên giá cả.

Dạng này mới hợp lý đi.

Ngay tại Giang Thành chửi bậy trong mấy giây này, Lam Dứu sáu liên bình đã sớm từ đã tăng giá đến 500 vạn.

Mặc dù cái này bình hoa năm chỉ là Thanh triều, tại trên năm cũng không phải mười phần lâu đời.

Tại đồ cổ giới, dưới thời Thanh triều đồ vật không tính là hiếm lạ cùng quý báu.

Bất quá cái này Lam Dứu sáu ngay cả bình thắng ở tạo hình đặc biệt.

Nó là từ sáu con cái bình tạo thành.

Mặc dù gọi là sáu ngay cả bình, nhưng mà cái này bình sứ bản thân lại là lẫn nhau tương liên, liên hệ.

Ở giữa có cái bình lớn tử, xung quanh là 5 cái lớn nhỏ gần như giống nhau cái bình, phảng phất như là chúng tinh củng nguyệt vây vào giữa cái kia chai bên cạnh.

Sáu liên bình khá nhiều thấy ở đời Thanh Càn Long quan diêu chế khí.

Tại lúc đó niên đại, loại này chế bình tay nghề phần lớn chỉ có trong cung thợ khéo có thể chế tác.

Nó tạo hình cũng rất giống như hiện đại liên thông quản.

Mà loại này đặc biệt tạo hình cái bình ngươi biết hắn tác dụng là làm gì sao?

Bình thường chính là dùng để cắm hoa dùng.

Bộ này màu sắc lộng lẫy độ hết sức hảo, tăng thêm bảo tồn hoàn chỉnh cho nên nó ý nghĩa sưu tầm liền trở nên cao.

Hệ thống cao nhất chụp giá cả đánh giá giá trị tại khoảng 800 vạn.

Giang Thành xem xong đánh giá giá trị sau đó liền trực tiếp giơ trong tay lên bài.

Giang Thành trực tiếp tăng giá tăng thêm 50 vạn.

Gặp Giang Thành giơ bảng, nữ đấu giá quan hô: Số tám tiên sinh năm trăm năm mươi vạn!

Giang Thành nâng xong sau hiện trường dừng mấy giây.

Vừa rồi tất cả mọi người là 10 vạn 10 vạn tăng giá.

Giang Thành trực tiếp tăng thêm 50 vạn.

Tại đấu giá hội, loại này trực tiếp thêm giá cao đồng dạng chính là hướng tại chỗ khác chụp khách phóng xuất ra một cái tín hiệu.

Ta đối với cái này vật đấu giá hết sức cảm thấy hứng thú hay là đối với cái này đồ vật nắm chắc phần thắng.

Những người khác nếu là muốn theo hắn đoạt ắt sẽ tốn thêm phí một chút không cần thiết giá cả.

Đồng dạng tại đấu giá hội gặp phải loại tình huống này, rất nhiều chụp khách liền sẽ lựa chọn trực tiếp lễ nhượng.

Trừ phi là đồng dạng đối với vật phẩm đấu giá này hết sức cảm thấy hứng thú người mới sẽ tiếp tục cạnh tranh.

Bây giờ yên tĩnh mấy giây sau đó, ngay tại nữ đấu giá quan cho là cũng lại không có người kêu giá thời điểm, một đôi mảnh khảnh cánh tay giơ lên lệnh bài.

Số năm nữ sĩ 600 vạn!

Giang Thành nghe vậy không khỏi nhíu mày, nhìn về phía ra giá phương.

Phát hiện ra giá người đó chính là An Hinh.

Hắn nhớ kỹ An Hinh vừa rồi tựa hồ cũng không có đi theo giơ bảng.

Bất quá liền xem như An Hinh Giang Thành cũng không có ý định lễ nhượng.

Trừ phi món đồ đấu giá này vượt ra khỏi hệ thống cho cao nhất chụp giá cả, bằng không đêm nay tất cả vật đấu giá, hắn tất nhiên sẽ toàn bộ đều bỏ vào trong túi.

Dù sao bạch chơi đồ vật, ai không thích đâu?

Giang Thành liếc mắt nhìn An Hinh sau đó tiếp lấy hướng về nàng nở nụ cười, lần nữa giơ lên lệnh bài.

Số tám tiên sinh 650 vạn!

Số năm nữ sĩ 700 vạn!

Giang Thành bên cạnh Vương Thông Thông nhìn xem An Hinh không có chút nào để cho Giang Thành ý tứ, không khỏi một mặt cười đểu nhìn xem Giang Thành: Hai ngươi thật là thú vị, ta nghe lão Tần nói nàng thích ngươi?

Giang Thành trắng Vương Thông Thông một mắt: Lời này cũng không thể nói lung tung a.

Tiếp thu được Giang Thành ánh mắt Vương Thông Thông liếc Dư Tiêu Tiêu một cái sau đó nói xin lỗi nói: Ta cũng cảm thấy không đáng tin cậy, nhân gia đều có hài tử làm sao có thể.

Nghe được An Hinh có hài tử sau đó, một bên Dư Tiêu Tiêu rõ ràng thở dài một hơi.

Thân là nữ nhân nàng, từ vừa mới bắt đầu liền mười phần nhạy cảm cảm thấy An Hinh cùng Giang Thành ở giữa không tầm thường mập mờ bầu không khí.

Bất quá lúc này biết được An Hinh có hài tử, cái kia một tia lo nghĩ cũng bắt đầu không còn sót lại chút gì.

Chỉ thấy Giang Thành lần nữa giơ tay lên.

Tại trong hệ thống đánh giá giá trị, cái này Lam Dứu sáu liên bình thích hợp nhất giá tiền là 800 vạn.

Cho nên đây là hắn một lần cuối cùng nhấc tay.

Mặc dù trận này đấu giá là hệ thống đưa tiền, nhưng mà nếu như món đồ đấu giá này cạnh tranh đến sau cùng giá cả vượt qua thị trường dự đoán giá trị mà nói, Giang Thành thì sẽ không cưỡng ép vỗ xuống.

Hệ thống như vậy phí hết tâm tư cho mình xuất tiền, còn an bài máy quét.

Không phải liền là muốn nói cho hắn, hắn là thần hào, không phải thổ hào.

Số tám tiên sinh 750 vạn!

Còn có nhân muốn ra giá, 750 vạn!

Nữ đấu giá sư lập tức mấy giây sau đó gặp không có người nhấc tay.

Trực tiếp giơ lên trong tay đấu giá chùy gõ một cái.

750 vạn! Chúc mừng vị này số tám tiên sinh đập đến Lam Dứu sáu liên bình.

Chúng ta có đôi khi sẽ phát hiện, đấu giá sư có đôi khi gõ chùy sẽ đập đập đặc biệt dứt khoát, có đôi khi lại một mực chậm chậm từ từ hết kéo lại kéo.

Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản.

Mười phần dứt khoát gõ chùy, bình thường chính là hàng hoá đã đạt đến kỳ vọng chụp ra giá cả.

Mà chậm chậm từ từ hỏi một chút hỏi lại là bởi vì hàng hoá lúc này chụp giá cả rõ ràng quá thấp, đấu giá sư muốn dụ đạo những thứ khác chụp khách hăng hái ra giá, nâng lên hàng hoá chụp ra giá.