Thứ 586 chương Là nàng chủ động.

Gặp Giang Thành còn ở nơi này, Phương Viện mở miệng nói: Đại ca, đừng nói nữa, ta sẽ không tiếp nhận, các ngươi hay là trước trở về đi.

Phương Viện âm thanh mang theo một tia bất đắc dĩ cùng mỏi mệt.

Nàng biết, đại ca của nàng vẫn luôn không coi nàng là thành một cái trao đổi ích lợi công cụ.

Lúc trước Chu Dĩnh phụ thân chính là hắn giới thiệu cho nàng.

Bây giờ Chu Dĩnh phụ thân qua đời, đại ca không có cách nào từ nhà bọn hắn nhận được lợi ích, liền bắt đầu khuyên hắn lại tìm một cái tốt hơn nam nhân.

Thế nhưng là, đi qua một đoạn này hình quái dị hôn nhân, Phương Viện đã mệt mỏi, không muốn lại làm một cái cái gì khôi lỗi cùng bình hoa.

Nhìn xem Phương Viện ủy khúc cầu toàn dáng vẻ, Chu Dĩnh lập tức giận bước nhanh đi đến phòng khách.

Ánh mắt của nàng tràn đầy phẫn nộ cùng bất khuất.

Nàng không thể chịu đựng nàng mẫu thân bị khi dễ như vậy, nàng không thể chịu đựng nàng cữu cữu làm như vậy liên quan cuộc sống của các nàng.

Chu Dĩnh thay đổi bình thường yếu ớt dáng vẻ, một mặt tức giận đi vào, tiếp lấy ngữ khí lạnh như băng nói: Cữu cữu, còn làm phiền ngươi về sau đừng đến nhà chúng ta, chuyện của mẹ ta cũng không cần ngươi quản.

Chu Dĩnh nói xong, chỉ thấy một tiếng chanh chua thanh âm nữ nhân truyền đến tới: Ai nha, ngươi cái này bạch nhãn lang, chúng ta làm như vậy cũng là vì tốt cho ngươi, ta cho ngươi mụ mụ giới thiệu đều là đại lão bản, nếu là được, ngươi về sau học đại học liền có sinh hoạt phí. Tuy nói là cha ghẻ, nhưng mà đó cũng là cha, dù sao cũng so bây giờ tại bên ngoài ném đầu ló mặt tìm việc làm mạnh.

Mở miệng nói chuyện chính là Chu Dĩnh mợ Trần Hải Yến, kể từ các nàng phá sản sau đó, Trần Hải Yến sắc mặt trở nên nhanh nhất.

Trước đó nhìn thấy Chu Dĩnh cũng là muôn vàn thật mọi loại tốt dỗ dành, nhưng là bây giờ Chu Dĩnh đi ra ngoài làm việc kiếm tiền trả nợ, trong mắt của nàng lại trở thành xuất đầu lộ diện, chẳng biết xấu hổ.

Chu Dĩnh cũng không có lùi bước, cứng cổ tiếp tục nói: Nếu là thật có hảo như vậy, mợ vì cái gì chính mình liền không đi tìm, hết lần này tới lần khác nhất định muốn kín đáo đưa cho mẹ ta?

Chu Dĩnh nói xong lời này cậu nàng Phương Văn Đức liền lập tức đứng lên, làm ra một bộ phẫn nộ cùng dáng vẻ uy nghiêm: Ngươi tiểu nữ oa này, làm sao nói đâu, mợ ngươi lời này câu kia nói không xong, cữu cữu ngươi còn chưa có chết đâu, ngươi liền khuyến khích mợ ngươi tìm người, Phương Viện, ngươi thật là biết nuôi con gái.

Gặp Phương Văn đức nói như vậy, Phương Viện vẫn là đứng ở cửa, nàng muốn đi vào bên trong vì nữ nhi tranh luận, nhưng mà lúc này lớn chừng hạt đậu nước mắt từ trong ánh mắt của nàng từng giọt từng giọt rơi xuống, nàng biết lúc này chính mình cái trạng thái này đi vào chỉ có thể để cho người ta bọn hắn chế nhạo.

Nàng xinh đẹp kia trên mặt viết đầy ủy khuất cùng bất lực, nước mắt giống như là vỡ đê hồng thủy, không ngừng mà tuôn ra, để cho người ta nhìn đau lòng không thôi.

Tại cửa ra vào ngừng rất lâu, Giang Thành ngược lại cũng có chút nghe hiểu chuyện này chân tướng.

Trong loại gia đình này sự tình, Giang Thành trong lúc nhất thời vậy mà không biết có nên hay không nhúng tay, còn lại là mẹ vợ việc hôn nhân.

Nhìn xem Phương Viện cái kia thương tâm gần chết dáng vẻ, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn cùng xoắn xuýt.

Mặc dù biết mình tại lúc này hắn hẳn là an ủi một chút Phương Viện, nhưng mà hắn lại không biết nên nói cái gì.

Thấy nàng khóc một đứng thẳng một đứng thẳng, Giang Thành an ủi vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Không thể không nói, cái này Phương Viện bảo dưỡng quả thật không tệ, hoàn toàn nhìn không ra 36 tuổi.

Da thịt trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, không có một tia nếp nhăn, dáng người cũng bảo trì được rất tốt, có lồi có lõm, tản ra thành thục hấp dẫn nữ tính lực.

Liền cùng chính mình trước khi trùng sinh Đại Mịch Mịch trạng thái đồng dạng.

Giang Thành nhớ kỹ trước khi trùng sinh may mắn tại một lần trong hoạt động gặp qua Đại Mịch Mịch bản thân, lúc đó nàng đã 37 tuổi, nhưng mà loại trạng thái kia nhìn lại cùng 20 nhiều tuổi tiểu nữ hài không có gì sai biệt.

Gặp Giang Thành an ủi chính mình, Phương Viện không biết thế nào, nhịn không được ôm lấy hắn.

Thân thể của nàng nhẹ nhàng run rẩy, nước mắt vẫn như cũ càng không ngừng chảy xuôi.

Giang Thành bị Phương Viện cử động sợ hết hồn.

Hắn biết, Phương Viện cái này ôm cũng không phải bởi vì ỷ lại hay là cái gì.

Dù sao lấy nàng bây giờ đối với chính mình 78 điểm thân mật giá trị, căn bản không có khả năng có dư thừa ý nghĩ.

Phương Viện bây giờ hành động này hẳn là chỉ là cần một cái bả vai tới dựa vào, mà chính mình vừa vặn lại đứng ở cửa.

Vì thế ngoại trừ ôm Giang Thành, Phương Viện không có những thứ khác động tác dư thừa, chỉ là lẳng lặng khóc thút thít.

Lúc này trong đầu chỉ thoáng hiện một câu nói.

Là nàng chủ động, ta có biện pháp nào??

Cữu cữu, ngài đừng vừa có chuyện liền nói mẹ ta, ta biết phụ thân ta vừa chết ngươi đã mất đi có thể từ trong thu lợi đồng bạn hợp tác, bây giờ bỏ công như vậy cho mẹ ta giới thiệu, hẳn là đối phương cho các ngươi chỗ tốt gì, hay là ngươi muốn leo lên quan hệ thế nào a? Chu Dĩnh lạnh lùng nhìn về trước mắt cữu cữu, trong mắt tràn đầy trào phúng cùng không tín nhiệm.

Ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Cha ngươi khoản nợ trả hết các ngươi liền cánh cứng cáp rồi a? Đừng quên, trong khoảng thời gian này ta đối với các ngươi trợ giúp. Cữu cữu nghe được Chu Dĩnh lời nói, tức giận đến mặt đỏ rần, hắn chỉ vào Chu Dĩnh lớn tiếng nói.

Chu Dĩnh nghe vậy châm chọc nở nụ cười, trong tươi cười tràn đầy đối với cữu cữu khinh thường cùng chán ghét: Cữu cữu, những chuyện này ta đều nhớ rõ ràng, cha ta đi sau đó, vì không liên luỵ ngươi, ngươi trước tiên gọi điện thoại để cho mẹ ta không nên đến trong nhà các ngươi đi, cũng không cần về nhà ngoại, đoạn thời gian kia ta cùng ta mẹ qua như thế nào ngài quan tâm tới sao?

Chu Dĩnh nhớ tới cái kia Đoạn Thống Khổ thời gian.

Ba ba qua đời, chính mình đi theo mụ mụ đến nhà bà ngoại.

Lại bị cữu cữu cùng mợ đuổi ra khỏi gia môn.

Đoạn thời gian kia, mẹ con các nàng hai sống nương tựa lẫn nhau, không biết ngậm bao nhiêu đắng.

Ta đương nhiên quan tâm tới, ta cũng cho các ngươi gọi qua điện thoại, nhưng mà các ngươi không tiếp điện thoại của ta, ta cũng không có biện pháp. Cữu cữu nói.

Gọi điện thoại?? Ngươi đánh không phải là cha ta điện thoại a? Ngươi biết rõ ràng cha ta điện thoại cũng là đòi nợ, chúng ta đều tắt máy, ngươi tự nhiên không gọi được....

Ta nói ngươi tiểu nữ oa này tâm tư sao có thể nặng như vậy? Cũng là người một nhà, ta làm sao lại không quan tâm các ngươi.

Ngươi đó là quan tâm sao? Ngươi đó là sợ chúng ta liên luỵ ngươi đi? Ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi cho mẹ ta giới thiệu những cái kia đối tượng, chắc chắn lại là những cái kia ngươi muốn leo lên quan hệ thế nào a? Ngươi muốn thông qua loại phương thức này tới thu hoạch lợi ích. Ngươi đem mẹ ta xem như quân cờ. Chu Dĩnh kích động nói.

Ta không có, ta chỉ là muốn nhường ngươi mụ mụ trải qua tốt một chút, ba ba của ngươi đi, ta cũng rất khó chịu, ta cũng hy vọng các ngươi có thể hạnh phúc. Cữu cữu nói.

Đủ, ngươi không cần giả mù sa mưa, nếu như ngươi thật sự hi vọng chúng ta hạnh phúc, cũng sẽ không tại chúng ta thời điểm khó khăn nhất bỏ đá xuống giếng, ngươi căn bản là không có đem chúng ta làm thân nhân đối đãi. Chu Dĩnh nói.

Chu Dĩnh nói xong, chỉ có thể đối phương có chút chột dạ nói: Ngươi ngốc a, ta trên có già dưới có trẻ, nếu là đòi nợ tới cửa làm sao bây giờ?? Ngươi như thế nào ích kỷ đây như vậy? Lại nói, nếu không phải là ta cho các ngươi mượn tiền, các ngươi có thể vượt qua cảnh khó sao?

Chu Dĩnh nghe nói như thế giận không chỗ phát tiết, âm thanh không tự chủ tăng lên: Mấy trăm vạn khoản nợ, nếu không phải là bà ngoại ta cho ta mụ mụ lưu lại phòng nhỏ kia, chúng ta bây giờ còn tại trốn đông trốn tây, hơn nữa ngươi cho chúng ta mượn cái kia 2 vạn khối đã trả cho ngươi.

Trả liền có thể làm không có cấp cho sao?? Ta không có lấy tiền đi ra? Ngươi cho ta tiền là gió lớn thổi tới a?? Đó cũng là tiền mồ hôi nước mắt của ta. Không biết điều đồ vật.