Thứ 143 chương Hai người thân mật giá trị.

Nhất là ba nam nhân bên cạnh lại mang theo mười mấy mỹ nữ.

Những mỹ nữ này ca ca da trắng mỹ mạo đôi chân dài, hơn nữa có mấy cái vẫn là Weibo bên trên fan hâm mộ lượng hơn trăm vạn đại võng hồng.

Bình thường có thể cùng những mỹ nữ này hơi dính líu quan hệ đều để bình thường nam nhân khoe khoang một lúc lâu.

Chớ nói chi là nhiều như vậy cái, hơn nữa những mỹ nữ này người người một bộ nữ liếm chó dáng vẻ, nhìn những nam sinh kia càng thêm đỏ mắt.

Giang Thành bên cạnh mấy mỹ nữ lúc này đều lộ ra có chút hưng phấn, thân thể bắt đầu tự nhiên đi theo mester quầy rượu âm nhạc tiết tấu dễ nhìn nhẹ nhàng đung đưa.

Cái kia tùy ý lại nhẹ nhõm tư thái, rõ ràng giống như là quán ăn đêm trường hợp như vậy, các nàng cũng là khách quen.

Đức mã, đoạt cha mối thù không đội trời chung.

Mẹ nó, thực sự là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết!

Mang nhiều như vậy em gái, nhét xong sao?

Thật không hổ là Vương hiệu trưởng, mỗi lần phô trương đều rất ngưu bức!

Ở giữa cái kia c vị người là ai vậy, tướng mạo này nhìn có điểm giống minh tinh a.

Ngươi cảm thấy có thể là minh tinh sao? Minh tinh tại hiệu trưởng trước mặt đáng giá cái rắm, còn có thể ngồi c vị?

...............

Khác ghế dài thay đổi đám người nhao nhao thấp giọng nghị luận.

Giang Thành sau khi tới Vương Thông Thông mới ngoắc gọi bên cạnh tiêu thụ tiểu ca tới.

Hắn hướng về phía Giang Thành cùng Tề Viễn nói: Hôm nay liền để ta tới an bài?

Tề Viễn lắc đầu: Hôm nay ta tới, vì hôm qua cho Giang huynh thêm chuyện phiền phức bồi tội.

Ngươi coi như xong đi, ngươi không phải còn muốn mua 911 sao?

Đây là hai chuyện khác nhau, liền xem như không mua cũng phải cho Giang huynh an bài thật kỹ một chút.

Giang Thành khoát tay áo: Ai ai ai, không cần a cũng là việc nhỏ, ta tới an bài.

Không được, đêm nay hai người các ngươi cũng không thể cùng ta cướp! Tề Viễn kiên định nói.

Ván này vốn chính là Tề Viễn nhắc, thấy hắn nói như vậy, Vương Thông Thông cùng Giang Thành liền không tiếp tục cướp.

Tiêu thụ tiểu ca tự nhiên là nhận biết Vương Thông Thông cùng Tề Viễn, lúc này hắn ngồi xổm ở ba người bọn họ bên người, trên tay cầm lấy ipad, cung kính hỏi: Ca, chúng ta điểm thứ gì a?

Không cần nhìn, trực tiếp cho ta tới năm bộ Hoàng Kim Thần Long bộ.

Hoàng Kim Thần Long bộ: 10 chi Ách bích A hoàng kim kiểu, giá bán 88888 nguyên.

Năm bộ chính là năm mươi cái Ách bích A.

Giá cả cũng đi thẳng đến gần tới 50 vạn.

Nhìn xem Tề Viễn hào phóng như vậy Vương Thông Thông cười trêu chọc: Hiếm thấy nhìn ngươi hào phóng như vậy một lần a. Lần trước hào phóng như vậy vẫn là một năm trước sự tình.

Tề Viễn đẩy Vương Thông Thông: Đại ca, ta có thể cùng ngươi so sao? Đây chính là ta hiện có toàn bộ tiền, lại phải nghèo một đoạn thời gian.

Kỳ thực không riêng gì Vương Thông Thông có chút ngoài ý muốn, đồng dạng cảm giác có chút ngoài ý muốn còn có tại chỗ đám nữ hài tử.

Xem như phú nhị đại vật làm nền, tại quán ăn đêm khai thần vai quần chúng cục, các nàng đi theo Vương Thông Thông cũng chơi qua mấy lần, cho nên khiếp sợ cũng không phải là năm bộ Hoàng Kim Thần Long.

Bên trong đều có một chút thường xuyên cùng Vương Thông Thông cùng nhau chơi đùa đều biết Tề Viễn bị trong nhà hạn chế tiêu phí.

Mặc dù Tề Viễn bối cảnh không nhỏ, nhưng mà gần nhất hắn đúng là không có tiền gì, bình thường đi ra chơi cũng là trực tiếp cọ rượu tới.

Có thể vì Giang Thành tốn tiền nhiều như vậy, thuyết minh hắn đối với Giang Thành thật sự coi trọng.

Trong lúc nhất thời, đông đảo nữ hài lại nhìn về Giang Thành trong ánh mắt, liền tràn đầy vô tận cực nóng,

Giang Thành gặp Tề Viễn đối với chính mình ra sức như vậy, mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Tề Viễn 】

【 Niên linh: 18 tuổi 】

【 Chiều cao: 178 centimet 】

【 Thể trọng: 65】

【 Thân mật giá trị: 85】

......

【 Tính danh: Vương Thông Thông 】

【 Niên linh: 27 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Thể trọng: 69】

【 Thân mật giá trị: 70】

Nhìn xem hai người thân mật giá trị cũng không tính là quá thấp, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Giang Thành vỗ vỗ Tề Viễn bả vai: Huynh đệ, cám ơn a.

Ai, nói cái này làm gì? Đêm nay nhất định muốn chơi vui vẻ.

Nói xong Tề Viễn có hướng về phía tiêu thụ tiểu ca nói: Ăn nhẹ, mâm đựng trái cây, mềm uống, pháo mừng ống, giả đô la ngươi xem tới. Đúng đánh cho ta bên trên ta Giang huynh danh hào a.

Tiêu thụ tiểu tử gặp Tề Viễn nói như vậy lập tức nịnh hót cúi người gật đầu liên tục nói ra: Được rồi được rồi Viễn ca, thỉnh các vị chờ chốc lát, ta lập tức an bài.