Thứ 343 chương Ghen ghét.

Truyền thông công ty? Ngài chuẩn bị làm một phương diện nào? Trần Tuyết tò mò hỏi.

Võng hồng truyền thông công ty.

Trần Tuyết gật đầu một cái, tán đồng nói: Không tệ, cái này ngược lại là đáng giá đầu tư, chúng ta quốc nội võng hồng kinh tế mặc dù còn không rõ cũng không quy phạm, nhưng mà tại khác kinh tế đều đê mê thời điểm, võng hồng kinh tế ngược lại là còn tại phát triển........

Nghe Trần Tuyết lời nói, Giang Thành con mắt bắn ra một tia ý tán thưởng.

Giang Thành đối với võng hồng kinh tế xem trọng dựa vào là trước khi trùng sinh ký ức, mà Trần Tuyết nhưng là dựa vào chính mình ánh mắt đặc biệt phân tích.

Nếu quả thật muốn đối so, Trần Tuyết năng lực phân tích đúng là càng hơn một bậc.

Hai chúng ta cách nhìn nhất trí. Giang Thành thưởng thức nhìn xem Trần Tuyết.

Đúng, ngài còn có một cái tinh thần công ty giải trí a?

Giang Thành gật đầu một cái.

Trần Tuyết lần nữa phân tích nói: Kỳ thực ta cảm thấy theo võng hồng phát triển kinh tế, kỳ thực minh tinh con đường cũng bởi vậy nhiều một đầu, minh tinh làm võng hồng ưu thế ở chỗ bọn hắn đại chúng nhận thức độ tương đối cao, cho nên nếu như phát triển võng hồng vòng lời nói cũng so với người bình thường dễ dàng thành công, nhưng mà tai hại chính là bất lợi cho bảo trì cảm giác thần bí..........

Giang Thành tán đồng gật đầu một cái: Chờ qua thêm một đoạn thời gian, rả rích rảnh rỗi thời điểm, ta liền để nàng đem sao trời giải trí cũng dọn đến bên này, đến lúc đó truyền thông công ty phát triển thời điểm, cũng có thể để cho bọn hắn cùng một chỗ tiến hành giao lưu, bây giờ không vội.

Dư Tiêu Tiêu quản lý tinh thần giải trí địa điểm làm việc là 3 năm một khi ký, tăng thêm bây giờ lại ký một chút người mới, chính là công ty phát triển bận rộn giai đoạn, cho nên Giang Thành cũng không cuống cuồng muốn nàng dọn vào.

Gặp Giang Thành thân mật như vậy kêu những nữ nhân khác tên, Trần Tuyết có chút ghen ghét nói: Rả rích? Xem ra tỷ muội của ta không thiếu a........

Giang Thành nở nụ cười: Ý của ngươi là muốn theo các nàng làm tỷ muội?

Trần Tuyết đã thành thói quen Giang Thành trêu ghẹo, cố ý vũ mị liếc mắt nhìn: Ta ngược lại thật ra không quan trọng, ngược lại Giang đổng bình lúc bận rộn như vậy, có mấy cái tỷ muội tâm sự lẫn nhau chửi bậy một chút nhà mình lão bản cũng là không tệ, cũng không biết các nàng có nguyện ý hay không cùng ta làm tỷ muội.......

Yên tâm, rả rích rất đại độ, đến lúc đó ngươi sẽ biết.

Trần Tuyết mặc dù không biết rả rích là ai, nhưng là thấy Giang Thành nhấc lên nàng thời điểm miệng hơi cười.

Điểm này không khỏi để cho nàng cảm thấy trong lòng có một tí khác thường.

Kỳ thực nàng cũng không biết cái này một tia khác thường liền kêu là ghen ghét.

Trần Tuyết không muốn suy nghĩ nhiều, nàng chỉ biết mình không muốn cùng Giang Thành tiếp tục cái đề tài này.

Tiếp đó nàng liền dời đi chủ đề: Đúng, La Giai sự tình ngài xử lý như thế nào? Tài chính đã theo lời ngài phê duyệt đi xuống, nhà máy rượu cũng đã đang làm, sáng sớm ta xem nàng đề giao tiến độ tư liệu, cũng không có phát hiện dị thường.........

Giang Thành gật đầu một cái: Chuyện của nàng ta sẽ tìm người nhìn chằm chằm nàng, ngươi liền tiếp tục xem như bộ dáng cái gì cũng không biết.

Trần Tuyết gật đầu một cái: Là, ta hiểu rồi.

Cùng Trần Tuyết nhi nói mấy câu sau đó Giang Thành liền không có tiếp tục dừng lại trực tiếp rời khỏi văn phòng.

Ngồi thang máy đi xuống lầu dưới 26 tầng.

Cửa thang máy vừa mở ra liền trông thấy riêng lớn văn phòng bên trong có hai người nam thanh niên đang xách theo làm việc túi ngồi ở trên ghế.

Gặp bọn họ hai người thần sắc tựa hồ đang trao đổi thứ gì.

Gặp Giang Thành đi đến, hai người lập tức đứng lên, cung kính hướng về Giang Thành chào hỏi.

Giang đổng!

Giang Thành hướng về hai người bọn họ gật đầu một cái: Ngồi xuống đi.

Hai người kia tên theo thứ tự là Tạ Binh cùng Thẩm Chính.

Hai người bọn họ về sau chính là tinh thần truyền thông cao nhất tầng quản lý.

Bởi vì là hệ thống sai khiến đối với truyền thông phương diện việc làm tự nhiên là hết sức chuyên nghiệp.

Công ty chuyện lớn chuyện nhỏ Giang Thành cũng là trực tiếp giao cho bọn hắn đi làm.

Giống như Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi, Giang Thành đã từng gặp qua Trần Tuyết năng lực, cho nên lúc này đối bọn hắn hai người cũng là hết sức yên tâm.

Giang Thành dùng người vật hệ thống máy quét kiểm tra một hồi, gặp bọn họ hai cái độ trung thành không nghi ngờ chút nào cũng đều đạt đến 120 điểm.

Ba người đang chiêu đãi đài bên cạnh vài cái ghế dựa phía trên ngồi xuống.

Xem như lão bản Giang Thành trước tiên mở miệng mà hỏi: Hai người các ngươi hẳn là đều biết nhau đi?

Tạ Binh cùng Thẩm Chính Điểm gật đầu nói: Đúng vậy, Giang đổng, vừa rồi hai chúng ta đã đại khái cùng lẫn nhau tự giới thiệu mình một phen.

Giang Thành hài lòng gật đầu nói: Vậy là tốt rồi, cái này cao ốc văn phòng các ngươi cũng cần phải đại khái nhìn qua đi, cái này tầng lầu về sau liền xem như tinh thần truyền thông văn phòng địa điểm.

Cái này nguyên một ngồi cao ốc văn phòng ta đã mua lại, tầng này bộ bên trong diện tích 850 mét vuông, trừ bỏ phòng làm việc tư nhân, cái này văn phòng có thể dung nạp gần trăm người, thông thường quản lý về sau liền giao cho các ngươi hai cái xử lý.

Tiếp lấy Giang Thành lại lần nữa nói: Trên lầu còn có một cái tinh thần đầu tư công ty, cũng là sản nghiệp của ta, sau này còn có một cái công ty giải trí cũng biết dọn vào, ba người các ngươi công ty đều thuộc về tinh thần, có chuyện gì các ngươi cũng có thể lẫn nhau giao lưu.

Hai người gặp Giang Thành nói như vậy lập tức gật đầu đáp.

Giang Thành nhìn qua hai người bọn họ lý lịch, lý lịch bộ phận tự nhiên là hết sức đặc sắc.

Bất quá hôm nay là lẫn nhau lần thứ nhất gặp mặt, Giang Thành vẫn là muốn nghe một chút hai người bọn họ trước mắt ý nghĩ.

Trước mắt công ty cơ bản dàn khung chỉ có hai người các ngươi, ta muốn nghe các ngươi một chút hai cái tiếp xuống dự định? Giang Thành trực tiếp đem vấn đề vứt cho hai người bọn họ.

Gặp Giang Thành nhìn xem hai người bọn họ, Tạ Binh dẫn đầu nói: Đầu tiên là công ty đăng ký vấn đề, thứ yếu là văn phòng trang trí, hai chúng ta mới vừa nhìn một chút, nơi này cách cục không tệ, không cần lớn đổi, chỉnh thể trang trí sắc điệu cũng có thể, phần cứng phương diện mười phần đầy đủ, cho đến trước mắt cần mua sắm một chút làm việc đồ gia dụng cái gì liền có thể vào ở công ty.

Thẩm Chính đi theo gật đầu một cái: Tạ Binh nói rất đúng, địa điểm làm việc là yếu tố đầu tiên, văn phòng cần đồ gia dụng mua sắm hảo sau đó mới có thể tiến hành nhân viên thông báo tuyển dụng cùng phỏng vấn.

Công ty đăng ký sau đó vấn đề thứ hai chính là chính là nhân thủ vấn đề, trước mắt chỉ có ta cùng Tạ Binh lời nói căn bản là không cách nào vận doanh.

Mặc dù võng hồng truyền thông nhìn đơn giản, nhưng mà trên thực tế vận doanh vẫn còn cần một cái cơ sở nhất công ty cơ cấu, ít nhất đều phải phân ra 7 cái cơ sở bộ môn, bộ phận nhân sự, bộ hoạt động Operations, bộ phận PR, bộ tài vụ, bộ tư pháp, bộ kế hoạch, bộ phận kỹ thuật. Nhân viên tương quan thông báo tuyển dụng cùng sàng lọc là quan trọng nhất, việc cấp bách.

Nhân tuyển tốt chúng ta mới có thể đi vào công ty võng hồng đẩy Quảng Công làm.

Giang Thành mở miệng nói ra: Chúng ta Hoa Hạ chính là không bao giờ thiếu người, mênh mông đại quốc, chỉ cần tiền lương phù hợp, vấn đề này không khó giải quyết, chính là tốn thời gian, trang trí cùng tuyển mộ vấn đề hai người các ngươi nếu như không giúp được, ta Tiên phái tinh thần đầu tư công ti nhân sự bộ tới giúp các ngươi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tạ Binh cùng Thẩm Chính thở dài một hơi.

Dù sao hai người bọn họ lại muốn mua sắm trang trí lại muốn tại phỏng vấn tuyển mộ lời nói đúng là không giúp được.

Cảm tạ Giang đổng.

Giang Thành trực tiếp khoát tay một cái.

Tinh thần đầu tư công ty trước mắt đã bước vào quỹ đạo, bộ phận nhân sự công việc bây giờ cũng không nhiều, vừa vặn có thể tới bổ truyền thông công ty trống chỗ, hơn nữa chỉ là trên dưới tầng lầu khoảng cách, hết sức thuận tiện.

Ta sẽ đem lầu trên lầu dưới hai tầng không gian trước tiên giữ lại, nếu là về sau quy mô mở rộng, lại đem lầu trên lầu dưới mở rộng đi vào.

Gặp Giang Thành nói như vậy, hai người đều hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Giang Thành đối bọn hắn hai cái mong đợi có cao như vậy.

Phải biết bây giờ trên thị trường truyền thông công ty quy mô cũng không lớn.

Phần lớn cũng là hai, ba trăm bằng phẳng công ty nhỏ.

Phần lớn cũng là ký kết mấy cái tiểu võng hồng hoặc kinh doanh một cái công hội vận doanh.

Bây giờ nghe Giang Thành kế hoạch, tựa hồ kế hoạch của hắn cũng không chỉ bước nơi này.

100 người văn phòng còn phải lại mở rộng, cái này cần nâng bao nhiêu cái võng hồng?

Sau khi kinh ngạc hai người lập tức gật đầu một cái: Cảm tạ Giang đổng tín nhiệm, chúng ta sẽ cố gắng hết sức đem công ty quản lý tốt, tranh thủ sớm một chút mở rộng quy mô.

Ân, công ty đăng ký sự tình ta sẽ cho người làm tốt, hai ngày này ta sẽ cho người tới tiến hành sửa chữa, chuyện sửa sang đã cùng với thông báo tuyển dụng chờ chỉ huy hạng mục công việc liền giao cho các ngươi.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng vung tay chưởng quỹ, hai người chỉ có thể gật đầu nói là.

Ai bảo bọn hắn là đi làm người đâu?

Ta muốn nghe một chút hai người các ngươi liên quan tới công ty tiếp xuống đại phương hướng phát triển ý nghĩ.

Gặp Giang Thành lần nữa đặt câu hỏi, Tạ Binh mở miệng nói ra: Nghe nói Giang đổng đã xác định công ty của chúng ta thứ nhất võng hồng, ta ý nghĩ là, vậy nàng danh khí không dậy nổi phía trước, công ty của chúng ta chỉ dựa vào nàng một cái võng hồng xa xa là không đủ, hoặc là chính chúng ta nội bộ đẩy ra một chút mới võng hồng, hoặc là khai quật ký kết một số khác biệt loại hình mới võng hồng xem như công ty đời thứ nhất võng hồng bắt đầu ở trên mạng đóng gói thử nghiệm.

Thẩm Chính nói tiếp: Vừa rồi ta cùng Tạ Binh thảo luận qua, xem như mới truyền thông công ty, chúng ta cũng phải cùng quốc nội từ sân thượng truyền thông nhanh chóng bắt được liên lạc cùng hợp tác, giống đậu âm, Weibo, khoái thủ những thứ này truyền bá phần mềm là chúng ta làm truyền thông nhất thiết phải giữ gìn mối quan hệ.

..............