Thứ 827 chương Ngươi hại thảm ta.

Màn đêm buông xuống, yên lặng như tờ, một chiếc kinh đô bảng số xe hàng tại trên đường cao tốc nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Chiếc này xe hàng nhìn bình thường, cùng với những cái khác vận chuyển trái cây cỗ xe cũng không có bất đồng gì.

Nhưng mà trên thực tế nội bộ lại cất dấu bí mật không muốn người biết.

Chiếc này xe hàng lớn vừa mở cửa ra, xe hàng trong xe tràn đầy rậm rạp chằng chịt các loại hoa quả.

Bất quá tại những này hoa quả dưới sự che chở, trong một cái nhỏ hẹp tường kép cất giấu một lớn một nhỏ hai người.

Bên cạnh còn có một cái cầm chủy thủ nam nhân ngồi ở một bên đang an tĩnh xoát điện thoại di động.

Khi tờ mờ sáng ánh rạng đông dần dần hiện lên, cái này hôn mê hai người cuối cùng tại trong lắc lư tỉnh lại.

Chỉ thấy lúc này một cỗ cực lớn mê muội cảm giác nhức đầu bao phủ bọn hắn.

Mãnh liệt cảm giác khó chịu tăng thêm cực lớn xe hàng tiếng oanh minh trong nháy mắt liền để nội tâm của bọn hắn thăng lên sợ hãi mãnh liệt cảm giác.

Chỉ thấy ánh mắt của bọn hắn trong nháy mắt mở to, tràn đầy sợ hãi cùng kinh hoảng, nhìn xung quanh phong bế bốn phía.

Cái này xem xét hai người lập tức muốn đứng lên đào thoát.

Bất quá, như thế khẽ động hai người lại phát hiện mình lúc này tứ chi đã sớm bị gắt gao buộc chặt, không cách nào chuyển động.

Đôi môi cũng bị nghiêm mật phong bế, chỉ có thể phát ra yếu ớt tiếng ô ô.

Cứ việc hai người hết sức phát ra tiếng vang, nhưng mà lúc này xe hàng đang tại trên đường cao tốc, căn bản liền sẽ không có người phát hiện loại này yếu ớt động tĩnh.

Gặp hiểu khánh phụ tử tỉnh lại, một mực chờ đợi ở bên cạnh nam nhân kia lộ ra nụ cười âm trầm:  Đừng kêu nữa, tiết kiệm chút khí lực đi, chờ chúng ta đến Tyrande, có các ngươi dễ chịu.

Ngữ khí của hắn lãnh khốc vô tình, phảng phất biểu thị một hồi đáng sợ vận mệnh chờ đợi hai cha con này.

Lời này vừa nói xong, hai cha con không khỏi khủng hoảng hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó lại bắt đầu tuyệt vọng giẫy giụa.

Thấy đối phương hu hu mà dường như đang hỏi đến tại sao mình lại dạng này.

Trông coi nam nhân một bên chậm rãi đổ ra một cái thuốc bột, một bên vì bọn họ giải đáp nói: Các ngươi những thứ này lừa gạt phạm tại áp dụng lừa gạt hành vi thời điểm, như thế nào không suy nghĩ sẽ có dạng kết quả gì đâu? Còn có, các ngươi bốc lên dùng những lão nhân khác thân phận đi tiến hành lưới vay thời điểm, chẳng lẽ cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay hậu quả như vậy sao?

Lại bỏ mặc các ngươi tiếp tục như vậy, chỉ có thể có càng nhiều người thiện lương bị mắc lừa, có người không quen nhìn, cho nên làm việc tốt, đem các ngươi hai người các ngươi đưa ra ngoài, chính là đơn giản như vậy, đến đây đi, tỉnh liền ngủ một hồi nữa, đến chỗ rồi, sẽ gọi ngươi nhóm hai cái đứng lên ăn cơm.

Nói xong, hắn hoàn toàn không để ý hai người cái kia hoảng sợ vạn trạng ánh mắt, hai tay cấp tốc lấy ra một cái thuốc bột, sau đó dụng lực bưng kín miệng của hai người cùng cái mũi.

Rất nhanh, mới vừa rồi còn một mực giãy dụa không nghỉ hai người lập tức liền yên tĩnh trở lại, giống như đi qua mười mấy tiếng, lâm vào sâu đậm trong giấc ngủ say.

Mà lúc này bọn hắn giờ phút này cũng không biết, tại phía trước chờ đợi bọn hắn, sẽ là một lần lại một lần đổi thừa hành trình.

Bọn hắn muốn được đưa tới cái này đến cái khác địa phương xa lạ, kinh nghiệm vô số giày vò cùng cực khổ, mà hết thảy này, cũng là bọn hắn phạm vào tội ác mang tới ác quả....

Hôm sau sau khi rời giường, nhìn xem có chút trống rỗng phòng ngủ, Nhiệt Ba theo bản năng ngồi xuống.

Bởi vì lên hơi mạnh, chỉ thấy nàng không khỏi Tê Hít một hơi.

Ngay sau đó từ từ dời cái mông một chút vị trí.

Nhiệt Ba có chút thận trọng hô một tiếng: Giang Thành?

Ta tại phòng tắm.

Nghe được Giang Thành âm thanh sau Nhiệt Ba lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Nàng còn tưởng rằng một đêm về sau Giang Thành liền rời đi.

Cầm điện thoại di động lên xem xét, không nghĩ tới giấc ngủ này đã giữa trưa 12 điểm.

Mở điện thoại di động lên về sau chỉ thấy Dương Mật cho mình phát mấy cái tin tức.

Thế nào? Ngươi còn không có cho ta phát đâu? Như thế nào, hài lòng không?

Nhiệt Ba thấy thế trong đầu lập tức chạy ra một cái hình ảnh.

Hình ảnh kia vừa xuất hiện thời điểm, không khỏi thật chặt nhắm mắt lại.

Chỉ thấy nàng cái này nhắm mắt lại trở về chỗ thời gian, Giang Thành đã sớm đứng ở bên cạnh của nàng.

Gặp Giang Thành đột nhiên xuất hiện, Nhiệt Ba không khỏi có chút thẹn thùng muốn giấu điện thoại.

Bất quá cuối cùng không chịu nổi Giang Thành, điện thoại hay là trực tiếp bị Giang Thành cầm trong tay xem.

Giang Thành cẩn thận xem một phen sau, không khỏi nhướn mày tới, mang theo mấy phần tự đắc nói: Đại Mịch Mịch gặp phải tình huống cũng chả có gì đặc biệt, chính ngươi nhìn một chút, cùng với nàng so sánh, ngươi có phải hay không rất may mắn a!

Nhiệt Ba nghe xong hắn lời này, trên mặt nổi lên một tia ngượng ngùng chi ý, nhẹ nhàng lườm Giang Thành một mắt.

Cứ việc nàng trên miệng cũng không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng lại không thể không tán đồng Giang Thành lời nói.

Nhiệt Ba cũng không có trả lời Giang Thành lời nói.

Mà là một mặt ngượng ngùng đoạt lấy điện thoại, ngay sau đó âm thầm vui vẻ cho Dương Mật trả lời: Mịch tỷ, ta đã nhìn thấy rồi, bất quá tình huống giống như có chút không giống nhau. Đại khái chính là trương này lớn nhất ảnh chụp, lại thêm lớn 2 vòng a.

Nhiệt Ba phát xong sau đó Dương Mật bên kia không có cách bao lâu liền hồi đáp đi qua: Cái gì?? Ngươi nói là sự thật??

Nhiệt Ba: Ân, ngươi ăn cơm chưa??

Dương Mật: Ta hỏi ngươi đâu, ăn cái gì cơm, không ăn được, ngươi không phải là ngủ đến bây giờ mới dậy a, nhìn ngươi vừa rồi phát tin tức còn giống như rất đắc ý?

Nhiệt Ba bất đắc dĩ thở dài, ngay sau đó trả lời: Nào có a, ngươi không biết, tối hôm qua ta kém chút hù chết, còn tưởng rằng chính mình chết chắc đâu.

Dương Mật: Đồ ngốc, mặc dù những ngày an nhàn của ngươi mới đang muốn tới, nhưng tỷ phải nhắc nhở ngươi một chút a, loại chuyện này cũng là có lợi có hại, vạn nhất đem tới ngươi cùng hắn không ở cùng một chỗ, tiếp đó ngươi lại đổi thành khác kích thước, vậy ngươi còn có thể quen thuộc sao?

Nhìn xem Dương Mật gửi tới tin tức, Nhiệt Ba biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên ngốc trệ.

Mấy giây trôi qua, chỉ thấy Nhiệt Ba đột nhiên giống như là biến thành người khác vậy.

Vừa mới còn vui vẻ ra mặt nàng, giờ phút này lại chuyển vui vì lo.

Hướng về phía Giang Thành vẻ mặt đưa đám nói: Ngươi lần này thật sự đem ta cho hại chết......

.......