Thứ 908 chương Trần Bình độ trung thành.

Gặp Giang Thành xoay người hướng về phòng bếp phương hướng nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy nổi lòng tôn kính ánh mắt.

Một bên Trần Bình cũng là không khỏi hướng về Giang Thành kính một cái quân lễ.

Hắn phát giác càng cùng Giang Thành tiếp xúc, lại càng thấy phải Giang Thành người này cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Trần Bình: Thân mật giá trị +10!

Mắt thấy Trần Bình đối với chính mình thân mật giá trị tăng lên 10 điểm tới đến 90 điểm, độ trung thành cũng từ 90 điểm đã biến thành 95 điểm.

Giang Thành theo bản năng nhìn hắn một cái.

Mặc dù Giang Thành nói cũng không cần Trần Bình tiễn đưa, nhưng mà hắn hay là đem Giang Thành đưa đến cửa quân doanh.

Từ quân doanh cửa ra vào đi ra thời điểm, chỉ thấy một chiếc đặc công trên xe xuống mấy cái người mặc quân phục.

Trong đó một cái đứng ở chính giữa, mười phần mập mạp trung niên nam nhân rõ ràng chính là chức vị cao nhất một cái.

Lần trước tại Vương Thắng phổ cập phía dưới, Giang Thành đối với quân hàm ngược lại là có hiểu rõ nhất định.

Nhìn đối phương trên vai tiêu chí, rõ ràng chính là thiếu tướng cấp bậc.

Trần Bình vừa thấy được mấy người kia, trên mặt lập tức hiện ra vẻ kính trọng.

Hắn thân thể thẳng tắp, hướng về bọn hắn chào theo tiêu chuẩn quân lễ.

Nghe được Trần Bình nói ra cái kia dòng họ sau, Giang Thành ánh mắt không khỏi rơi vào trên người hắn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đây chính là trong truyền thuyết cái vị kia đời cháu dòng độc đinh mầm.

Nắm giữ dạng này dòng họ lại có thể ngồi vào thiếu tướng cấp bậc người, toàn bộ Hoa Hạ chỉ sợ cũng khó tìm đến người thứ hai.

Mặc dù bề ngoài cũng không tương tự, nhưng từ dáng người đến xem, đổ cùng gia gia của hắn có mấy phần giống nhau.

Đối phương rõ ràng cũng đối Giang Thành tràn đầy hứng thú.

Hắn đánh giá Giang Thành một phen, sau đó đem tầm mắt chuyển dời đến chiếc kia cao điệu dừng ở trên một bên Bugatti đêm tối thanh âm.

Nếu là đặt tại bình thường, như thế một chiếc tản ra nồng đậm tiền tài khí tức xe sang trọng đậu ở chỗ này, vậy khẳng định là không phù hợp quy định.

Đối phương nhìn một chút Trần Bình, lại nhìn một chút Giang Thành.

Gặp Giang Thành không sợ hãi chút nào cùng mình đối mặt, trong lòng đối với Giang Thành rất hiếu kỳ càng tăng thêm mấy phần.

Dù cho trong lòng đối với Giang Thành thân phận tràn ngập hiếu kỳ, nhưng vẫn là nhịn được không có lên tiếng.

Giang Thành mặc dù đã biết hắn là ai.

Bất quá chính mình cũng không phải là quân nhân, tự nhiên không cần giống Trần Bình như thế hướng hắn chào quân lễ.

Vội vàng liếc nhau sau, đối phương dẫn theo đám người sải bước đi đi vào.

Gặp Giang Thành nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn, Trần Bình chủ động mở miệng nói ra: Giang thiếu, vị này là......

Giang Thành đánh gãy hắn lời nói: Ta biết hắn là ai.

Đối với Giang Thành biết hắn điểm này, Trần Bình cũng không biểu hiện ra mảy may kinh ngạc, chỉ là gật gật đầu, tiếp đó an tĩnh cúi đầu xuống.

Giang Thành nói đùa nói: Ta vốn cho rằng ngươi thăng chức tốc độ thật nhanh, nhưng là bây giờ xem ra, cùng hắn so sánh, ngươi chỉ có thể coi là bình thường.

Trần Bình trên mặt đã lộ ra nụ cười, ngữ khí mang theo một tia khiêm tốn đối với Giang thiếu nói.

Giang thiếu, ta sao có thể cùng hắn đánh đồng, bây giờ cái thời đại này, muốn tấn thăng đến chức vị kia cũng không phải một chuyện dễ dàng, ta có thể thăng nhanh như vậy cũng là lão gia tử chú tâm an bài, mặt khác, phía trước ta đi qua nước ngoài eo biển tiếp nhận lịch luyện, hơn nữa lập qua chiến công, cho nên mới có cơ hội thăng nhanh như vậy......

Nghe ngươi đã từng cùng hải tặc từng có giao phong a? Giang thiếu tò mò hỏi.

Trần Bình gật đầu một cái, hồi đáp: Không tệ, Giang thiếu, mặc dù thế giới này nhìn gió êm sóng lặng, nhưng trên thực tế, cuồn cuộn sóng ngầm, trước đây ít năm, thương thuyền của chúng ta thường xuyên gặp bắt cóc, những thứ này cái gọi là hải tặc trên thực tế phần lớn là...... Những sự tình này đề cập tới cơ mật, ta không có quyền hạn lộ ra càng nhiều chi tiết, bất quá mấy năm kia để bảo đảm Hoa Hạ mua bán an toàn, chúng ta phái đại lượng nhân viên đi xử lý chuyện này.

Giang Thành khẽ gật đầu: Dùng hải tặc chi danh đi ăn cắp sự tình, cái này cũng là tây phương thủ pháp quen dùng, ta hiểu.

Trần Bình cũng không đối với Giang Thành lời nói làm ra đáp lại.

Giang Thành thấy thế, nhướng mày, đem đề tài chuyển tới vừa rồi nâng lên trên thân người kia.

Ta nhớ được hắn tựa như là trẻ tuổi nhất thiếu tướng một trong a? Giang Thành hỏi.

Trần Bình gật đầu xác nhận nói:  Đúng vậy, bảy năm trước, hắn liền đã tấn thăng làm Thiếu tướng, dù sao...... Ngài cũng biết nguyên nhân trong đó.

Giang Thành nghe vậy trêu chọc nói: Ai, ngươi cảm thấy ngươi muốn bao nhiêu năm mới có thể lên tới hắn chức vị bây giờ đâu?

Muốn lên tới hắn cái kia cấp bậc, không dễ dàng. Nhưng mà hắn cùng chúng ta không giống nhau...

Tựa hồ ý thức được lời kế tiếp không nên thẳng thắn, Trần Bình hơi ngưng lại sau tiếp tục nói: Hắn tự nhiên là tương đối đặc thù, nếu như ở vào một cái khác thời đại, hắn có thể cấp bậc sẽ cao hơn.

Giang Thành tự nhiên biết.

Từ bối cảnh đến xem, hắn chính xác so với mình càng cường đại hơn.

Nhưng bây giờ nhà hắn chỉ có thể coi là làm một cái biên giới gia tộc.

Nếu như không có đặc thù bối cảnh lịch sử xem như chèo chống, hắn có thể không cách nào bảo trụ hiện hữu địa vị.

Bất quá, chỉ cần Hoa Hạ tồn tại, hắn nên được vinh dự vẫn đem cho.

Chỉ là muốn hướng mặt trước vị trí đi, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Coi như trong nhà tổ tông làm ra cống hiến to lớn cái kia cũng chỉ là lịch sử.

Thời đại đã bất đồng rồi.

Muốn kéo dài phát triển, không chỉ cần phải quyền hạn, còn phải người a.

Trong nhà không có người?? Ai ủng hộ ngươi? Ai tới giúp ngươi tranh thủ lợi ích lớn nhất đâu?

Giang Thành rốt cuộc lý giải vì cái gì cổ đại gia tộc nóng lòng đa tử đa phúc.

Cứ việc loại quan niệm này cũng tồn tại một chút bên trong vấn đề, nhưng nhiều người liền mang ý nghĩa càng nhiều cơ hội cùng tài nguyên.

Toàn cả gia tộc chung cùng cố gắng, chỉ cần có một người thành công, liền có thể lôi kéo cả gia tộc phát triển.

Nhưng mà giống như bây giờ, chỉ còn dư một người, còn chơi cái lông a.

Vừa so sánh như vậy, nhà mình gia gia còn tại, ngược lại là chính mình càng lớn một bậc.

Chỉ có điều Giang Thành tạm thời đối với quyền hạn một khối này cũng không có hứng thú.

Bảy năm trước?? Vậy hắn cái ý nghĩ này tấn thăng nữa lời nói cần bao lâu?

Trần Bình biểu lộ có chút cứng ngắc: Cái này khó mà nói, nhưng mà, ít nhất chắc cũng là cái thượng tướng, những thứ khác cụ thể, ta không dám nói, ngài có thể hỏi lão gia tử.

Giang Thành nhíu mày: Ta liền hỏi một chút, ngươi không cần khẩn trương như vậy a.

Trần Bình xấu hổ mà cười cười: Không có khẩn trương, chỉ là loại này sự tình, chính xác khó mà nói.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Khẩn trương cái gì, chính là tùy tiện tâm sự, tính toán, nhàm chán, ta đi, tuyệt đối đừng cùng Triệu lão nói ta ta tới qua.

Nói xong, Giang Thành quay người rời đi.

Trần Bình nhìn xem Giang Thành bóng lưng rời đi, thở dài một hơi.