Thứ 950 chương Cái nào bổng?.

Nói lên cái này, Dư Tiêu Tiêu một mặt đỏ ửng hờn dỗi nói: Ngươi tại Tyrande bên kia cũng có nghiệp vụ sao??

Có một chút, ta chuẩn bị làm nghiên cứu phát minh Chip nghề nghiệp hạng mục, cho nên nhờ cậy người bên kia tìm cho ta một số người mới tới.

Giang Thành kiểu nói này, Dư Tiêu Tiêu thuận lợi bị dời đi lực chú ý.

Chip?? Ngươi muốn đầu tư khoa học kỹ thuật?

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, có ý nghĩ này, nhưng mà điều kiện tiên quyết là phải có nhân tài mới có thể làm.

Mặc dù ta không phải là hiểu rất rõ, nhưng mà làm khoa học kỹ thuật, nghe nói đầu tư hội rất lớn, chảy trở về chậm.

Nói lên cái này, Giang Thành đem ý nghĩ của mình nói ra: Đúng vậy a, nhưng là bây giờ chúng ta tại chế tác Tâm Phiến lĩnh vực rớt lại phía sau quá nhiều, thừa dịp quốc tế còn không có phản ứng lại, vẫn là phải trước phát triển đi lên truy, đừng đến lúc đó, lại bị đánh trở tay không kịp.

Gặp Giang Thành như thế có cái nhìn đại cục, Dư Tiêu Tiêu trong lòng đối với Giang Thành lại nhiều một tia đổi mới.

Một mặt sùng bái nói: Mặc dù ta đối với lĩnh vực này không là rất biết, nhưng mà nghe nói quốc nội công ty khoa học kỹ thuật giống như đều có quốc gia nâng đỡ a? Hơn nữa bây giờ giống như đại bộ phận cũng là tự nghiên làm chủ, chính ngươi làm chi phí quá lớn, sẽ hay không có chút mạo hiểm a?

Giang Thành cười cười.

Dư Tiêu Tiêu cùng với nàng không giống nhau, không có trước khi trùng sinh thị giác Thượng Đế.

Tự nghiên tốc độ quá chậm, không còn kịp rồi, tốt nhất chính là trực tiếp đưa vào nước ngoài tiên tiến kỹ thuật cùng nhân tài, dạng này mới có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đề thăng chúng ta Chip trình độ.

Dư Tiêu Tiêu cau mày, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: Chúng ta Chip chế tác kỹ thuật rất kém cỏi sao?

Giang Thành gật đầu một cái, ngữ khí bình tĩnh nói.

Nói thật, kém, tại Chip phát triển thời kỳ đầu, chúng ta cùng trên quốc tế quốc gia khác Chip chế tác kỹ thuật chênh lệch cũng không lớn, nhất là máy quang khắc kỹ thuật, chúng ta cùng quốc gia khác kỹ thuật chênh lệch tối đa chỉ có 5 năm chênh lệch.

Dư Tiêu Tiêu như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, tiếp lấy lại truy vấn: Ngươi nói là tiền kỳ, vậy bây giờ đâu?

Gặp Dư Tiêu Tiêu nhanh như vậy bắt được mấu chốt của vấn đề, Giang Thành không cấm lộ ra ánh mắt tán thưởng.

Hắn nhìn xem Dư Tiêu Tiêu, nghiêm túc hồi đáp: Mười mấy năm qua chúng ta một mực trì trệ không tiến, cho tới bây giờ năm, quốc gia chúng ta sản xuất Chip chế tác kỹ thuật cùng quốc tế trình độ so sánh, đã ít nhất rơi ở phía sau mười lăm năm!

Nghe được đáp án này sau, Dư Tiêu Tiêu trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Khó có thể tin nhìn về phía Giang Thành: Chênh lệch đã vậy còn quá lớn?

Giang Thành bất đắc dĩ gật gật đầu, tiếp tục giải thích nói.

Ngươi biết không? Trước mắt chúng ta quốc nội máy móc tối đa chỉ có thể sản xuất ra 20 nano Chip, nhưng trên quốc tế quang khắc sản xuất ra Chip đã chính xác đến 4 nano.

Cái này...... Chênh lệch đúng là có chút lớn, mặc dù ta không phải là rất hiểu, nhưng mà chênh lệch nhiều như vậy, coi như sinh sản chắc cũng là không thỏa mãn được bây giờ phối trí a?

Giang Thành gật đầu nói: Tự nhiên, nhiều năm như vậy, chính chúng ta sản phẩm cũng là phối trí trên quốc tế những cái kia cao cấp Chip, nếu là một lần nữa đổi thành 20 nano, mặc dù có thể dùng, nhưng mà thể nghiệm dám khẳng định sẽ thành kém.

Liền giống với điện thoại di động của chúng ta, điện thoại Chip chính là nó bộ phận trọng yếu nhất, điện thoại di động tính toán cùng tồn trữ công năng dựa vào là chính là hắn, nếu là đem ngươi bây giờ này đài điện thoại lắp đặt mười mấy năm trước Chip, ngươi đoán nó có dùng được hay không?

Dư Tiêu Tiêu gật đầu một cái tỏ ra là đã hiểu, đồng thời tò mò hỏi: Ta hiểu, bất quá vật trọng yếu như vậy, quốc gia chúng ta tại sao không có phát triển mạnh đâu?

Đây chính là kinh tế thị trường dẫn hướng, bởi vì trên thị trường tuyệt đại đa số càng thêm hoàn hảo Chip chúng ta cũng có thể từ những thứ khác quốc gia nhẹ nhõm liền mua được, có những thứ này đỉnh cấp Chip, hàng nội địa Chip lượng tiêu thụ liền thấp xuống, không có mua bán, liền không có lợi nhuận.

Dư Tiêu Tiêu gật đầu một cái: A, ta đã biết, giống như ta mới vừa nói, khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh cần đầu nhập đại lượng tài chính, nhưng mà quốc nội sản phẩm không có thị trường nhu cầu, bán không được, tiền kỳ đầu nhập chi phí lại rất khó thu trở về, xí nghiệp không có lợi nhuận, liền không có động lực đi tiếp tục đầu tư cùng sinh sản, cứ như vậy, khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh liền sẽ trì trệ không tiến.

Giang Thành gật đầu một cái, biểu thị đồng ý: Không tệ, quốc gia chúng ta tại phương diện Chip thiết kế hoàn toàn không kém quốc gia khác, nhất là Hoa Uy cùng bên trong tâm, nhưng mà chế tạo phương diện lại là nhược điểm, đặc biệt là sinh sản Chip máy quang khắc.

Dư Tiêu Tiêu tràn đầy cảm xúc nói: Bây giờ đang đứng ở cao kỹ thuật mới nhanh chóng phát triển thời đại, nếu như không có những thứ này dụng cụ tân tiến, Chip thiết kế cho dù tốt cũng không tốt.

Giang Thành nặng nề mà thở dài: Ta vừa rồi chuẩn bị chính là loại sự tình này, hy vọng lần này kế hoạch có thể thuận lợi hoàn thành!

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy nhãn tình sáng lên, vội vàng hỏi: Vậy nếu như chúng ta thành công đưa vào mấy người này mới, vậy chúng ta là không phải cũng có thể chế tạo ra cùng bọn hắn tương tự máy móc!

Không có đơn giản như vậy, bất quá, nếu như hết thảy thuận lợi, có thể rút ngắn thật nhiều cùng nước ngoài chênh lệch, đại khái có thể làm ra 7 nano độ chính xác máy quang khắc.

7 nano? Có thật không? Đây chính là một cái vô cùng khả quan tiến bộ a!

Giang Thành mỉm cười gật đầu: Ân, nếu như thành công, 7 nano trở thành chúng ta khởi đầu mới, mặc dù bây giờ trên quốc tế đỉnh tiêm trình độ là 4 nano, nhưng 7 nano đã đầy đủ để chúng ta thực hiện tự cấp tự túc.

Căn cứ vào trí nhớ của hắn, 19 năm thời điểm, Chip bị chế tài tin tức truyền đến, giống như một cái trọng chùy, làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ không thôi.

Ở đó đoạn chịu trừng phạt thời kỳ, phô thiên cái địa báo cáo tin tức đều tập trung tại Hoa Hạ điện tử khoa học kỹ thuật hướng đi tương lai.

Đặc biệt là Hoa Uy.

Bởi vì trước tiên đột phá quốc tế 5G kỹ thuật mà lọt vào liên hợp nhằm vào.

Vì sống sót tiếp, Hoa Uy chỉ có thể tuyên bố khởi động dự bị Chip cung ứng liên, đồng thời bắt đầu tự chủ xây dựng dây chuyền sản xuất.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, bọn hắn dự tính dùng thời gian ba năm, cũng chính là đến 22 năm thời điểm hoàn thành một đầu 20 nano Chip dây chuyền sản xuất xây dựng.

Nhìn chung lịch sử trường hà, bình thường càng phong tỏa, chúng ta Hoa Hạ lại càng cường đại.

Tại quốc gia đại lực duy trì dưới.

Đến 24 năm, chúng ta Chip kỹ thuật cũng bắt đầu đột phá Đến 7 nano.

Tin tức này trực tiếp cho xinh đẹp quốc một cái tát mạnh.

Trước đó, bọn hắn cho là chúng ta muốn đuổi kịp quốc tế tiên tiến trình độ có thể cần thời gian dài hơn.

Nhưng không nghĩ tới, chỉ dùng thời gian năm năm, chúng ta liền nhanh chóng chạy lên.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, nước ngoài cũng dùng thời gian năm năm đột phá 3 nano kỹ thuật.

Nhưng mà để cho bọn hắn không nghĩ tới, 7 nano Chip kỳ thực đã đầy đủ tuyệt đại đa số đồ điện sử dụng.

Hơn nữa, bởi vì chúng ta chế tác Chip chi phí khá thấp, tính năng ổn định đáng tin.

Loại này Chip càng thích hợp đại quy mô ứng dụng tại đủ loại thiết bị điện tử.

Bởi vậy, chúng ta Chip trực tiếp lấy cao chi phí - hiệu quả nhanh chóng giành được toàn cầu thị trường số lớn phân ngạch.

Một chút nguyên bản ỷ lại nhập khẩu Chip quốc gia bắt đầu chuyển hướng nước ta mua sắm.

Trực tiếp đánh vỡ nước ngoài phong tỏa.

Thậm chí còn chiếm đoạt việc buôn bán của bọn hắn.

Cho nên hệ thống phần thưởng này, trên thực tế là để cho Hoa Hạ Chip phát triển đi tới 5 năm.

Nếu như lần này máy quang khắc thật có thể nghiên cứu ra được.

Cái kia lại cho Hoa Hạ thời gian năm năm mà nói, đến 24 năm thời điểm, hẳn là có thể trực tiếp cùng quốc tế đuổi ngang đi.

Nhìn xem Giang Thành một bộ thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách bộ dáng.

Dư Tiêu Tiêu chẳng biết tại sao, đột nhiên trở nên kích động.

Xoay người nhảy lên, trực tiếp ngồi xổm tại Giang Thành giữa hai chân.

Lão công... Ngươi thật giỏi.

Ngươi nói là, cái nào bổng??

Dư Tiêu Tiêu đôi mắt đẹp thoáng nhìn, cúi đầu xuống gắt giọng: Tự nhiên là hai cái đều thật tuyệt.