Thứ 650 chương Cô gái tốt.

Giang Thành chỉ có thể nói chính mình may mắn người nắm giữ vật hệ thống máy quét.

Mặc dù hắn lúc nào cũng nói, cô gái tốt muốn trân quý, cô gái hư cũng đừng buông tha.

Nhưng mà lời này đối với tại đại đa số cô gái tốt rất thích hợp.

Dù sao ai cũng không muốn đồ nhất thời sung sướng mà làm cho kê nhi không yên a.

Hơn nữa bên người Giang Thành cũng không phải không có xuất hiện qua những cái kia cao nhan trị cô gái hư.

Mấy tháng này, Ma Đô các đại quán bar hắn cũng đi qua không thiếu.

Nói thật, tại Ma Đô cái này khắp nơi đều có hoàng kim địa phương, mặc kệ là trên đường hay là bên trong quán rượu nữ sinh, nhan trị đều không phải là rất thấp.

Nhất là sáng chói ban đêm, trên ghế dài hay là trong sàn nhảy vượt qua tám mươi phân mỹ nữ chỗ nào cũng có.

Bất quá mỹ nữ tuy nhiều, nhưng mà tư ẩn trị giá là 0 cũng không phổ biến.

Giống chờ ở bên cạnh hắn, Kiều Nhân Nhân, Vương Ngữ Yên, Hạ Manh, Chu Dĩnh, Lâm Thanh Tuyết...

Mấy người các nàng cũng là Giang Thành áp dụng nhân vật hệ thống máy quét biết sau đó mới bắt đầu từ từ cùng với các nàng tiếp xúc.

Nếu tại tiếp xúc phía trước, mấy người các nàng tư ẩn giá trị không phải 0 mà nói, đoán chừng giữa bọn hắn cũng không có nói sau a.

Giang Thành càng sẽ không cùng với các nàng duy trì quan hệ hiện tại.

Dù sao làm ngươi có tiền mua thứ càng tốt, tại sao còn muốn tiêu phí giáng cấp.

Hắn thừa nhận mình cái quan điểm này đúng là có một chút tư tưởng ích kỷ.

Nhưng mà người vốn chính là một loại ích kỷ sinh vật.

Có thể đứng ở trên chính mình vấn đề suy nghĩ chuyện, tại sao muốn đứng tại người khác vị trí suy nghĩ chuyện.

Đó là ngươi lựa chọn của mình cũng không phải ta?

Cho nên nghiêm ngặt điểm tới nói, Giang Thành ở phương diện này kén vợ kén chồng chính xác vẫn còn có chút điều kiện.

Hơn nữa loại này chọn lựa điều kiện tại Giang Thành tự nhìn tới cũng là một kiện dễ hiểu chuyện.

Kế hoạch của ngươi là sạch sẽ, kế hoạch của ta là có tiền.

Ba, ăn nhịp với nhau.

Đối với loại này muốn thời gian dài phát triển, tuyển chọn tỉ mỉ, không có tâm bệnh.

Đương nhiên, trong nhà đồ ăn mặc dù ngon miệng, nhưng mà phía ngoài thức ăn nhanh cơm nữ ngẫu nhiên ăn một chút vẫn là rất thơm.

Cũng tỷ như trước mắt Trần Giai Tuyết.

Giống trên loại tên đã trên dây này không thể không phát tình huống đặc biệt.

Chỉ cần tư ẩn giá trị không phải mười phần thái quá, cái kia đều mặc kệ nó, sướng rồi lại nói.

Giang Thành cười trả lời: Tiền nào đồ nấy đạo lý tất cả mọi người hiểu, nghĩ nhiều như vậy làm gì, thoải mái là được rồi.

Trần Giai Tuyết nghe vậy, đáy mắt lóe lên vẻ cô đơn ý vị.

Nói tiếp; Ta đã biết, Giang thiếu, bất quá gặp ngươi sau đó ta mới biết được, thì ra nam nhân bình thường vẫn rất cũng không giống nhau, phía trước đại học thời điểm, nói thật, ta khi đó thậm chí hoài nghi phía trước nhìn những cái kia đèn nê ông phim ngắn cũng là đóng kịch, không nghĩ tới, thật là có loại sự tình này.

Nói xong Trần Giai Tuyết liền không tiếp tục nói chuyện, bắt đầu chuyên tâm hưởng thụ lấy.

Dán tại sau lưng nàng Giang Thành nghe nói như vậy không khỏi nhíu mày.

Nàng lời này lượng tin tức ngược lại có chút lớn.

Đây ý là? Mảnh, liền có tiểu, a, đúng, còn có ngắn??

Khó trách Trần Giai Tuyết mang đến cho hắn một cảm giác liền giống như lần đầu.

Nguyên nhân nguyên lai là xuất từ ở đây.

Số đo khác biệt, cảm thụ khác biệt, rất bình thường....

Bởi vì Giang Thành cố ý khống chế, không đầy nửa canh giờ, hai cái cũng đã rửa mặt, mặc hoàn thành.

Đi ra cửa phòng phía trước, Trần Giai Tuyết không cam lòng hướng về hỏi lần nữa: Giang thiếu, về sau ta còn có thể tìm ngươi sao?

Gặp nàng thanh âm bên trong mang theo vẻ mong đợi cùng không muốn.

Giang Thành dừng bước, quay đầu liếc mắt nhìn nàng một mắt.

Giang Thành cảm thán một tiếng.

Muội tử chỉ là đồ thân thể của ta, nàng lại có cái gì sai nữa nha?

Uy tín không phải tăng thêm a, muốn phương diện này cần thời điểm có thể tìm ta, nhưng mà bình thường không cần loạn phát một chút tin tức, ta không rảnh nhìn, trừ phi ngươi nhịn không được.

Giang Thành ngữ khí mặc dù lạnh khốc, nhưng Trần Giai Tuyết sắc mặt lại lập tức chuyển âm thành dương.

Hai tay càng là không khỏi che miệng lại, một bộ mười phần dáng vẻ kinh ngạc vui mừng.

Đi ra khỏi phòng sau đó thì thấy tiểu Hạ có chút câu nệ ngồi ở trên bàn chơi lấy điện thoại.

Ánh mắt của nàng thỉnh thoảng hướng về phòng ngủ phương hướng nhìn lại, dường như đang chờ đợi Giang Thành xuất hiện.

Mà bàn bên cạnh Vương Thắng bọn người vẫn còn đang không ở ăn trên máy bay miễn phí đồ ăn.

Gặp Giang Thành đi ra, tiểu Hạ vui vẻ nở nụ cười: Ngươi tỉnh rồi, còn có hơn mười phút đã đến, ta còn muốn chờ máy bay hạ xuống lại đi gọi ngươi.

Giang Thành sờ lên tiểu Hạ nhu thuận tóc: Yên tâm, nơi này phục vụ không tệ, bọn hắn còn có vô cùng quan tâm rên rỉ phục vụ.

Rên rỉ phục vụ?? Tiểu Hạ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc trả lời.

Thấy mình không cẩn thận nói sai mà nói, Giang Thành không có chút nào hoảng, chững chạc đàng hoàng giảng giải nói: Đúng, nơi này rên rỉ chính là đánh thức phục vụ, cũng giống như nhau tính chất.

A, máy bay tư nhân chính là không giống nhau, phục vụ thật sự rất tốt đâu.

Gặp tiểu Hạ một mặt đơn thuần bộ dáng, một cái khác đợi ở bên cạnh hầu hạ bọn hắn tiếp viên hàng không, không khỏi có chút đồng tình nhìn nàng một cái.....

Giang Thành cùng Trần Giai Tuyết ở bên trong làm gì?? Nàng lòng dạ biết rõ.

Nội tâm mặc dù âm thầm chửi bậy Giang Thành, nhưng mà trên mặt nhưng như cũ bưng nụ cười nghề nghiệp cười khanh khách đứng ở một bên.

Hai phút sau, Trần Giai Tuyết cũng từ phòng khách phương hướng đi tới.

Sờ quy lâu như vậy, lúc này Trần Giai Tuyết cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Lập tức hỗ trợ dọn dẹp trên bàn đồ ăn dụng cụ.

Bất quá rất rõ ràng, nàng còn không có từ vừa rồi đánh trúng đi tới.

Gương mặt hai bên đỏ mặt còn chưa đều tán đi.

Mặc dù nhìn từ bề ngoài ưu nhã hào phóng, trang dung cũng một lần nữa sửa sang lại một phen.

Nhưng mà nhìn kỹ, nàng đi lại tư thế lại hơi có vẻ quái dị.

Trần Giai Tuyết một bên dọn dẹp một bên cái mâm hướng về tiểu Hạ liếc mắt nhìn.

Gặp nàng một mặt hạnh phúc rúc vào Giang Thành trong ngực.

Không khỏi cảm khái một câu, quả nhiên sạch sẽ nữ sinh, chính là có loại thiên nhiên ưu thế.

Thật tình không biết nàng hâm mộ tiểu Hạ thời điểm, tiểu Hạ kỳ thực cũng tại âm thầm hâm mộ Trần Tuyết tốt cùng một cái khác tiếp viên hàng không thành thục ưu nhã.

Người chính là mâu thuẫn như vậy, khi ngươi đối với một loại đồ vật có cảm giác nguy cơ, liền sẽ sợ chính mình so với người khác kém.

Mà hai người các nàng cảm giác nguy cơ tự nhiên là đến từ Giang Thành.

Chỉ cần có cảm giác nguy cơ liền sẽ muốn nghĩ biện pháp lấy lòng đối phương.

Tồn tại lấy lòng tâm lý sau đó, tại tình cảm phương diện này liền sẽ biến thành kẻ yếu, thậm chí là một cái liếm chó.

Liếm chó cũng là hậu thiên dưỡng thành.

Giống như Trần Giai Tuyết vừa rồi biểu hiện.

Giang Thành cũng đã đối với nàng xa cách, thậm chí là lời nói lạnh nhạt.

Nhưng mà nàng vẫn sẽ bởi vì Giang Thành trước khi rời đi nói câu kia nhịn không được sẽ liên lạc lại những lời này của nàng mà cảm thấy vui vẻ.

Chỉ cần loại sáo lộ này đang lặp lại mấy lần.

Trần Giai Tuyết liền sẽ tại trong chút tình cảm này càng lún càng sâu, bởi vì nàng cảm thấy Giang Thành không có thể sẽ giống đối đãi tiểu Hạ đối đãi nàng.

Nhưng mà nàng lại nghĩ đến đến Giang Thành.

Muốn Giang Thành có thể giống đối đãi tiểu Hạ đối đãi nàng, cho nên nàng cũng chỉ có thể không ngừng mà lấy lòng Giang Thành.

Dần dà, tại Giang Thành nơi đó nàng là kẻ yếu, là một cái liếm chó.

Cho nên vô luận Giang Thành như thế nào lạnh nhạt đối đãi nàng, chỉ cần ngẫu nhiên cho nàng một điểm quan tâm thậm chí là nới lỏng một vài điều kiện.

Trần Giai Tuyết hẳn là đều biết hưng phấn lắc cái đuôi, một chút việc nhỏ đều biết để cho nàng được đến đại đại cảm giác thỏa mãn.....