Thứ 809 chương Vòng bằng hữu.

Bugatti đêm tối thanh âm??

Chỉ thấy Nhị gia gia thì lộ ra vẻ lúng túng nụ cười.

Tựa như là gọi cái tên này, ha ha, cụ thể gọi gì tên nhi ta còn thực sự không rõ ràng đâu. Ngược lại a, nghe nói nó phía trước tại Dubai triển lãm thời điểm, tràng diện làm cho oanh động cực kỳ.

Thật nhiều cấp Thế Giới đại phú hào đều tranh nhau muốn mua, liền cái kia được xưng thế giới nhà giàu nhất muốn mua, bất quá cuối cùng, ta trực tiếp để cho bên kia lãnh sự quán người đứng ra, cho nên, chiếc xe này thuận lợi rơi xuống trong tay của ta.

Đối với chiếc này trong truyền thuyết siêu xe, Giang Thành tự nhiên cũng là có chỗ nghe thấy.

Dù sao bây giờ internet phát triển như vậy, đủ loại tín tức truyền bá phải nhanh chóng.

Nhất là giống như vậy một chiếc có thụ chú mục đỉnh cấp xe sang trọng, càng là thật sớm liền thông qua TikTok chờ bình đài tiến nhập đại chúng tầm mắt.

Mọi người đều biết có như thế một chiếc tên là  Đêm tối thanh âm  Thần bí siêu xe bị một vị không biết tên phú hào bỏ vào trong túi.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, vị này điệu thấp phú hào lại chính là chính nhà mình gia gia!

Trong lúc nhất thời, Giang Thành tâm bên trong dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm xúc.

Hắn không khỏi bắt đầu có chút hâm mộ từ bản thân phụ thân đến.

Hồi tưởng lại lần trước đưa cho phụ thân chiếc kia xe Benz lúc, nhìn thấy hắn kích động đến lệ nóng doanh tròng tình cảnh, Giang Thành không cấm lòng sinh cảm khái.

Như thế một cái con trai của đại lão, vẻn vẹn bởi vì chính mình đưa một chiếc giá trị 200 vạn nguyên ô tô liền như thế xúc động.

Có thể thấy được cha nhà mình đối với mình là thật sự yêu thương.

Tại Trần Bình dưới sự hướng dẫn, Giang Thành đi tới tứ hợp viện cửa chính một bên.

Khi cửa nhà để xe chậm rãi mở ra sau, một chiếc đen như mực Bugatti xe thể thao lẳng lặng lộ ra ở trước mắt.

Trần Bình một mực cung kính đối với Giang Thành nói: Giang thiếu, chiếc xe này chiều hôm qua đã rửa ráy sạch sẽ, đồng thời hoàn thành toàn diện bảo dưỡng, có thể an tâm điều khiển.

Giang Thành thấy thế cầm lên điện thoại, điều chỉnh tốt góc độ, hướng về phía trước mắt huyễn khốc vô cùng Bugatti nghiêm túc chụp một tấm ảnh chụp.

Ngay sau đó, thuần thục ấn mở WeChat vòng bằng hữu, đem vừa mới vỗ xuống đẹp đẽ tấm ảnh upload, đồng thời phối hợp một đoạn đơn giản mà hữu lực văn tự: Đa tạ gia gia, nghe nói hắn gọi đêm tối thanh âm, xe rất ưa thích.

Phát xong vòng bằng hữu sau đó, Giang Thành vẫn không quên đơn độc cho mình lão ba gửi đi một cái tin tức.

Hoàn thành sau những thao tác này, Giang Thành lúc này mới ngồi vào trong xe.

Còn không có cho xe chạy, liền trông thấy vòng bằng hữu của mình nhiều rất nhiều bình luận cùng nhấn Like.

Giang Thành điểm đi vào, gặp Lý Húc Đông thế mà thứ nhất bình luận uy tín của hắn.

Không khỏi nhíu mày.

Lúc trước hắn đã cảm thấy Lý Húc Đông người này co được dãn được.

Lần trước tại Starbucks gặp phải hắn cùng Dư Tiêu Tiêu sau đó, hắn cũng không có một cái dám ở trong group lớp học xách chuyện này.

Có thể thấy được hắn người này chính xác rất hiểu Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt Câu nói này.

Lý Húc Đông: Cúng bái đại lão!!

Chung Sở Hi: Phiền toái lớn lão giảng giải cho ta một chút, đây là xe gì tiêu??

Tần đốt: Cmn, hắc ám thanh âm, cái kia triển lãm ta cũng đi nhìn, lúc đó ngay cả trên thế giới đắt tiền nhất người mẫu ta cũng quên thưởng thức, chỉ biết tới trông xe, thực sự là quá đẹp rồi, hâm mộ ta nước bọt đều chảy xuống.

Uông Chính: Đột nhiên cảm thấy chính mình Bugatti Xích long chính là một tên tiểu đệ đệ.

Tề Viễn: Thành ca, ngươi còn thiếu vật trang sức sao?? Có thể đem ta phủ lên sao??

Đậu âm Trương Nhất tên: Nhìn không ra là hình hào gì, nhưng mà xe rất đẹp trai, mắc hay không.

Chu Chí Vân: Giờ khắc này ta hiểu được đi học ý nghĩa, đó chính là không có ý nghĩa.

Trần Hạo: Cmn, có thể hay không để cho ta ngồi một chút tay lái phụ, an vị một chút.

Hồng sam tư bản thẩm lẩm bẩm bằng: @ Đậu âm Trương Nhất tên, đây là Bugatti đêm tối thanh âm, 1.3 ức.

Vương Thông Thông: Vẫn cảm thấy cái kia ba chiếc hồng kỳ tương đối ngưu bức, để cho người ta trông mà thèm.

Dư Tiêu Tiêu: Lão công, xe dễ nhìn, màu đen, tài đại khí to bộ dáng, nhìn ta đây đều nghĩ ngươi.

Chu Dĩnh: Thân yêu, tại sao lại mua loại này không chính hiệu xe, chỉ có một chiếc xe có gì tốt, thôn chúng ta đều không người mở

Vương Ngữ Yên: Lão công, ngươi đến kinh đô đi?? Nghĩ ngươi.

Tiểu Hạ: Nhấn Like.

Hạ Manh: Nhấn Like.

Lâm Thanh Tuyết: Lão công, ta còn tại Hải Nam, thật là đẹp trai xe a, lúc nào ngươi để cho ta đi lên ngồi một chút?

Chi giáo lão sư Hoàng Ngọc Kỳ: Xe rất đẹp trai, như ngươi loại này người thiện lương đáng giá nắm giữ tốt như vậy.

Trần Tuyết: Không hổ là lão bản, xin hỏi cuối năm thưởng ta có cơ hội lĩnh đến loại sự tình này sao?

Triệu Linh Nhi: Giang đổng muôn ngàn lần không thể để cho công ty nữ hài tử trông thấy loại xe này, ta sợ các nàng sẽ nóng rần lên.

An Hinh: Nhấn Like.

Kiều Nhân Nhân: A ~~ Nóng quá a, mẹ của ta ơi a, lão công, ta có thể ngồi lên chính mình mở sao?? Ta sẽ thành đương mở a??

Kiều Nhân Nhân phát xong qua sau một phút liền đem phía trên bình luận cho xóa bỏ.

Kiều Nhân Nhân: Hảo hữu xóa bỏ một cái bình luận.

......

Gặp vài phút bên trong nhiều nhiều như vậy bình luận, Giang Thành không cho phép hơi nghi hoặc một chút.

Trừ phi là bọn hắn thiết trí đặc biệt chú ý.

Bằng không làm sao lại nhanh như vậy liền thấy vòng bằng hữu?

Xem xong vòng bằng hữu tin tức sau, Giang Thành nhẹ nhàng gõ kích màn hình, hoán đỗi đến tư tin giới diện.

Đầu tiên đập vào tầm mắt chính là Kiều Nhân Nhân gửi tới tin tức:

A, lão công, suýt nữa quên mất ta tăng thêm Chu Dĩnh, bất quá ngươi yên tâm, ta một giây liền xóa bỏ, làm sao bây giờ a ~~ Nóng quá a, mẹ của ta ơi a, lão công, ta có thể ngồi lên chính mình mở sao?? Ta sẽ thành đương mở a?? Không tin ngươi xem một chút.

Ngay sau đó, lại là một đầu Kiều Nhân Nhân tin tức, đằng sau còn bổ sung thêm một tấm hình ảnh.

Giang Thành tò mò ấn mở xem xét, lập tức trợn to hai mắt.

Chỉ thấy video truyền là một đoạn Kiều Nhân Nhân mặc quần yoga, đang luyện tập kéo duỗi động tác gần hình ảnh.

Giang Thành lẳng lặng thưởng thức hai lần đoạn video này khóe miệng khẽ nhếch, ngay sau đó trả lời: Ngươi thật tao a ~~