Thứ 225 chương Một thân phản cốt.

Tề Viễn sau khi nghe xong cảm thấy hứng thú gật đầu một cái: Vậy ngươi đợi chút nữa làm cho ta một cái.

Tần đốt tự nhiên là vui vẻ gật đầu đáp ứng.

Có thể để ngươi cho hắn làm việc cũng là dung nhập đối phương vòng một loại phương thức.

Okay, đợi chút nữa ta cho ngươi ca xử lý một cái, về sau muốn chơi có thể trực tiếp tới.

Nói xong Tần đốt lại nhìn về phía Giang Thành hỏi: Lão Giang, ngươi có muốn hay không cũng xử lý một cái?

Nhìn Giang Thành không có hứng thú gì dáng vẻ, Tần đốt lại nói: Ở đây không chỉ chỉ có những thứ này, còn rất nhiều hạng mục giải trí, golf, xạ kích quán, quán suối nước nóng, hầm rượu, kiện thân khu, tư nhân rạp chiếu phim..... Rất nhiều phục vụ, ở đây cùng phía ngoài khác nhau chính là thanh tịnh, không giống trung tâm thương mại bên kia, nhìn cái điện ảnh, kiện cái thân đông nghịt một đám người.

Nói trắng ra là chính là cao cấp tư nhân nơi chốn thôi, không cần xếp hàng, có người chuyên phục vụ nơi chốn.

Tư mật tính chất mạnh, nơi chốn lớn, phục vụ cao cấp.

Bất quá tương đối mà nói giá cả cũng cao.

Dù sao dạng gì giá cả phối hợp dạng gì phục vụ đi.

Giang Thành đối trước mắt những nữ nhân này hứng thú ngược lại không lớn, mặc dù chủng loại nhiều, nhưng mà nói trúng tim đen tri kỷ tương đối ít.

Loại này thức ăn nhanh ngẫu nhiên ăn là được, để cho hắn thường xuyên đến hắn thật đúng là không có hứng thú.

Nhưng mà những công trình khác vẫn là có thể ngẫu nhiên tới chơi một chút.

Đi, cái kia xử lý một cái thôi.

Tề Viễn nhìn hướng về phía Vương Thông Thông: Nhìn như vậy, ngươi cũng làm cái này? Như thế nào không gặp ngươi dẫn ta tới chơi qua.

Vương Thông Thông lắc đầu: Ngươi không phải hai tháng trước vừa đầy mười tám sao? Ta nếu là lúc trước dám mang ngươi tới, cha ta không nỡ đánh chết ta.

Ha ha, cũng đúng, quên việc này.

Giang Thành bây giờ hiểu rồi những nữ nhân này vì sao lại nguyện ý tới nơi này.

Một cái thấp nhất hội viên muốn nghiệm tư cách 500 vạn mới có thể làm, trong thẻ ngân hàng có 500 vạn người, tăng thêm xe phòng ở đầu tư chờ bất động sản hắn thực tế tài sản ít nhất đều có 2000 vạn đi?

2000 vạn đặt ở bọn hắn cái vòng này không tính là gì.

Nhưng mà đối với người bình thường tới nói, đó là bao nhiêu người cả một đời cũng không chiếm được tài phú.

Những thứ này câu lạc bộ tư nhân chẳng những là những nữ nhân này muốn gia nhập vào, một chút người làm ăn cũng muốn gia nhập vào.

Loại địa phương này không chỉ có là nữ nhân có kì ngộ, cũng là rất nhiều lập nghiệp giả kỳ ngộ.

Cao cấp hội sở thường thường là phú nhị đại cùng kẻ có tiền khu quần cư.

Đào thải người bình thường, đem một chút người có thực lực tụ tập đến cùng một cái nơi chốn.

Rất nhiều sinh ý cũng là tại cao cấp hội sở ngẫu nhiên gặp phía dưới đàm luận thành.

Giống như Tần đốt, Uông Chính Trần Hạo cùng Tề Viễn.

Hai cái khác biệt vòng người tại cái hội sở này gặp nhau.

Ngươi cho rằng ngồi cùng một chỗ cái này một số người đều là bởi vì chí thú hợp nhau mà ngồi ở cùng nhau sao?

Kỳ thực giao tế bất quá là tài nguyên trao đổi mà thôi.

Giang Thành vừa mới bắt đầu sẽ cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa cũng là bởi vì coi trọng gia tộc bọn họ tài nguyên.

Mà bọn hắn vừa ý Giang Thành cũng giống như vậy.

Xe sang trọng tụ hội, hội sở tụ hội bất quá cũng là một cái dung nhập lẫn nhau gõ cửa thôi.

Cho nên có đôi khi đến cao cấp hội sở cái này một số người coi trọng cũng không phải tiền, bất quá là vì có thể tiếp xúc đến một ít người vòng tròn mà thôi.

Nói tục điểm chính là vì bảng đại lão, tại đại lão phía dưới hỗn chút đồ ăn.

Tỉ như nói Tần đốt tổ cục này, một chuyến xuống liền muốn mấy chục vạn, nhưng mà hắn lại không có chút thương tiếc nào.

Không phải là vì chen vào Giang Thành cùng Tề Viễn vòng tròn sao?

Có đôi khi nhân mạch so tiền tài trọng yếu hơn.

Hoa mấy chục vạn liền có thể kéo vào quan hệ lẫn nhau, Tần đốt vui vẻ còn đến không kịp.

Hàn huyên một lúc sau Giang Thành liền mở ra thuốc trừ sâu trò chơi.

Vương Thông Thông nghe thấy âm thanh đưa tới nói: Ngươi chơi cái này, chờ sau đó mang ta đi chung sắp xếp?

Có thể a, ta kéo ngươi.

Ta cũng chơi ta cũng chơi, Giang Thành, ngươi chơi cái gì? Tề Viễn hỏi.

Ta chơi thượng đơn, lại triệu hoán một cái muội tử đánh dã.

Nha a, muội tử đánh dã? Được hay không? Tề Viễn hỏi.

Vẫn được, trò chơi chủ bá.

Trò chơi chủ bá? Không phải là ngươi nói bụi cỏ kia cẩu a? Vương Thông Thông nhíu mày nói.

Giang Thành đi có thể gật đầu: Ân, gọi nho nhỏ xốp giòn.

Nho nhỏ xốp giòn, nghe nói, dáng dấp không tệ. Nói xong Vương Thông Thông lại nói tiếp: Ngươi để cho ta tìm cái kia hai cái bổng tử tuyển thủ ta có thể tìm được, gần nhất đang chuẩn bị ký kết đâu, lần trước khảo nghiệm một chút kỹ thuật, rất tốt.

Tần đốt gặp Vương Thông Thông nói như vậy, cảm thấy hứng thú mà hỏi: Cái gì tuyển thủ? Lão Giang, ngươi cũng làm chiến đội?

Giang Thành lắc đầu: Ta đối với cái này không có hứng thú, chỉ là vừa vặn biết hai cái đặc biệt có tiềm lực tuyển thủ. Ta cảm thấy hai người kia có thể giúp chúng ta Hoa Hạ đoạt được 18 năm vô địch thế giới.

Giang Thành như thế nói xong mấy người đều ngẩn ra.

Vô địch thế giới? Chúng ta Hoa Hạ cho tới bây giờ chưa từng cầm qua vô địch thế giới a? Liền những món ăn kia đội có thể cầm quán quân?? Tề Viễn nói.

Mặc dù ta không chú ý qua cái này, nhưng mà năm nay không phải còn chưa bắt đầu sao? Như thế nào năm nay không thể đoạt cúp? Trần Hạo tò mò hỏi.

Năm nay Vương ca chiến đội hẳn là không tiến thế giới thi đấu a.

Giang Thành nhớ kỹ Vương Thông Thông chiến đội 16 năm thời điểm thực lực cũng không mạnh.

Đã sớm đào thải, đừng nói nữa, đánh giống như cứt chó. Vương Thông Thông cúi đầu một bên chơi lấy thuốc trừ sâu một bên rất tức giận nói.

Liền hắn cái kia đồ ăn cẩu chiến đội có thể đi vào quý thi đấu coi như lợi hại. Ta cũng thật không hiểu hắn làm những thứ này thua thiệt tiền điện cạnh chiến đội có cái gì điểu dùng. Tề Viễn chửi bậy.

Tề Viễn nói xong một bên Tần đốt cũng có chút lúng túng sờ lên mũi.

Hắn cũng làm một chút bóng rổ chiến đội, lại là cũng là bồi thường tiền đồ chơi, bất quá cũng là bồi chạy trang bức cùng giải trí.

Vương Thông Thông lườm Tề Viễn một mắt: Ngươi hiểu gì? Ta nhưng là một cái có lý tưởng người.

Được được được, Giang ca đều nói ngươi muốn đoạt quan, ta tạm thời chờ mong.

Giang Thành đột nhiên nở nụ cười nói: Nếu không thì chúng ta tới một cái dây dài đổ ước. Chắn hắn chiến đội có thể hay không đoạt giải quán quân?

Uông Chính cười hỏi: Vậy ý của ngươi là tuyển vương ca chiến đội thắng?

Giang Thành chịu định gật đầu một cái.

Lão Giang, ngươi sẽ không liền sang năm giải quán quân đều biết nội tình a? Tần đốt kinh ngạc hỏi.

Giang Thành nhìn xem Tần đốt, luôn cảm giác hàng này khôn khéo quá mức.

Giang Thành cố lộng huyền hư gật đầu một cái: Ta không biết, nhưng mà trực giác nói cho ta biết hắn sang năm sẽ thắng.

Gặp Giang Thành lần nữa chắc chắn chính mình chiến đội sẽ thắng, Vương Thông Thông không khỏi nội tâm một hồi xúc động.

Hắn làm cái chiến đội này thậm chí ngay cả phụ thân của hắn đều không ủng hộ.

Sống đến bây giờ toàn dựa vào hắn một thân phản cốt.

Tất cả mọi người đều không coi trọng hắn, chỉ có Giang Thành ủng hộ hắn.

Hàn huyên một lúc sau Giang Thành liền đứng dậy ôm Hạ Manh.

Ta trước hết đi nghỉ ngơi.

Okay, gian phòng đã mở tốt. Tần đốt cười hì hì nói.

Lão Giang, vậy ngươi đợi chút nữa còn xuống sao? Uông Chính hỏi.

Xuống làm gì? Không nhìn, đêm mai lại nói.

Tề Viễn gặp Giang Thành muốn đi, cũng đứng lên nói: Đại lão chính là bình tĩnh, ta cũng lại đi lên một chuyến, đợi chút nữa lại xuống, đoán chừng ta đêm nay sẽ mất ngủ.

Đi ra ngoài nhớ kỹ bung dù, huynh đệ.

.......