Thứ 509 chương Còn lại rả rích thân mật giá trị 100 điểm.

Không giống với Triệu Hưng nhẹ nhõm sắc mặt, một bên Lý Trạch Vĩ lúc này biểu lộ lại dị thường kỳ quái.

Nếu ngươi nhìn kỹ hắn lời nói liền sẽ phát hiện, lúc này trên mặt hắn thần sắc rõ ràng là một loại vừa hưng phấn lại không dám biểu lộ đi ra ngoài biểu lộ.

Bởi vì Giang Thành trả tiền thành công, cái kia cũng mang ý nghĩa hắn tiền thuê đã ổn.

2% gõ chùy tiền thuê, lấy Giang Thành trả tiền kim ngạch mà tính, hôm nay buổi tối đó, hắn trực tiếp liền doanh thu 2,350 vạn!

Trong lúc nhất thời nhận được một số tiền lớn như vậy, Lý Trạch Vĩ lập tức có chút lớn vui quá đỗi.

Chỉ thấy cặp mắt hắn mở to, hầu kết lộc cộc một tiếng nuốt nước miếng một cái.

Tiếp lấy lại che giấu dùng tay phải nắm đấm che chính mình cái kia nhịn không được liền muốn liệt đến bên tai khóe miệng.

Nếu không phải là trở ngại hiện trường nhiều người như vậy tại chỗ, hắn cảm thấy chính mình nhất định sẽ trực tiếp cởi quần áo chạy trần truồng.

Mặc dù hắn đánh liều nhiều năm bò lên trên bộ hoạt động Operations quản lý, lương một năm thêm tiền thưởng tới tay cũng có gần tới hơn 60 vạn!

Cái này tiền lương đặt ở bên trong người bình thường đã coi như là vô cùng cao.

Nhưng mà đối với kẻ có tiền tới nói lại không đáng nhấc lên, nhất là cùng tối nay tiền thuê đem so sánh.

Hơn 23 triệu hắn phải không ăn không uống tồn thượng cái bốn mươi năm.

tính toán như vậy, Lý Trạch Vĩ lập tức không khỏi trái tim phanh phanh phanh càng nhảy càng nhanh.

Thẳng đến cuối cùng hắn thậm chí còn có chút ức chế không nổi quá nhanh nhịp tim, đầu não choáng váng lảo đảo một chút.

Gặp Lý Trạch Vĩ một bộ dáng vẻ muốn té xỉu, một bên nhân viên công tác lập tức đỡ lấy hắn.

Lý quản lý, ngươi không sao chứ??

Thấy mình liền muốn thất thố, Lý Trạch Vĩ lập tức khoát tay nói: Không có việc gì không có việc gì, ta ra ngoài bên ngoài trì hoãn một chút liền có thể, bệnh cũ, làm các ngươi cười cho rồi.

Một bên Triệu Hưng nhìn xem Lý Trạch Vĩ dạng này, chẳng những không có một tia quan tâm, ngược lại còn hết sức hâm mộ và ghen ghét.

Trong này chỉ có Triệu Hưng biết Lý Trạch Vĩ cầm tiền thuê sự tình.

Hắn thế này sao lại là cái gì bệnh cũ, rõ ràng là kích động nhất thời trì hoãn bất quá khí tới.

Bất quá Triệu Hưng cũng hiểu, việc này nếu là đặt tại trên người hắn, đoán chừng hắn so với hắn choáng váng còn muốn lợi hại hơn.

Bực này việc nhỏ Giang Thành cũng chưa từng có phân chú ý.

Lúc này xong trả tiền sau đó Giang Thành liền tại Triệu Hưng dẫn dắt phía dưới hướng về vật đấu giá phòng chứa đồ bên trong đi đến.

Mà Vương Thông Thông mấy người bọn hắn mặc dù trên miệng nói phải thật tốt hố Giang Thành một cái.

Nhưng mà thật đến để cho bọn hắn chọn thời điểm nhưng đều là tìm đủ loại lý do từ chối khéo.

Dù sao giá tiền của món đồ đấu giá động một tí mấy trăm vạn, liền xem như đại gia quen đi nữa tất cũng sẽ không thật sự liếm láp mặt trắng muốn những vật này.

Thời điểm sau cùng chỉ có Tần đốt cầm đi một cái bảng số xe.

Những người khác không muốn, Giang Thành cũng không có miễn cưỡng.

Gặp Dư Tiêu Tiêu nhìn xem quầy thủy tinh bên trong viên kia bát ngát chi lam.

Giang Thành ra hiệu Triệu Hưng đưa nó lấy ra ngoài.

Vật quý giá như vậy Giang Thành chỉ lấy trong tay nhìn mấy lần sau đó liền cầm lấy Dư Tiêu Tiêu tinh tế thon dài tay.

Tiếp lấy chậm rãi đeo đi lên.

Nguyên bản Dư Tiêu Tiêu trong tay trái liền mang theo đêm nay vừa mua DE BEERS cao định giới chỉ.

Lúc này bên phải lại mang theo gần tới 2 ức lam bảo thạch giới chỉ.

Giới chỉ đeo lên trong nháy mắt, Dư Tiêu Tiêu nước mắt không khỏi len lén trượt xuống.

Nàng nguyên bản là một cái đặc biệt dễ dàng cảm động người, cho nên mới sẽ tại Giang Thành tiễn đưa xe của nàng thời điểm cảm động đè xuống chà đất.

Nhưng mà lúc này Giang Thành lại lần nữa tiễn đưa nàng vật quý giá như vậy.

Thậm chí không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp đem viên này giá trị 2 ức bát ngát chi lam đeo lên trên tay của nàng.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu thật sự bị một màn tốt đẹp vô cùng này cho xung kích đến.

Mọi người đều biết tiễn đưa chiếc nhẫn là hàm nghĩa gì.

Còn lại là loại này quý giá như vậy giới chỉ.

Giá cả cỡ này hơn ức giới chỉ đừng nói là Hoa Hạ, liền xem như toàn thế giới đều hết sức hiếm thấy.

Giang Thành con mắt nháy đều không nháy một chút liền mua cho mình.

Dư Tiêu Tiêu không chỉ có lần nữa ánh mắt phức tạp nhìn về phía Giang Thành, đối với Giang Thành, nàng kỳ thực là mâu thuẫn.

Nàng biết mình cũng không phải Giang Thành duy nhất nữ nhân, nhưng mà Giang Thành cử động tối nay lại làm cho nàng nguyện ý tin tưởng, nàng chính là Giang Thành yêu nhất nữ nhân.

Bằng không nàng thật sự là không cách nào giảng giải Giang Thành vì sao lại đối với nàng hảo như vậy!

Dư Tiêu Tiêu: Thân mật giá trị +1!

Dư Tiêu Tiêu thân mật giá trị tăng lên đồng thời hệ thống cũng phát ra nhắc nhở.

Đinh, bởi vì Dư Tiêu Tiêu đối với túc chủ thân mật giá trị đạt đến 100%! Đem mở khóa 【 Vĩnh viễn trung thành 】 xưng hào.

【 Vĩnh viễn trung thành 】 xưng hào một khi đeo, mặc kệ giữa hai bên tao ngộ bất kỳ phong ba, Dư Tiêu Tiêu đối với túc chủ ý chí đều đem vĩnh viễn không dao động, từ một khắc này bắt đầu, nàng sẽ vĩnh viễn trung với túc chủ, hơn nữa đem túc chủ hết thảy phóng đến trong cuộc đời vị thứ nhất.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Giang Thành kinh ngây người.

Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị đạt tới 100 điểm.

Cái này cũng nói rõ nàng yêu Giang Thành thắng qua yêu nàng chính mình.

Phải biết người cũng là ích kỷ, trên thế giới này mỗi người người yêu nhất chắc chắn cũng là chính mình.

Loại này yêu người khác thắng qua yêu chính mình hiện tượng hết sức thiếu, ngoại trừ số ít một chút phụ mẫu.

Tình lữ, vợ chồng, quan hệ bằng hữu có thể xuất hiện loại tình huống này cơ hồ cũng sẽ không có.

Mà loại này thậm chí có thể vì đối phương đi chết tình yêu đồng dạng cũng chỉ tồn tại trong trong phim truyền hình.

Đương nhiên cũng còn có một tình huống khác có thể xuất hiện loại hiện tượng này, cái kia đưa tiền để cho đối phương vì ngươi hi sinh.

Nhưng mà loại này cùng yêu căn bản là hoạch không bên trên quan hệ.

Mà Dư Tiêu Tiêu loại này, là xây dựng ở thuần ái trên cơ sở.

Ngay tại Giang Thành lúc cảm khái, hệ thống lần nữa Đinh Một tiếng gợi ý.

Đinh! Ban thưởng túc chủ 【 Tha thứ mũ 】 kỹ năng.

Chỉ cần đeo lên cái mũ này, mặc kệ giữa hai người các ngươi có bao nhiêu hiểu lầm cùng mâu thuẫn, đối phương cũng có thể tự động trong đầu tiêu hoá, cuối cùng tha thứ túc chủ, sau đó cũng tuyệt không nhắc lại chuyện này, 【 Tha thứ mũ 】 giới hạn tại nữ tính sử dụng!

Lúc này Dư Tiêu Tiêu đã sớm không coi ai ra gì nhào vào Giang Thành trong ngực.

Nhìn thấy như thế lãng mạn tràng cảnh, bên cạnh mấy người lập tức đều trao đổi rồi một lần ánh mắt.

Uông Chính tiến đến Tần đốt bên tai nhỏ giọng nói: Chúng ta có phải hay không hẳn là lớn tiếng chúc phúc bọn hắn??

Tần đốt bất đắc dĩ liếc Uông Chính một cái: Chúc phúc?? Ngươi có phải hay không ngốc?

Trần Hạo đẩy Uông Chính: Xem ra thế nào hai một dạng, ta vừa rồi thiếu chút nữa thì một bên vỗ tay một bên để cho hai người bọn họ tại chỗ kết hôn, cái này không khí không cầu hôn không thể nào nói nổi a.

Vương Thông Thông trắng hai người kia một mắt: Ngươi nếu là dám nói ra Kết hôn Hai chữ, ngươi tin hay không Giang Thành nổi nóng với ngươi.

Mấy người nhỏ giọng sau khi nói xong đều mười phần thức thời không nhìn tới Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu, bắt đầu làm bộ nghiên cứu một bên vật đấu giá.

Thấy không có người nhường bọn hắn, Dư Tiêu Tiêu nhỏ giọng hạnh phúc nói: Lão công, ta yêu ngươi.

Giang Thành vỗ vỗ Dư Tiêu Tiêu lưng đẹp, ra hiệu nàng đừng khóc.

Ta cũng là.

Vốn là còn đắm chìm tại hạnh phúc bầu không khí bên trong Dư Tiêu Tiêu trong lúc bất chợt bị một cỗ kỳ quái xúc cảm đánh thức.

Chỉ thấy nàng chậm rãi đẩy ra Giang Thành sau đó, thẹn thùng lau khóe mắt một cái nước mắt, ánh mắt còn thẹn thùng trừng mắt liếc hắn một cái.

Giang Thành thấy thế cười hì hì nhìn mình tay.

Ai, không có cách nào, không quản được tay mình.

Kỳ thực hắn cũng không muốn vụng trộm sờ, nhưng mà gấu trúc thật sự là quá lớn, nhịn không được a!