Thứ 579 chương Cao thấp thổi phồng hai câu.

Rất nhanh đồ ăn liền lên.

Ngoại trừ nồi lẩu, bọn hắn điểm mấy đạo địa phương món cay Tứ Xuyên.

Nhìn xem trước mắt cỏ đỏ lên thiêu bối, Giang Thành kẹp mấy khối toa một ngụm, không khỏi mở miệng đánh giá một câu: Không tệ không tệ, vẫn là trước sau như một tươi. Giống loại này thiêu bối, liền phải bạo thảo, thảo ra trắng tương, tiếp đó lại trúng trù.

Gặp Giang Thành ưa thích, Chu Dĩnh động đũa nếm một chút: Ân, tạm được.

Chu Chí Vân mấy người bọn hắn nhìn xem Chu Dĩnh đơn thuần như bé thỏ trắng bộ dáng, không khỏi nhìn thoáng qua nhau, tiếp lấy đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Giang Thành.

Cầm thú a!

Làm cho người khinh thường.

Tất cả mọi người là huynh đệ, ta chỉ muốn nói một câu, loại chuyện tốt này chuyện gì có thể đến phiên ta??

Gặp ba người nói nhỏ, một bên Chung Sở Hi thăm dò qua thân nghi ngờ mở miệng: Ba người các ngươi nói nhỏ đến cùng đang nói cái gì?? Giang Thành thế nào? Ta làm sao đều nghe không hiểu??

Chu Chí Vân nghe vậy, sờ lỗ mũi một cái che giấu nói: Ngươi chớ xía vào mấy người bọn hắn, ngoan ngoãn ngồi ta roi bên trên là được rồi.

Chung Sở Hi nghe vậy trắng Chu Chí Vân một mắt: Ai muốn ngồi ngươi roi lên a?

Không phải ngươi còn có ai?? Bây giờ không phải là ngồi lên sao?

Hoàng Thành cùng vương chùy nhỏ nghe vậy, vừa an tĩnh lại hai người đều không khỏi đứng lên.

Dựa vào! Hai người các ngươi đủ!

Chính là, còn không cho hai chúng ta độc thân cẩu ăn nhiều cơm?

Gặp Chung Sở Hi một mặt mộng bức dời một vị trí, Chu Chí Vân trừng hai người bọn họ một mắt: Thật vất vả ngồi lên, đưa hết cho các ngươi cho đảo loạn, nhìn ta đêm nay không đem ngươi uống nằm xuống.

Hoàng Thành cười hì hì mở miệng nói: Không gặp lâu như vậy? Đêm nay uống một chút??

Đương nhiên muốn uống, ta cũng quên lần trước uống rượu là lúc nào.

Gặp Chu Chí Vân quên đi, Giang Thành cười mắng: Lần trước tại Ma Đô thời điểm, cái kia từ....

Nói xong Giang Thành liền kịp thời im ngay.

Giang Thành kiểu nói này, Chu Chí Vân lập tức nghĩ tới. Cảm kích liếc Giang Thành một cái: A, đúng đúng đúng, lần trước ngươi mời ta uống rượu, nói xong rồi, lần sau ngươi thất tình thời điểm ta mời ngươi uống rượu.....

Nói xong hắn nhìn về phía Giang Thành một bên Chu Dĩnh, ngữ khí hơi chua nói: Xem ra là không có cơ hội, ai....

Hoàng Thành đánh tiếp thú đạo; Lão Giang tình huống này, bữa nhậu này sợ là không có cơ hội, ngược lại là chính ngươi, ta xem cơ hội còn lớn một chút.

Ngươi chớ có xấu mồm a, bằng không đợi chút nữa uống say ta liền mặc kệ ngươi.

Vương chùy nhỏ nghe vậy, vỗ vỗ Hoàng Thành bả vai: Thành tử, lâu như vậy không uống cũng không biết ngươi tửu lượng này có tiến bộ hay không? Ta khuyên ngươi vẫn là bớt tranh cãi.

Hoàng Thành nghe vậy mạnh miệng nói: Ai trước tiên nằm xuống còn chưa nhất định đâu, lần trước ta bất quá là trạng thái không tốt, mỗi lần về nhà một nằm, ta đều cảm thấy còn có thể uống cái bảy, tám lạng.

Gặp Chung Sở Hi hoàn toàn không có sinh khí, ngược lại cười ha hả nhìn xem Chu Chí Vân cùng Hoàng Thành bọn hắn đấu võ mồm, Giang Thành hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Chung Sở Hi 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 79】

【 Dáng người: 89】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 70】

Chung Sở Hi mặc dù nhan trị cho điểm không có Khương Vân cao.

Nhưng mà vóc dáng rất khá, mặc dù chỉ có 162, bất quá tỉ lệ hảo, nhìn rất cao gầy.

Mấu chốt là cử chỉ hào phóng, trên người có một loại khí chất đặc biệt mị lực.

Thanh tân thoát tục, khiến người ta cảm thấy nàng là một cái thuần chân không tỳ vết nữ hài.

Hơn nữa, lúc biết Giang Thành bình ức người thân thiết cái này một ưu điểm, nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị cũng không có đặc biệt cao, điều này nói rõ nàng người này hẳn là giữ mình trong sạch, tam quan tương đối bình thường nữ hài tử.

Nữ sinh như vậy, tại trong xã hội hiện đại đã rất hiếm thấy, thuộc về ngàn dặm mới tìm được một cô gái tốt.

Mà Chu Chí Vân mặc dù nhan trị cũng không phải rất cao, nhưng mà hắn thân hình cao lớn kiên cường, làm người vui tươi, điều kiện gia đình cũng không tệ.

Đừng quên, lễ thành nhân của hắn, trong nhà liền chuẩn bị cho hắn một bộ tam phòng phòng ở.

Mặc dù không phải trong nhà duy nhất nam đinh, nhưng mà điều này nói rõ gia đình của hắn phi thường trọng thị hắn.

Chỉ là hắn người này, lúc nào cũng thỉnh thoảng làm ra đủ loại tao thao tác, khiến người ta cảm thấy hắn không đủ thành thục chững chạc.

Chỉ một điểm này, có thể hay không giải quyết loại này tam quan bình thường nữ sinh ngược lại là có chút khó nói.

Thấy mọi người đều uống rượu, Giang Thành chỉ chỉ một bên đồ uống tủ lạnh hướng về phía Chu Dĩnh nói: Ngươi muốn uống cái gì đồ uống, ta lấy cho ngươi.

Chu Dĩnh nghe vậy liếc Giang Thành một cái, vui vẻ nói: Đêm nay mẹ ta không trở lại, ta có thể uống một chút, ngược lại về nhà nàng cũng không biết.

Câu nói này để cho Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt phát sáng.

Không trở về nhà?? Cái này mẹ vợ có chút thượng đạo a.

Mặc dù nội tâm hết sức kích động, thế nhưng là không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại nghi ngờ nói: Cho nên cái này cùng ngươi có uống rượu hay không có quan hệ?? Nữ hài tử, ở bên ngoài ít uống rượu.

Chu Dĩnh nghe vậy trắng Giang Thành một mắt, yếu ớt nói: Ngươi thiếu hù ta, ta đã biết, ngươi liền sợ ta uống rượu không có người cho ngươi mở xe tiễn đưa ngươi về nhà đúng không??

Gặp Chu Dĩnh không có nghĩ tới phương diện kia, Giang Thành vuốt vuốt nàng cái kia mềm mại gương mặt, cưng chiều nói: Ngươi ngược lại là thông minh.

Nói xong hắn liền đi tới tủ lạnh bên cạnh cầm mấy bình vượng tử sữa bò để lên bàn.

Lấy hai người bọn họ quan hệ hiện tại liền xem như không rót rượu cũng có thể cái kia được rồi.

Hơn nữa Giang Thành lại không có ăn cá chết loại yêu thích này.

Không nhúc nhích, không nói tiếng nào có gì tốt??

Dạng này còn không bằng đến hội chỗ tìm loại kia vì tiền tài tại côn bổng phía dưới kẽ hở cầu sinh tồn nữ nhân.

Xem ở tiền phân thượng nhân gia còn có thể ra sức biểu diễn, cao thấp thổi phồng hai câu.