Thứ 344 chương Làm khá lắm.

Gặp bọn họ nói lên phương án cùng hai cái đại phương hướng cùng chính mình dự đoán không sai biệt lắm, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Công ty của chúng ta thứ nhất võng hồng ta hy vọng chế tạo thiết lập nhân vật là cao nhã, thời thượng, không thấp kém thậm chí nói là có độ sâu võng hồng, giống như quả mận cờ như thế loại hình võng hồng, mà không phải dựa vào nhan trị, hoặc gợi cảm gần võng hồng? Hiểu không?

Tạ Binh trầm ngâm một chút thử dò xét hỏi: Vậy chúng ta công ty sau này võng hồng kinh doanh phương hướng đều theo ngài mới vừa nói những điều kiện này tới sao?

Giang Thành lắc đầu: Tự nhiên không phải, nếu có thích hợp nhan trị võng hồng, nàng muốn đi gợi cảm phương diện phát triển ta cũng không phản đối, nhưng mà Kiều Nhân Nhân không được, hai người các ngươi hiểu chưa?

Tạ Binh cùng Thẩm Chính hiểu được Giang Thành ý tứ trong lời nói, lập tức điểm cung kính gật đầu một cái: Chúng ta hiểu rồi, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng Kiều tiểu thư thảo luận xác định cụ thể phong cách, lại tiến hành đóng gói mở rộng.

Gặp bọn họ hai cái rất là thức thời, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Đơn giản dặn dò một phen sau đó Giang Thành liền rời đi tinh thần đại bản doanh.

Đi tới tinh thần lầu một cửa chính, lúc này Vương Thắng cũng tại cửa ra vào chờ lấy Giang Thành.

Bên cạnh hắn còn ngừng lại một chiếc màu đen Maybach.

Đảm nhiệm Giang Thành cận vệ cùng chủ quản ngày đầu tiên, Vương Thắng tựa hồ rất là quen thuộc.

Mười phần tự nhiên giúp Giang Thành mở cửa xe ra hơn nữa cung kính nói: Thiếu gia! Mời lên xe.

Ngồi vào Maybach chỗ ngồi phía sau xe, nhìn xem thoải mái dễ chịu rộng rãi sau chỗ ngồi, Giang Thành hài lòng đối với Vương Thắng nói: Không tệ, xe nhanh như vậy sẽ làm tốt?

Vương Thắng gật đầu một cái: Đúng vậy, thiếu gia, theo phân phó của ngài, tuyển hai chiếc thay đi bộ xe, một chiếc Maybach cùng một chiếc Rolls-Royce, cái này hai chiếc xe đều treo ở tinh thần đầu tư công ty danh nghĩa, cân nhắc đến ngài muốn đi đón người, cho nên ta liền mở Maybach tới.

Ân, làm khá lắm.

Mặc dù chiếc xe này cũng không có Lamborghini Reventon quý, nhưng mà ngồi xuống thật sự thoải mái.

Hơn nữa chỗ ngồi phía sau xe công năng đặc biệt nhiều, hơn nữa không gian đặc biệt lớn.

Không chỉ có thể ngồi bốn người, hơn nữa còn có thể một bên uống rượu đỏ một bên nói chuyện.

Giang Thành nhắm mắt lại một bên chợp mắt vừa hướng Vương Thắng nói: Ta hôm nay trông thấy La Giai lái một chiếc Telas.

Vương Thắng gặp hai tầng đột nhiên nói lên lên La Giai, đầu nhanh chóng chuyển động một lúc sau trả lời: Đúng vậy, theo chúng ta hiểu, chiếc này Telas là La Giai gần nhất bắt tay, chốt giá muốn 120 vạn, chỉ so với ngài chiếc này Maybach tiện nghi 40 vạn.

Giang Thành nở nụ cười: Nàng ngược lại là rất cam lòng, xem ra kiếm không thiếu.

Lấy La Giai chức vị kỳ thực là mua không nổi đắt như vậy xe, bất quá chúng ta tra xét một chút, cái này La Giai phía trước liền có tiền khoa, phải nói nàng mười phần am hiểu làm nội ứng, bình thường đều là cùng công ty lão bản nhặt được sau đó nằm cục tướng đối phương làm phá sản, tiếp đó từ trong thu lợi.

Hơn nữa gần nhất tài khoản của nàng lại tăng thêm 100 vạn chuyển kiểu, chúng ta tra xét một chút, đối phương rất cẩn thận, dùng hai cái khác biệt trương mục cho nàng từng nhóm chuyển, đối phương tựa hồ cũng là người trong nghề, rất có phản trinh sát năng lực.

Giang Thành gật đầu một cái thấp giọng nói: Ta không có gì kiên nhẫn, quan tâm nàng sau lưng là ai, ta nghe nói Telas phanh lại hệ thống không tốt lắm, trước ngươi có phải hay không nói nàng còn có một cái đệ đệ, đặc biệt ưa thích đánh bạc?

Đúng vậy, hồi trước La Giai còn giúp hắn trả năm trăm ngàn cho vay, hơn nữa tuyên bố về sau sẽ lại không giúp hắn trả tiền lại, ta phỏng đoán La Giai sở dĩ gần nhất liều mạng mua xe cùng xa xỉ phẩm chính là vì phòng ngừa đệ đệ của hắn cùng với nàng đòi tiền.

Giang Thành gật đầu một cái: Vương Thắng, ngươi biết được thị trường chứng khoán bán khống sao?

Gặp Giang Thành đột nhiên nói lên đề tài khác, Vương Thắng đột nhiên có chút không nghĩ ra.

Ánh mắt nhìn về phía kính chiếu hậu, gặp Giang Thành một mặt âm trầm Vương Thắng lập tức trở về qua vị, rất nhanh ánh mắt của hắn lại trở về trên đường cái.

Ta hiểu sơ một điểm, nhưng mà tinh thông máy tính thanh trung hiểu.

Vậy là được, ngươi nói với hắn ta muốn làm khoảng không Telas cổ phiếu, La Giai Telas phanh lại hệ thống không tốt lắm, hơn nữa hắn còn có một cái thích quậy chuyện thích đánh cuộc bác đệ đệ.

Vương Thắng coi như không hiểu cổ phiếu cũng biết được Giang Thành ý tứ, lập tức gật đầu một cái: Ta hiểu rồi, ngài yên tâm, ta sẽ mau chóng làm xong.

Không nói thêm gì, Giang Thành lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

Một bên khác, nhỏ hẹp trong căn phòng đi thuê, Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành cho nàng phát tới uy tín tin tức hướng về phía Phương Viện nói: Mẹ, Giang Thành cũng nhanh đến, nếu không thì chúng ta trước tiên chúng ta đi xuống đi.

Một bên đang ngồi Phương Viện gật đầu một cái liền muốn đứng dậy đứng lên.

Chu Dĩnh chần chờ nhìn nàng một cái sau đó có chút hơi khó nói: Mẹ, ngươi thật muốn cùng đi a?

Không phải đều nói xong chưa? Mẹ giúp ngươi xem hắn đến cùng có hay không hảo.

Gặp Phương Viện khăng khăng muốn đi, Chu Dĩnh bất đắc dĩ nói: Vậy ngài đợi chút nữa ngươi cũng chớ nói lung tung cái gì a.

Phương Viện quay đầu hận thiết bất thành cương liếc Chu Dĩnh một cái: Biết, hai người các ngươi còn không có cong lên đâu cứ như vậy khẩn trương, gần nhất ta đã nghĩ thông suốt, phụ thân ngươi lưu lại nợ chúng ta đã trả hết, về sau không cần lại đóa đóa tàng tàng, ta bây giờ chỉ còn dư ngươi một đứa con gái, chỉ cần ngươi vui vẻ là được, nhưng mà mụ mụ hay là muốn nói cho ngươi, không nên tùy tiện tin tưởng nam nhân. Giống như ba ba của ngươi.....

Gặp Phương Viện còn nói lên cái này, Chu Dĩnh lập tức cắt đứt nàng: Mẹ, ta nói qua tới, Giang Thành là một người đàn ông tốt, hắn cùng người khác không giống nhau.

Phương Viện nhìn xem Chu Dĩnh trong căn phòng đi thuê xa xỉ phẩm, hắn những thứ này xa xỉ phẩm trước đó nàng cũng mua qua, tự nhiên biết những thứ này trị giá bao nhiêu tiền?