Thứ 698 chương Chính ta còn.

Diệp Uyển nghe vậy nội tâm tựa hồ có chút mâu thuẫn.

Bất quá mấy giây sau đó nàng lần nữa lắc đầu.

Nhưng mà nàng chưa kịp cự tuyệt, liền trực tiếp bị Giang Thành một thanh nàng ấn vào trên ghế.

Nàng cùng Giang Thành mặc dù không phải lần đầu tiên gặp mặt, hơn nữa Giang Thành còn giúp qua hắn, nhưng mà hai người lại không có chút nào quen thuộc.

Nàng thừa nhận Giang Thành dài đích xác thực là soái, nhưng mà người bá đạo như vậy nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Nói thật, Diệp Uyển nội tâm thậm chí còn có một điểm chán ghét Giang Thành.

Chỉ thấy Diệp Uyển gương mặt bởi vì phẫn nộ mà hơi hơi nâng lên, tức giận trừng Giang Thành một mắt, nhưng lại không dám phản kháng chút nào.

Sau khi hít một hơi dài, ngay sau đó có chút không có sức đối với trực ban bác sĩ nói: Ta trước đó cũng bỏng qua, không có ngài nói nghiêm trọng như vậy.

Trực ban bác sĩ nhìn xem Diệp Uyển bị phỏng, nhẹ nhàng nhíu mày, ngữ khí nghiêm túc nói: Tiểu cô nương, ngươi cái này bị phỏng diện tích cũng không tính toán tiểu a, nếu là nhỏ một chút lời còn hảo, diện tích lớn như vậy, coi như khỏi rồi, không xử lý cũng biết lưu lại vết sẹo a.

Giang Thành giơ tay lên liếc mắt nhìn trên tay mình Patek Philippe, tiếp lấy hướng về phía trực ban bác sĩ nói: Tỷ tỷ, ngươi liền giúp nàng bôi cái thuốc a, ta đợi chút nữa còn có chuyện quan trọng, thời gian đang gấp.

Gặp Giang Thành gọi mình là Tỷ tỷ.

Cái kia trực ban bác sĩ trên mặt lập tức phóng ra nụ cười xán lạn.

Chỉ thấy nàng lập tức đứng dậy, cước bộ nhẹ nhàng hướng đi tủ thuốc, trong miệng còn nhắc tới: Lập tức, rất nhanh liền hảo.

Loại này cảm giác thụ sủng nhược kinh để cho động tác của nàng trở nên càng thêm cấp tốc, phảng phất muốn trong thời gian ngắn nhất thỏa mãn vị ca đẹp trai này yêu cầu.

Cái này...... Bác sĩ, cái này băng bó lời nói đắt không?

Nhìn xem chai chai dược thủy bày ở trước mặt mình.

Diệp Uyển không khỏi mặt mũi tràn đầy sầu lo, ánh mắt bên trong lộ ra bất an.

Tay phải lần nữa theo bản năng giấu ở dưới đáy bàn.

Cái kia trực ban bác sĩ lúc này cũng cuối cùng ý thức được Diệp Uyển ý nghĩ.

Lập tức khoát tay áo nói: Không đắt, liền trừ độc một chút, rất rẻ, đợi chút nữa cầm một chút thuốc tiêu viêm trở về, ta cho ngươi mở một điểm là được rồi, ăn mấy ngày, cũng liền mười mấy khối, nhưng phía sau mấy ngày ngươi còn muốn tới thay thuốc a.

Diệp Uyển nghe vậy biểu lộ buông lỏng một lúc sau lại hơi nhíu mày: Cái này... Còn muốn thay thuốc?? Có thể hay không không tới.

Mặc dù rất không muốn, đến lúc đó lúc này trực ban bác sĩ đã nắm qua tay của nàng, bắt đầu dùng ngoáy tai dính lấy cái này nước khử trùng một bên chuẩn bị vì nàng trừ độc.

Chỉ thấy trực ban bác sĩ hết sức quen thuộc mà thao tác.

Diệp Uyển bị phỏng bộ vị cũng sớm đã mài hỏng bong bóng.

Lúc này phía trên còn dính một chút tro bụi.

Vì toàn diện trừ độc, bác sĩ không thể không gia tăng lực tay.

Trên trừ độc dược thủy một vòng này, chỉ thấy Diệp Uyển lập tức cắn chặt môi.

Chỉ thấy tay phải của nàng đau có chút nhẹ nhàng run rẩy, nhưng mà ngoài miệng lại cứ thế một tiếng đều không hừ ra âm thanh.

Một bên Giang Thành nhìn xem tràng cảnh này, đáy mắt mặc dù không có xuất hiện thương yêu biểu lộ, thế nhưng là thoáng qua một tia khác ánh mắt.

10 phút sau, vết thương cuối cùng băng bó kỹ, nhìn xem bị bao bọc giống móng heo tay nhỏ, Giang Thành không cho phép có chút muốn cười.

Ngay sau đó hỏi: Bác sĩ, bao nhiêu tiền, đúng, tăng thêm sau này thay thuốc tiền.

Cái kia trực ban bác sĩ lập tức hiểu rồi Giang Thành ý tứ, trực tiếp mở miệng nói ra: Đổi một tuần lễ là được rồi, cùng một chỗ cộng lại, liền 89 khối.

Diệp Uyển nghe vậy, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia đau lòng, rất nhanh nàng liền tay chân vụng về mà liền muốn lật nàng trên vai ba lô, đồng thời vội vàng nói: Chính ta hoàn.

Bất quá, Giang Thành không để ý đến nàng mà nói, trực tiếp cầm điện thoại di động lên quét trực ban bác sĩ mã QR: Cảm tạ thầy thuốc.

Nhìn xem Giang Thành động tác dứt khoát, Diệp Uyển trong lòng phun trào ra một tia tình cảm phức tạp.

Mặc dù nàng rất muốn cảm kích Giang Thành trợ giúp, nhưng mà trong cổ họng giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn, một câu cũng nói không nên lời.

Giang Thành chuỗi động tác này, để cho trực ban lão a di nội tâm như hươu con xông loạn.

Nàng lúc này không khỏi thầm nghĩ, nếu là lúc trước bản thân có thể gặp phải Giang Thành nam nhân như vậy, cái kia nên chuyện hạnh phúc dường nào a.

Ngươi cái này anh tuấn tiểu tử, thật sự rất không tệ.

Đi ra phòng y tế sau, Diệp Uyển từ trong túi xách móc ra một tấm màu đỏ tiền hoa hạ, hướng về phía Giang Thành nói: Tiền, trả cho ngươi.

Giang Thành vừa đi, vừa nói: Ta không có tiền lẻ có thể tìm.

Trầm mặc vài giây sau, chỉ thấy Diệp Uyển cúi đầu, nhẹ nói: Cái này.... Quên đi, không cần tìm.

Gặp Diệp Uyển xuất hiện lần nữa thịt đau bộ dáng, Giang Thành nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười.

Ngươi còn rất hào phóng.

Ta... Ta có biện pháp nào, còn không phải....

Diệp Uyển cái kia biệt khuất biểu lộ để cho Giang Thành khó được lộ ra thuộc về hắn cái tuổi này trò đùa quái đản biểu lộ.

Trách ta rồi, ngươi phải trả ta cũng được, không bằng cho ta đi làm a, gán nợ.

Diệp Uyển nghe vậy vô ý thức lắc đầu: Ta không rảnh, ta còn muốn kiêm chức.

Giang Thành tra xét một mắt Diệp Uyển nhiệm vụ hệ thống máy quét, phát hiện Diệp Uyển đối với chính mình thân mật giá trị không chỉ không có đề cao, ngược lại còn thấp xuống hai điểm.

Lúc này, nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị mới chỉ vẻn vẹn có 48 điểm.

Đây chính là Giang Thành trước mắt gặp phải nữ sinh bên trong, đối với hắn thân mật giá trị thấp nhất.

Theo lý thuyết, giống Diệp Uyển loại này điều kiện gia đình không tốt nữ sinh, gặp phải Giang Thành loại này cao phú soái, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút ý nghĩ hoặc hảo cảm mới đúng.

Nhưng mà, Diệp Uyển tựa hồ không có chút nào ý này.

Giang Thành không có giải thích nhiều, cũng không quay đầu lại đi về phía trước, đồng thời hướng nàng nhẹ nhàng khoát tay áo, nói: Ta ở trường học đối diện mở một nhà gọi Giản Trà tiệm trà sữa, đang tại chiêu kiêm chức, nếu như ngươi muốn trả tiền, liền đi nơi đó kiêm chức a.

Nhìn qua Giang Thành rời đi phương hướng, Diệp Uyển trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Chỉ thấy tay của nàng cẩn thận nắm vuốt cái kia trương không có trả đi ra trăm nguyên tiền hoa hạ, hơi sửng sốt mà đứng tại chỗ.

Tháng mười ma đều, vẫn là giữa hè thời tiết, nóng ran gió nhẹ chậm rãi thổi tới, mang đến một tia nóng bỏng nhiệt khí.

Nhưng mà, giờ phút này Diệp Uyển nội tâm lại không biết vì cái gì, đột nhiên phảng phất có một cỗ mát mẽ nước chảy lướt qua, để cho sâu trong nội tâm của nàng cảm thấy một hồi trước nay chưa có thoải mái.

Loại cảm giác này, là nàng chưa bao giờ cảm thụ qua, xa lạ như vậy, nhưng lại tốt đẹp như thế.

Nàng đứng bình tĩnh ở nơi đó, ánh mắt mê mang, suy nghĩ giống như thủy triều mãnh liệt.

Giang Thành chậm rãi hướng về hiệu trưởng lầu làm việc phương hướng đi đến.

Mặc dù loại chuyện này hắn nguyên bản có thể không để ý tới.

Nhưng mà như là đã phát hiện vấn đề, vì sao còn phải trực tiếp coi nhẹ.

Mặc dù mình đã có tài sản kết sù, trở thành trong mắt mọi người thần hào, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn liền đã mất đi đồng tình tâm cùng đồng dạng tâm.

Lãng phí nửa tiếng, đối với Giang Thành tới nói cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Nhưng nửa canh giờ này, lại có thể thay đổi rất nhiều tình trạng.

Rất nhanh, Giang Thành đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa một cái sau đó, rất nhanh môn nội truyền đến hiệu trưởng Trần âm thanh: Đi vào.