Thứ 329 chương Thuận tiện dùng sức không.

Giang Thành hơi không cảm nhận được liếm lấy một chút nửa khô bờ môi.

Đem Kiều Nhân Nhân tay nhỏ bỏ vào trong chăn.

Tay như thế nào lạnh như vậy? Ta giúp ngươi ấm áp một chút, đói bụng? Vừa vặn, nơi này có một đạo mỹ thực cho ngươi xác định và đánh giá một chút.....

A, chán ghét, đừng á. Kiều Nhân Nhân có chút muốn trả lại nghênh nói.

......................

Hai cái người chơi đến trưa hơn một giờ mới bắt đầu ăn cơm trưa.

Ăn xong cơm trưa sau đó Giang Thành cũng không có hỏi thăm Kiều Nhân Nhân sinh nhật sự tình.

Trực tiếp hỏi chẳng phải không có kinh hỉ cảm giác sao!

Dù sao hệ thống cho ra ban thưởng cho điểm là muốn căn cứ vào Kiều Nhân Nhân hài lòng giá trị tiến hành đoán chừng.

Cho nên một lớp này Giang Thành vẫn là quyết định dùng lão sáo lộ.

Nghĩ như vậy, Giang Thành liền đối với Kiều Nhân Nhân nói: Thay cái phòng ở a, đem thẻ căn cước của ngươi cho ta một chút, ta để cho người ta trực tiếp cho ngươi tìm một cái.

Kiều Nhân Nhân cũng không nghĩ nhiều, cho là Giang Thành muốn cho nàng tìm mới phòng cho thuê, liền khôn khéo gật đầu một cái đem trong túi xách thẻ căn cước tìm được đưa cho Giang Thành.

Nhìn xem mặt trên thẻ căn cước có chút gương mặt non nớt gò má, Giang Thành nụ cười cưng chiều rồi một lần.

Ngươi đây là mấy tuổi thời điểm chụp đó a?

Kiều Nhân Nhân gương mặt ửng đỏ nói: 6 năm trước chụp, khi đó còn không có nẩy nở, có phải hay không có chút không giống ta.

Muốn biết trên thẻ căn cước giấy chứng nhận chiếu bình thường đều là hắc lịch sử.

Hơn nữa nữ hài tử đồng dạng càng thêm để ý loại chuyện này. Giang Thành không có trêu chọc nàng, mà là nói: Mặt mũi nhìn ra là ngươi, thật đáng yêu.

Quả nhiên, Kiều Nhân Nhân nghe xong nội tâm rất là thoải mái.

Cười duyên chủ động đem gương mặt tiến tới Giang Thành trước mắt

Giang Thành nhéo nhéo Kiều Nhân Nhân gương mặt sau đó liền lấy điện thoại di động ra đem thân phận tin tức cho Vương Thông Thông phát tới.

Liền nói với hắn đối với nhà một chút yêu cầu cơ bản.

Giao phó xong sau đó liền đối với Kiều Nhân Nhân nói.

Chuyện phòng ốc để người khác trực tiếp giải quyết là được rồi, chúng ta đi trước mua một chút vào ở đồ gia dụng?

Kiều Nhân Nhân tự nhiên là khôn khéo đáp ứng.

Chính nàng một người ở thời điểm có thể tùy ý chút, nhưng mà cùng Giang Thành ở chung lời nói ngược lại là cần xem trọng một chút.

Giang Thành mang theo Kiều Nhân Nhân đi tới ma đều lớn nhất Gia Cư thành.

Riêng lớn định cư ở trong thành có đủ loại đủ kiểu đồ gia dụng đồ điện.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem đầy mắt những quý hiếm hàng hoá không khỏi hưng phấn dắt Giang Thành tay.

Hai người giống như một đôi ngọt ngào tiểu tình lữ tầm thường đi dạo lên Gia Cư thành.

Gặp Giang Thành nhìn lên đồ điện gia dụng, hơn nữa nhìn toàn bộ đều là tính năng giá cả đắt tiền nhất cái kia một loại.

Kiều Nhân Nhân không khỏi kéo lại Giang Thành: Lão công, phòng cho thuê không cần mua nhiều đồ như vậy a, bình thường đều sẽ phối tủ lạnh cùng máy giặt.

Giang Thành lắc đầu: Ai nói phòng cho thuê?

Chẳng lẽ không đúng sao? Kiều Nhân Nhân có chút bất ngờ hỏi.

Ta mua cái phòng ở, mặc dù bên trong trang trí cũng là đỉnh cấp, nhưng mà bên trong bây giờ rỗng tuếch, phòng này cho ngươi ở, ngươi chọn lựa điểm ngươi yêu thích đồ điện gia dụng a.

Giang Thành không có trực tiếp cùng Kiều Nhân Nhân nói phòng này là mua cho nàng.

Vừa rồi hắn sở dĩ cùng Kiều Nhân Nhân muốn thẻ căn cước cũng là vì để cho Vương Thông Thông có lý Công đại học phụ cận giúp Kiều Nhân Nhân mua một bộ trùng tu sạch sẽ phòng lớn.

Dù sao cũng là sinh nhật, cũng nên có một chút kinh hỉ a.

Kiều Nhân Nhân sắc mặt lộ ra niềm vui ngoài ý muốn, nàng bất ngờ cũng không phải Giang Thành mua một cái phòng ở.

Nàng bất ngờ là Giang Thành để cho nàng bố trí trong nhà trang trí.

Dù sao loại chuyện này bình thường đều là nữ chủ nhân làm.

Đây có phải hay không là thuyết minh nàng tại Giang Thành tâm bên trong là có địa vị.

Ngoài ý muốn ngoài, Kiều Nhân Nhân lại cảm thấy có chút xúc động.

Tại Giang Thành gia tốc chọn lựa phía dưới hai người rất nhanh liền mua một loạt đồ điện gia dụng.

Thẳng đến chọn lựa giường phẩm thời điểm mới chậm lại.

Dù sao tương lai bọn hắn phần lớn thời gian hẳn là sẽ trên giường trải qua.

Ta cảm thấy cái này tương đối mềm a, ngươi cảm thấy thế nào?

Có mềm hay không không quan trọng, mấu chốt là thuận tiện hay không dùng sức trước tiên?

Ngươi lại không đứng đắn.

Lời này nơi nào không đứng đắn? Ngươi dám nói cái này đối với ngươi không trọng yếu?

Kiều Nhân Nhân thẹn thùng liếc Giang Thành một cái sau đó lại nhìn một chút phụ cận hướng dẫn mua, nhỏ giọng hướng về Giang Thành nói: Ai nha, chán ghét, thuận tiện hay không đêm nay thử một chút chẳng phải sẽ biết.

Kiều Nhân Nhân lời nói này Giang Thành có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Khụ khụ, còn tốt theo chính mình nhận được hệ thống thời gian càng dài, Giang Thành phát hiện thân thể của mình kháng tạo năng lực cũng càng ngày càng lợi hại.

Bằng không mà nói, đối mặt Kiều Nhân Nhân nữ nhân như vậy, Giang Thành chỉ có thể nói ba chữ, quấy rầy ngươi!

Đồ vật mua xong sau đó Giang Thành cho Vương Thông Thông gọi điện thoại.

Xác định địa chỉ sau đó liền để đưa hàng công nhân đem những vật này toàn bộ đều giao hàng đến nhà lắp đặt.

Khoảng cách bữa tối thời gian còn có một số thời gian.

Giang Thành suy nghĩ một chút liền dẫn Kiều Nhân Nhân hướng về Patek Philippe phương hướng đi.

Mặc dù không có hẹn trước, nhưng mà Patek Philippe nhân viên tiêu thụ tiểu Trần liếc mắt một cái liền nhận ra Giang Thành.

Lần trước Giang Thành tới thời điểm chính là hắn tiếp đãi Giang Thành.

Giang Thành một hơi mua lại bốn cái bày tỏ, lệnh tiểu Trần ấn tượng mười phần khắc sâu.

Tiểu Trần hướng về phía Giang Thành cung kính cúi đầu nói: Giang tiên sinh, hoan nghênh trở về.

Giang Thành ngược lại là thật bất ngờ tiểu Trần còn nhớ rõ hắn, dù sao Patek Philippe hắn chỉ ghé qua một lần.

Không hổ là toàn cầu nổi danh nhãn hiệu tiêu thụ.

Mà Giang Thành không biết đến là từ nhập môn một khắc kia trở đi tiểu Trần càng là liếc mắt một cái liền nhận ra Giang Thành trên tay tính giờ tam vấn.

Tính giờ tam vấn có tiền mà không mua được, tiểu Trần không nghĩ tới Giang Thành vậy mà mang theo cái này chỉ bày tỏ.

Giang Thành hướng về phía tiểu Trần hỏi: Bây giờ trong tiệm có hay không trăm vạn kiểu hàng có sẵn đồng hồ nữ?

Gặp Giang Thành lại là hỏi trăm vạn kiểu đồng hồ nữ, tiểu Trần nội tâm không khỏi trở nên kích động.

Mặc dù Giang Thành hai lần tới đều mang theo không giống nhau nữ sinh, nhưng mà kỳ thực loại khách hàng này đối với bọn hắn nhân viên tiêu thụ tới nói là một loại tốt hiện tượng.

Loại hiện tượng này mặc dù một phương diện thuyết minh bọn hắn khách hàng này cặn bã? Nhưng mà cái này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, khi khách hàng này cặn bã, bên cạnh hắn thì sẽ vẫn luôn đổi nữ nhân.

Đổi nhiều nữ nhân lời nói vậy cái này khách hàng liền có càng nhiều mua tỉ lệ.

Chuyện này đối với bọn hắn nhân viên tiêu thụ tới nói trăm lợi mà không có một hại.

Cho nên căn bản cũng không cần sợ bọn họ sẽ có nói lộ ra miệng thời điểm.

Nói lộ ra miệng loại sự tình này chỉ tồn tại cẩu huyết trong tiểu thuyết.

Trong hiện thực bóc khách hàng ngắn chẳng phải tương đương với gây khó dễ chính mình sao?

Có, Giang tiên sinh, ngài mời tới bên này, ngồi tạm một chút, ta lập tức đem điều kiện phù hợp lấy cho ngài tới? Tiểu Trần ánh mắt lộ vẻ cười nói.

Giang Thành gật đầu một cái, gặp Kiều Nhân Nhân một bộ dáng vẻ cảm thấy hứng thú, liền đứng lên đưa tay ra mang theo nàng đi thăm.

Kiều Nhân Nhân vừa rồi nghe Giang Thành muốn trăm vạn cấp bậc đồng hồ nữ thời điểm kỳ thực kinh ngạc một chút.

Patek Philippe danh khí như sấm bên tai, phía trước nhìn một cái cùng là cá mập nữ MC mang qua.

Giang Thành làm sao lại mang nàng đến mua đồng hồ nữ, không phải là mua cho nàng a?