Thứ 837 chương Vương thủ phú mời.

Giang Thành ngắm nhìn bốn phía, tiếp đó mở miệng đề nghị: Nếu không thì chúng ta mua trước ít đồ dẫn đi?

Hoàng Ngọc Kỳ phụ hoạ theo đuôi, biểu thị đồng ý, đồng thời nói bổ sung: Đúng vậy a, mua chút hoa quả các loại a.

Vương Thông Thông nghe nói như thế, vội vàng khoát khoát tay: Không cần rồi, lần trước cầm ngươi nhiều như vậy trái cây? Còn có hai cái không ăn xong a, hơn nữa mua nào có gia gia ngươi trồng ăn ngon nha.

Ta xem như nghe hiểu, vậy ta lại để cho người tiễn đưa chút trái cây đi qua?

Nói xong, quay đầu đối với Vương Thắng phân phó nói: Ngươi lại sắp xếp người từ tứ hợp viện kéo nhiều chút rau quả hoa quả đưa đến nhà bọn hắn đi.

Vương Thông Thông nghe vậy cười ha ha một tiếng.

Ngươi nhưng không biết, cha ta biết những cái kia qua là gia gia ngươi trồng về sau, đều không nỡ để cho ta ăn, bảo là muốn giữ lại chính mình từ từ ăn, thực sự là phục,...... Vương Thông Thông lắc đầu bất đắc dĩ.

Sau đó, một đoàn người ngồi lên Giang Thành Rolls-Royce.

Vừa mới lên xe, Hoàng Ngọc Kỳ liền do trung mà khen ngợi: Oa, chiếc xe này ngồi xuống thật thoải mái a! Cảm giác hẳn sẽ không say xe.

Ngươi say xe?? Giang Thành một mặt ân cần hỏi.

Hoàng Ngọc Kỳ nhẹ nhàng gật đầu nói: Đúng vậy a, ngoại trừ ngồi xe lửa cùng đường sắt cao tốc cảm giác tốt hơn một chút một điểm, giống xe buýt các loại phương tiện giao thông, ta đều sẽ say xe đâu.

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ nói: Kinh đô lộ quá lấp, say xe xác suất đại khái sẽ cao hơn.

Nói xong, Giang Thành hướng về phía Vương Thắng nói: Mở ổn một chút.

Tốt, Giang thiếu. Vương Thắng cung kính đáp lại nói.

May mắn chính là, Vương Thông Thông nhà biệt thự tọa lạc tại khu Tây Thành phụ cận, khoảng cách cũng không tính xa.

Ngắn ngủi mười mấy phút đường xe đi qua, chỗ cần đến liền đã đến.

Một đi ngang qua tới, Hoàng Ngọc Kỳ sắc mặt cũng không hiển lộ ra bất luận cái gì say xe khó chịu dấu hiệu.

Sau đó, xe đi theo Vương Thông Thông tọa giá cùng nhau lái vào một hoàn cảnh thanh u khu biệt thự bên trong.

Cỗ xe vững vàng sau khi dừng lại, Vương Thông Thông vội vàng xuống xe, nhiệt tình đem Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ nghênh vào trong nhà.

Nhìn xem trước mắt hào trạch, Giang Thành cũng là khách khí tán thán nói: Oa, cái này khu vực, phòng này phải không thiếu tiền a?

Vương Thông Thông mỉm cười, thoải mái mà nhún vai.

Ngược lại cùng ngươi tứ hợp viện kia không so được.

Nói xong, hắn còn cố ý liếc mắt nhìn Giang Thành, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác vẻ hâm mộ.

Hoàng Ngọc Kỳ thì không chớp mắt đánh giá trước mắt toà này tràn ngập kiểu Trung Quốc lối kiến trúc hào trạch.

Trong nội tâm nàng âm thầm kinh ngạc lấy Vương Thông Thông lời mới vừa nói.

Dạng này quy mô hùng vĩ, khí thế bàng bạc biệt thự lớn, đối với nàng loại này người bình thường tới nói, đã là nàng hiện nay thấy qua xa hoa nhất biệt thự.

Nhưng mà, Vương Thông Thông vậy mà nói nó vẫn chưa bằng Giang Thành tứ hợp viện!

Làm một sinh trưởng ở địa phương người kinh đô, nàng mặc dù cũng đã được nghe nói tứ hợp viện giá trị liên thành.

Nhưng mà nàng vẫn còn không có chân chính nhìn qua loại kia quý giá tứ hợp viện.

Dù sao, dù cho tất cả mọi người sinh hoạt tại kinh đô, khác biệt giai tầng ở giữa vẫn tồn tại khó mà vượt qua chênh lệch cùng hàng rào.

Đúng lúc này, Vương Thủ Phú nghe được động tĩnh ngoài cửa sau, lập tức từ gỗ lim trên ghế sa lon đứng dậy, bước nhanh nghênh ra đón.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt tươi cười nói: Tới a, hoan nghênh hoan nghênh!

Trong âm thanh của hắn để lộ ra nhiệt tình cùng vui sướng, giống như là gặp được lâu ngày không gặp hảo hữu thân thiết.

Mặc dù hắn đã sớm biết Giang Thành chân thực thân phận, nhưng lúc này lại cũng không toát ra mảy may khác thường thần sắc.

Ngược lại lấy một loại tiếp đãi nhà mình tiểu nhị hảo hữu một dạng nhiệt tình tư thái gặp người.

Giang Thành khẽ gật đầu, đưa tay cùng Vương Thủ Phú nhẹ nhàng nắm chặt, lập tức liền khiêm tốn hữu lễ nói: Bá phụ, chào buổi tối! Cảm tạ ngài mời chúng ta tới ăn cơm chiều.

Cuối cùng trông thấy ngươi, không tệ không tệ, tuấn tú lịch sự phong độ nhanh nhẹn, nhưng so với ta nhà tên tiểu tử thúi này soái khí nhiều rồi. Vương Thủ Phú mặt mỉm cười, không keo kiệt chút nào mà tán dương.

Nghe lời nói này, vương nhịn không được cãi lại nói: Cha, ta dáng dấp giống ai đại gia cũng không phải nhìn không ra?

Gặp Vương Thông Thông mắng chính mình, Vương Thủ Phú lập tức trừng mắt liếc hắn một cái: Đi đi đi, nhanh đi gọi ngươi mẹ đem cơm bưng lên.

Giang Thành thấy thế cười ha hả nói: Nhìn ra, ngài và Vương ca phụ tử cảm tình rất tốt.

Vương Thông Thông vừa đi, Vương Thủ Phú liền bất đắc dĩ thở dài: Tiểu tử thúi này a, đơn giản chính là sinh ra khí ta! Cả ngày chơi bời lêu lổng, cà lơ phất phơ, một điểm đứng đắn bộ dáng cũng không có. Nhưng mà, kể từ hắn làm quen ngươi về sau, tựa hồ thật là có chút biến hóa. Ít nhất, hắn bại lập nghiệp tới không có lấy trước như vậy hung ác, công ty cũng bắt đầu lời.

Giang Thành tâm bên trong tinh tường, liên quan tới hung mèo TV khởi tử hồi sinh một chuyện, Vương Thủ Phú nhất định lòng dạ biết rõ nội tình trong đó.

Thế là, hắn cũng không quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là hời hợt đem đề tài mang qua.

Ta cảm thấy Vương ca kỳ thật vẫn là rất có đầu óc buôn bán. Giang Thành mặt mỉm cười nói.

Vương Thủ Phú tự nhiên biết con trai mình bao nhiêu cân lượng.

Nếu không phải là Giang Thành nhúng tay, chính hắn sáng lập công ty đã sớm không sai biệt lắm muốn khét.

Nếu không phải là Vương Thông Thông khăng khăng muốn chính mình xông xáo một phen sự nghiệp, hắn mới sẽ không ăn no căng bụng lấy tiền đi ra cho hắn chơi.

Nhưng mà, chỉ có tự mình trải qua thất bại cùng ngăn trở, cắm qua té ngã, mới có thể biết mình là không phải gây dựng sự nghiệp liệu.

Nguyên bản hắn là muốn cho Vương Thông Thông thấy rõ chính mình, tiếp đó an vu hiện trạng, giữ vững trong nhà tài phú, ngồi mát ăn bát vàng là được rồi.

Bây giờ sự nghiệp lại phát triển.

Liền Vương Thủ Phú cũng không biết đây rốt cuộc là tốt hay là không tốt.

Nghe được Giang Thành đánh giá như vậy, Vương Thủ Phú cũng liền thuận thế xuống, không còn vạch trần Vương Thông Thông nội tình.

Giang Thành ngay sau đó hướng về phía Vương Thủ Phú giới thiệu một bên Hoàng Ngọc Kỳ.

Đây là Hoàng lão sư, Hoàng Ngọc Kỳ, nàng là một tên chi giáo lão sư. Giang Thành trong giọng nói tràn đầy kính ý cùng ca ngợi chi tình.

Hoàng Ngọc Kỳ thấy thế, liếc Giang Thành một cái, ngay sau đó hướng về phía Vương Thủ Phú khẽ gật đầu, biểu thị ân cần thăm hỏi, đồng thời nhẹ nói.

Ngài khỏe, không mời mà tới, thực sự là ngượng ngùng.

Ai, khách khí cái gì, đều là người trong nhà, ăn cơm rau dưa, nhiệt nhiệt nháo nháo.

Vương Thủ Phú tiếng nói vừa ra, liền trông thấy Vương Thông Thông dẫn một vị khí chất cao nhã, mị lực phi phàm trung niên nữ tử chậm rãi đi ra.

Chưa đến gần, liền truyền đến nàng cái kia thân thiết và ấm áp tiếng cười: Các ngươi tới rồi? Hoan nghênh hoan nghênh nha! Thật không dễ ý tứ, ta vừa mới tại phòng bếp vội vàng chuẩn bị bữa tối, không có lưu ý đến thanh âm của các ngươi.

Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ nghe, nhao nhao lễ phép gật đầu ra hiệu nói: Bá mẫu, quấy rầy ngài, chào buổi tối!

Chính như Vương Thông Thông nói tới, tướng mạo của hắn cũng không có di truyền tới mẹ của hắn.

Chỉ thấy Vương Thông Thông mụ mụ khuôn mặt mỹ lệ, ngũ quan đoan trang đại khí, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ ưu nhã hào phóng, nghiễm nhiên một bộ thành công bộ dáng phái nữ.

Chào buổi tối, hoan nghênh các ngươi, tới, nhanh đến bên này ngồi. Vương phu nhân nhiệt tình kêu gọi bọn hắn.

Chờ hai người ngồi vào vị trí sau, Vương phu nhân tự mình chỉ huy trong nhà đám người hầu mang thức ăn lên.

Chỉ chốc lát sau, một tấm gỗ lim bàn tròn lớn bên trên liền bày đầy các món ăn ngon, rực rỡ muôn màu, làm cho người thèm nhỏ dãi.