Thứ 22 chương Vận rủi.

Hai cảnh sát móc ra giấy chứng nhận sau đó bắt đầu theo thông lệ tìm hiểu tình huống.

Chỉ thấy Giang Thành còn chưa mở miệng một bên Dư Tiêu Tiêu liền nhanh chóng vọt lên.

Nàng lắc đầu vội vàng nói: Cảnh sát tiên sinh, chuyện không liên quan tới hắn, người này hắn muốn lừa gạt cưới, bởi vì chúng ta phía trước hai nhà chúng ta trưởng bối có đã đính hôn, nhưng mà ta cùng hắn sau khi tiếp xúc, ta phát hiện hắn không chỉ là một song tính luyến, còn ưa thích giả gái,.. Cho nên ta đã sớm nói rõ, ta sẽ không cùng hắn kết hôn, hôm nay là chính hắn chạy tới quấy rối ta, vị tiên sinh này cũng là xuất phát từ hảo ý trợ giúp ta miễn ở quấy rối.

Giang Thành nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cử động không khỏi nội tâm một hồi hài lòng.

Bởi vì hắn phát giác Dư Tiêu Tiêu đối với ánh mắt của mình cùng động tác đã so vừa rồi càng thêm thân mật.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu núi non đã lần nữa thật chặt sát bên cánh tay của mình, hơn nữa còn là chủ động dán lên.

Giang Thành trấn an lần nữa sờ lên bờ vai của nàng: Đừng lo lắng.

Đây có phải hay không là có cái gì hiểu lầm, cũng là một chút tranh chấp nhỏ, đại gia nói ra xử lý liền tốt.

Nhân viên cảnh sát biết chuyện đã xảy ra sau đó liền bắt đầu tiến hành điều giải.

Chỉ thấy sắc mặt hắn chợt đỏ bừng nói: Hiểu lầm gì đó, các ngươi có ý tứ gì, nơi này chính là có theo dõi, ta yêu cầu......

Chỉ thấy hắn lời còn chưa nói hết, Giang Thành liền đem vừa rồi khen thưởng thẻ xui xẻo trực tiếp sử dụng đến trên thân Trương Vũ.

Phốc phốc ~····~~····

Lập tức vài tiếng thanh âm kỳ quái từ trên thân Trương Vũ truyền ra.

Chỉ thấy sắc mặt hắn quái dị ngừng trong miệng.

Tròng mắt khẩn trương nhất chuyển, hai chân không tự chủ kẹp chặt.

Cái mông từ từ vểnh.

Hai tay càng là chậm rãi bưng kín bụng.

Lúc này hắn cảm thấy giống như có một dòng nước ấm bắt đầu không bị khống chế tại trong bụng tràng đạo ra bên ngoài vọt.

Loại này vi diệu lại lúng túng cảm giác để cho hắn nhớ lại khi còn bé một cái khó quên đoạn trước.

Khi đó hắn còn nhỏ, mới vừa lên tiểu học năm thứ ba.

Có một ngày lão sư chỉ đích danh muốn hắn trả lời vấn đề.

Kết quả ngày đó hắn vừa vặn một mực tiêu chảy.

Hắn khẩn trương đứng lên, ngay tại đứng lên đồng thời hắn vô ý đột nhiên muốn đánh rắm.

Khi đó tuổi nhỏ hắn lần thứ nhất hiểu rồi một câu nói.

Đó chính là đau bụng thời điểm vĩnh viễn không nên tin bất kỳ một cái nào cái rắm.

Bởi vì vào ngày hôm đó, ngây thơ hắn cho là chỉ cần đang trả lời vấn đề thời điểm chậm rãi đem cái rắm phóng xuất.

Hết thảy liền sẽ thần không biết quỷ không hay.

Mà sự thật lại chứng minh hắn ý nghĩ này là sai.

Khi đó hắn phóng xuất không chỉ là cái rắm còn có một đũng quần....

Hắn vĩnh viễn quên không được khi đó toàn bộ đồng học cùng với lão sư trên bục giảng cái kia tái nhợt lại ghét bỏ thần sắc.

Mà liền tại giờ này khắc này loại kia lâu ngày không gặp cảm giác lại lần nữa xuất hiện.

Trương Vũ lúc này nghẹn đỏ mặt ở trong nội tâm từ từ nói với mình.

Muôn ngàn lần không thể tin tưởng cái rắm.

Mặc niệm vài câu sau đó, Trương Vũ bắt đầu chậm rãi hít sâu thử nghiệm khống chế lại thân thể của mình.

Dù sao ở đây còn có giám sát, hơn nữa người cũng không ít.

Hắn tuyệt đối không cho phép loại chuyện này trên người mình lại phát sinh lần thứ hai.

Chỉ là thế gian sự tình cũng không cũng là mọi chuyện như ý.

Trương Vũ phát hiện lúc này trong thân thể của hắn khí thể càng ngày càng nhiều.

Thân thể mồ hôi lạnh không ngừng ra bên ngoài bốc lên.

Lập tức hắn lại nghĩ tới tới, buổi trưa hôm nay hắn nhưng là cái gì cũng chưa ăn.

Quang tại trong tửu điếm cùng mình tình nhân cũ sung sướng.

Chẳng lẽ là tình nhân cũ cây gậy bên trong có độc???

Cho nên mới sẽ đột nhiên đối với chính mình tràng đạo mang đến lớn như thế xung kích??

Trương Vũ sắc mặt trắng bệch hướng về đại gia hỏi: Xin hỏi lầu một nhà vệ sinh ở nơi nào?

Hắn dùng cực lớn cố gắng chậm rãi khống chế được khí tức của mình nói ra mấy chữ này.

Thế nhưng là dù là hắn khống chế nữa lúc này lại cũng đã là chẳng ăn thua gì.

Một cỗ quen thuộc dòng nước ấm cùng hắn hơn hai mươi năm tôn nghiêm, lần nữa từng chút một bắt đầu chảy xuôi đi ra.

Nhân viên cảnh sát thấy hắn sắc mặt tái nhợt, động tác quái dị, không khỏi quan tâm hỏi: Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi thế nào? Phải chăng khó chịu chỗ nào?

Trương Vũ lúc này càng thêm kẹp chặt cái mông, chỉ thấy hắn chậm rãi hít vào khí, dài dòng lấy miệng muốn mở miệng.

Là có chút, nhanh.....

Trương Vũ lời này còn chưa nói xong liền không dám lại nói.

Hắn phát giác chỉ cần hắn há miệng, hắn cơ vòng liền càng thêm dãn ra mấy phần.

Vốn là chỉ là lẻ tẻ lọt mấy giọt, đi qua hắn cái này khẽ động lại lọt hơn mười giọt.

Hơn nữa ẩn ẩn còn có muốn đại bạo phát cảm giác.............

Trương Vũ biết mình cái này mặc dù đã đem hết toàn lực khống chế.

Nhưng mà cũng chỉ có thể tránh càng lớn bom nổ tung mà thôi.

Nên tới vẫn sẽ tới.

Lúc này hắn cảm nhận được đũng quần càng ngày càng ướt.

Những người khác lúc này chỉ cảm thấy hành vi của hắn có chút kỳ quái.

Mà sử dụng thẻ xui xẻo Giang Thành lúc này lại ẩn ẩn có chút đoán được Trương Vũ tình trạng.

Không lý do xuất hiện loại vẻ mặt này thuyết minh nhất định có vấn đề.

Hơn nữa Trương Vũ bây giờ liền kêu rầm rĩ muốn báo cảnh đều không để ý tới.

Giang Thành cười xấu xa một tiếng, đi tới Trương Vũ bên cạnh dùng sức vỗ bả vai của hắn một cái nói: Huynh đệ, không thoải mái liền nói tuyệt đối không nên khách khí, nhân viên cảnh sát thúc thúc lại trợ giúp ngươi.

Trương Vũ bị Giang Thành tay này chấn mấy lần, lập tức hít sâu một hơi càng thêm dùng sức kẹp chặt cơ vòng.

Hắn chậm rãi nghiêng đầu, sắc mặt nghẹn hồng trợn tròng mắt trừng Giang Thành.

Giang Thành mỗi lắc hắn một chút, hắn cách bộc phát liền càng thêm tới gần một phần.

.... Tiễn đưa ta đi xí......

Trương Vũ cắn răng nghiến lợi nói ra mấy chữ này sau đó liền lại không dám nói nữa.

Lúc này một cỗ khó ngửi hương vị bay ra.

Cmn? Làm sao lại thúi như vậy??

Đúng vậy a, nhà vệ sinh hư rồi sao? Không nên a, nhà vệ sinh cách nơi này còn rất xa đâu!

Sẽ không phải là xe chở phân đến đây a?

Ân.... Ông trời ơi, cảm giác là tươi mới, là ai trộm đi ị? Lớn như vậy cũng biết dưới sự khống chế.

..............