Thứ 899 chương Không có tiền như thế nào tranh đệ nhất?.

Rõ ràng mấy người này toàn bộ đều mang theo tư nhân bảo tiêu.

Mới từ ghế dài xuống, liền có mấy người hộ vệ áo đen hướng về mấy người bọn hắn nhanh chóng sẽ hội hợp tới.

Vừa tới liền cửa quán bar, thì thấy Vương Thắng đã sớm đem xe con Hồng Kỳ cùng hai chiếc Rolls-Royce trước sau đứng tại cửa ra vào.

Rất nhanh liền từ một bên đi ra ngoài bảy, tám người hộ vệ phần phật một tiếng nhanh chóng tụ tập đến Rolls-Royce xe bên cạnh.

Rõ ràng so sánh lên bọn hắn, Giang Thành bên người bảo tiêu phân bố càng thêm nghiêm mật. Tại quầy rượu các phương vị toàn bộ cũng đứng lấy bảo tiêu thời khắc theo dõi.

Chỉ cần Giang Thành có cái gì hành động, tất cả mọi người sẽ thông qua máy giả thông tri.

Những người hộ vệ này cũng là chuyên nghiệp huấn luyện qua, không chỉ có thân thủ mạnh mẽ, hơn nữa còn có độ cao tính cảnh giác cùng năng lực ứng biến.

Sự hiện hữu của bọn hắn làm cho cả tràng diện lộ ra phá lệ trang trọng cùng uy nghiêm.

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, ánh mắt hâm mộ và ghen ghét không ngừng mà rơi vào những người hộ vệ kia trên thân

Cmn!! Bảo tiêu ngồi Rolls-Royce??

Nôn, ta sống ba mươi mấy năm đều không ngồi qua Rolls-Royce, xin hỏi ta thích hợp làm bảo tiêu sao??

Ta rất hiếu kì, kẻ có tiền tiền là không phải từ thiên địa ngân hàng tới??? Như thế nào cùng ta ta tiền cảm giác giống như không phải một cái đơn vị tựa như?

......

Mắt thấy cửa ra vào người bắt đầu muốn cầm lấy điện thoại quay chụp, không chỉ có là Giang Thành bảo tiêu, vài người khác bảo tiêu đều trực tiếp đi lên trước đem quay chụp ánh mắt chặn lại.

Mắt thấy mười mấy cái to con đem người vây lại, những cái kia quay chụp người đi đường bắt đầu yên lặng đưa điện thoại di động thu vào.

Đi theo Giang Thành đằng sau đi ra ngoài Vương Thông Thông gặp cửa ra vào ngừng lại xe con Hồng Kỳ, lập tức đem hai cái muội tử thả ra, đi về phía xe con Hồng Kỳ.

Cmn, Giang Thành, cho nên bây giờ xe này là của ngươi?? Vương Thông Thông nhìn xem trước mắt chiếc này hồng kỳ xe con, trong mắt tràn đầy ước ao ghen tị.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, không có cách nào, không phải để cho ta mở.

Gặp Giang Thành có chút đắc ý, Vương Thông Thông chua chát nói: Nói như vậy không tình nguyện, ngươi nếu là không ưa thích, nếu không thì bán cho ta??

Có thể a, ngươi nắm bắt tới tay tục lại nói..

Cmn, tru tâm a ~~ Tính toán, về sau xuất ngoại ta liền cọ xe của ngươi. Vương Thông Thông bất đắc dĩ thở dài, mặc dù trong lòng mười phần muốn, nhưng cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Gặp Vương Thông Thông một mặt hâm mộ, Hà Hữu Quân nhịn không được mở miệng hỏi: Vương ca, xe này rất khó mua sao?

Vương Thông Thông dùng sức gật đầu một cái: Đâu chỉ khó mua, có tiền cũng mua không được a! Đừng nhìn nó bề ngoài phổ thông, đây chính là đặc thù loại hình a, đây chính là chiếc bảo mệnh xe.

Nghe nói như thế, Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương lập tức một mặt lĩnh ngộ.

Bởi vì tương tự loại xe này nhà bọn hắn cũng có, tự nhiên biết sau lưng hàm nghĩa.

Thì ra là như thế, đây là tiêu, đây là xe con Hồng Kỳ a? Hà Hữu Quân tò mò hỏi.

Giang Thành mỉm cười gật đầu, ra hiệu hắn đã đoán đúng.

Hà Hữu Quân nói tiếp đi: Thành ca, ngươi xe này cùng cha ta biển số xe ngược lại có chút giống, cũng là 1.

Giang Thành cười hồi đáp: Ta nghe nói cha ngươi biển số xe toàn bộ đều chỉ có một con số, liền tại cảng đảo biệt thự, bảng số phòng cũng là số một.

Kể từ đậu âm hưng khởi sau đó, mỗi ngày không chỉ có thể xoát đến đủ loại nhà của người khác lão bà, liền những thứ này thương trường đại lão một chút tin tức đều thường xuyên xoát đến.

Số liệu lớn cho hắn đẩy đồng hồ nổi tiếng xe xịn đồng thời, ngay cả các đại có tiền gia tộc cũng toàn bộ đều một mực cho hắn cùng một chỗ đề cử.

Dù sao đây là lưu lượng làm vương thời đại, rất nhiều bát quái chủ blog vì lưu lượng, liền nhà ngươi tổ tông mười tám đời đều có thể cho ngươi moi ra tới.

Hà Hữu Quân gật đầu một cái: Đúng vậy a, hắn nói người phải tận lực đi tranh thủ làm đệ nhất, cho nên mặc kệ là xe vẫn là phòng, hắn đều ưa thích chỉ thích 1 hào.

Gặp Hà Hữu Quân giúp đỡ cha nhà mình nói chuyện, đại gia ngược lại là không có mở lời nói cái gì.

Bất quá người ở chỗ này đều biết, nói cho cùng còn không phải bởi vì có tiền mới có thể mua được loại xe này bài cùng biệt thự.

Nếu là không có tiền, ngươi như thế nào tranh đệ nhất??

Vương Thông Thông tiếp tục vừa cười vừa nói: Ngươi xem một chút nhà các ngươi có tiền như vậy, còn như thế cố gắng, ta nghe nói ngươi thế nhưng là MIT trẻ tuổi nhất tài chính tiến sĩ, thật lợi hại!

Nghe được Vương Thông Thông nâng lên cái đề tài này, Hà Hữu Quân cũng thản nhiên hồi đáp: Oa, Vương ca, không nghĩ tới ngươi cũng biết chuyện này. Nói thật, ta thật sự không nghĩ tới các ngươi sẽ chú ý đến điểm này. Ai nha, nói lên cái này, ta thật sự rất khổ não. Rất nhiều người đều đã từng hỏi ta vấn đề tương tự, mặc dù không có nói rõ, nhưng trong lòng ta tinh tường, tất cả mọi người rất hiếu kì ta trình độ là mua được vẫn là chân thực. Dưới tình huống bình thường, ta đều nói cho bọn hắn biết là chân thật, nhưng ta cũng biết rõ, đại gia có thể cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Hà Hữu Quân lần này đáp lại đưa tới Giang Thành chú ý, hắn không khỏi nhiều đánh giá Hà Hữu Quân vài lần. Thông

Dùng đùa giỡn phương thức không kiêu ngạo không tự ti thay mình giải thích một chút.

Quả nhiên, hắn nói xong lời này, Trịnh Chí Cương liền mở miệng: Ngươi nhập học phía trước liền tham gia toàn bộ nước Anh toán học Olympiad test tranh tài, ta nhớ được ngươi cầm mấy phần tới.

Ta cầm 109 phân.

Nghe được câu này, mọi người ở đây không khỏi hít sâu một hơi.

Max điểm là 120 phân, cuộc thi đấu này thế nhưng là toàn bộ anh tranh tài, có thể cầm tới điểm số cao như vậy, thật sự là làm cho người kinh thán không thôi.

Trịnh Chí Cương tiếp tục nói: Lúc đó ngươi còn đại biểu trường học đi tham gia cao hơn tranh tài, ngay cả ta đều cảm thấy ngươi rất lợi hại.

Vương Thông Thông nghe vậy, không e dè mà ngay thẳng nói: Ngưu bức như vậy a, không sợ ngươi chê cười, ta kỳ thực giống như những người khác, đều cho là ngươi là mua, dù sao chính ta chính là như vậy đi, chúng ta Hoa Hạ có bao nhiêu cái phú nhị đại trình độ là chân tài thực học, không nghĩ tới ngươi là thực sự học bá, thực sự là đùng đùng đánh mặt,.

Nói đi, hắn tự tay ôm Giang Thành bả vai, cười đối với hắn nói: Hắc hắc, xem ra chỉ có hai chúng ta là học cặn bã

Giang Thành lập tức có chút im lặng.

Cmn, cảm giác có chút bị mạo phạm đến, thế nhưng là giống như không có cách nào phản bác.

Trong bốn người, Giang Thành trình độ đúng là hạng chót tồn tại.

Nhưng mà đối với thứ này, hắn ngược lại là không có cảm giác gì.

Lấy hắn tình huống hiện tại đã không cần trình độ tới xem như nước cờ đầu.

Giống loại này công trình mặt mũi, Giang Thành đúng là không có quan tâm chút nào.

Nếu như không phải bằng thực lực, chuyên môn dùng tiền ra ngoại quốc tốn mấy năm, hỗn cái học vị trở về?

Đó nhất định chính là lãng phí thời gian cùng sinh mệnh.

Gặp Giang Thành nói như vậy, người ở chỗ này không khỏi cười lên ha hả.

Trịnh Chí Cương cười nói: Hai người các ngươi là không coi trọng những hư danh này a, nếu là thật nhìn trúng, chính như hắn nói tới, đó chính là tiêu tiền sự tình, ta xem a, vẫn là hai người các ngươi sống được không bị ràng buộc.

Hà Hữu Quân cũng cười theo: Kỳ thực ta thật hâm mộ các ngươi, sinh hoạt nhẹ nhõm, tự do tự tại, không có áp lực. Xem thành ca, còn không có tốt nghiệp liền lái lên xe tốt như vậy, trong nhà chắc chắn rất xem trọng hắn.