Thứ 850 chương Xếp hàng.

Không chỉ đem hai người cưỡi đu quay ngựa chụp đi vào.

Thậm chí ngay cả phía sau ánh đèn cũng cùng nhau bị quay chụp tiến trong tấm hình.

Toàn bộ kết cấu đều lộ ra dị thường và hài hoà mỹ lệ.

Hoàng Ngọc Kỳ nhìn thấy những hình này sau, không khỏi kinh ngạc tán thán nói: Oa, Giang Thành, cái này vài tấm hình đập đến thật sự là quá tốt a, ngươi đơn giản có thể đi làm chuyên nghiệp nhiếp ảnh gia, đây tuyệt đối là ta vỗ qua xinh đẹp nhất hình.

Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ chụp hình xong phiến sau liền trực tiếp rời đi đu quay ngựa.

Hai người bọn họ căn bản cũng không biết, bởi vì Giang Thành cái này để cho người ta thấy thèm kỹ thuật, vậy mà làm hại mấy đôi tình lữ tại chỗ ra tay đánh nhau.

Nghe được Hoàng Ngọc Kỳ xuất phát từ nội tâm mà khen ngợi Giang Thành, những cái kia không thể chụp ra đầy ý ảnh chụp các tiểu tỷ tỷ cái này càng thêm buồn bực.

Các nàng toàn bộ đều một mặt ai oán mà nhìn mình chằm chằm bạn trai.

Trong đó một cái nữ sinh phàn nàn nói: Xem bạn trai của người ta chụp ảnh căn bản vốn không cần sửa ảnh, ngươi nhìn lại một chút ngươi đây.

Một cái khác nữ sinh cũng phụ họa nói: Đúng thế, ngươi xem một chút nhân gia nhiều sẽ chủ động cho bạn gái chụp ảnh, lại nhìn một chút ngươi, mỗi lần cùng ngươi cùng một chỗ chụp kiểu ảnh đều giống như cùng giống như cừu nhân.

Đối diện với mấy cái này các tiểu tỷ tỷ chỉ trích, một chút lòng can đảm khá lớn các nam bằng hữu bắt đầu phản kích nói: Nhân gia không cần sửa ảnh đó là bởi vì nàng vốn là không cần sửa ảnh, ngươi nhìn lại một chút chính ngươi đâu?

Ngươi vốn là lớn lên dạng a, như thế nào chụp đều như thế, chớ ép chuyện nhiều như vậy...

......

Thể nghiệm xong đu quay ngựa sau, hai người ngay sau đó lại thử xoay tròn chén trà, thuyền hải tặc các loại một loạt tương đối ôn hòa chơi trò chơi công trình.

Bởi vì dọc theo đường đi, Giang Thành không chém làm Hoàng Ngọc Kỳ quay chụp chụp các kiểu ảnh đẹp, khoảng cách giữa hai người cũng tại trong bất tri bất giác bị rút ngắn.

Theo đối với công viên trò chơi không khí càng quen thuộc, Hoàng Ngọc Kỳ lại ngoài ý liệu chủ động đưa ra muốn đi ngồi lái qua tàu lượn.

Đối mặt cơ hội khó được như thế, Giang Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao đây chính là thêm một bước rút ngắn quan hệ lẫn nhau tuyệt hảo thời cơ.

Có lẽ là quá hưng phấn duyên cớ, lại thêm nhìn thấy phía trước xếp hàng đám người càng ngày dài.

Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi có chút nóng nảy như lửa đốt, vô ý thức đưa tay giữ chặt Giang Thành cánh tay.

Trong miệng thúc giục nói: Giang Thành, đi mau a! Người trước mặt quá nhiều rồi, chúng ta nhanh đi xếp hàng a!

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ hiếm thấy chủ động, Giang Thành trong lòng tự nhiên là tràn ngập kinh hỉ, nhưng mà trên mặt cũng không có toát ra bất kỳ biểu lộ gì.

Tùy ý Hoàng Ngọc Kỳ một mặt hưng phấn mà lôi kéo chính mình bước nhanh hướng đi tàu lượn siêu tốc phương hướng.

Nhưng mà, cơn hưng phấn này nhiệt tình cũng không có kéo dài bao lâu, liền bị trước mắt thật dài xếp hàng đám người cho dập tắt.

Mắt thấy thời gian đã tiếp cận 6h tối, Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi mân mê miệng thất vọng nói.

Ai nha, vì cái gì chúng ta phía trước chơi những cái kia hạng mục cũng không có sắp xếp dài như vậy đội đâu? Này làm sao sẽ như vậy dài a, trên màn hình còn biểu hiện muốn xếp hạng hơn một giờ đâu, đây cũng quá lâu đi......

Nhìn xem lần đầu tiên tới công viên trò chơi chơi đùa Hoàng Ngọc Kỳ, trên thân vậy mà khó được tản mát ra một tia tiểu hài tử một dạng khí tức.

Cái này khiến Giang Thành trong nháy mắt nhớ tới Annie tại trong công viên bộ dáng.

Nói đến ứng đối xếp hàng loại chuyện này, Giang Thành đây chính là tương đương có kinh nghiệm.

Dù sao, lần trước cũng đã nói, loại kinh nghiệm này là từ phụ thân hắn nơi đó truyền thừa mà đến.

Hơn nữa lần trước mang theo Annie tại công viên trò chơi chơi đùa lúc, Giang Thành đã tự mình thực tiễn qua.

Sự thật chứng minh, phương pháp này thật sự vô cùng hữu hiệu cũng hết sức thực dụng.

Lấy tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoàng Ngọc Kỳ cái đầu nhỏ, Giang Thành ôn nhu an ủi.

Ngươi ngoan ngoãn ở đây chờ ta một hồi, ta đi xử lý một chút liền trở lại.

Bị Giang Thành giống dỗ tiểu hài tử dỗ dành, Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Nhưng nàng cũng không có tránh né Giang Thành ánh mắt.

Mà là chậm rãi gật đầu một cái, tiếp đó khéo léo phát ra một tiếng Ân.

Cái kia tựa như táo xanh giống như ngây ngô dáng vẻ khả ái, để cho Giang Thành đáy lòng không tự chủ được dâng lên một cỗ tim đập thình thịch cảm giác.

Nhịn không được đưa tay ra lần nữa nhẹ nhàng vuốt vuốt Hoàng Ngọc Kỳ tóc, tiếp đó quay người hướng đội ngũ phía trước đi đến.

Đi qua quan sát, Giang Thành phát hiện, xếp hàng số đông cũng là tình lữ, hơn nữa thật bất hạnh, thế mà không có hai tên nam sinh tồn tại.

Nói như vậy, hai tên nam sinh là dễ dàng nhất thành công tình trạng.

Rơi vào đường cùng, Giang Thành không thể làm gì khác hơn là đem mục tiêu khóa chặt ở hai cái đang dắt lẫn nhau tay nữ sinh.

Ngươi tốt, ngượng ngùng quấy rầy một chút.

Nghe được Giang Thành âm thanh, hai cái nguyên bản cúi đầu nhìn điện thoại di động nữ sinh không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên.

Liếc nhau một cái sau đó, trong ánh mắt của các nàng tựa hồ cũng để lộ ra cùng một cái tin tức: Không thể nào, hắn nghĩ thêm WeChat ta??

Vô luận là ở đâu cái thời đại, nhan trị thủy chung là chính nghĩa tượng trưng.

Thời đại này, chỉ cần là độc thân tiểu tỷ tỷ, cũng là thường xuyên gặp phải bắt chuyện.

Mà đối mặt loại tình huống này, bình thường chỉ có hai loại kết quả.

Một, lớn lên đẹp mắt, không chỉ có thể thêm uy tín, còn có thể hẹn cơm hẹn ăn khuya.

Hai, dài không dễ nhìn, trực tiếp chính là không thêm, không có uy tín, sợ xảy ra chuyện.

Dù sao dễ nhìn người, mặc kệ là nam nhân hay là nữ nhân, đại đa số người ấn tượng đầu tiên cũng sẽ không cảm thấy ngươi là người xấu.

Coi như vạn nhất thật là người xấu, chỉ cần ngươi lớn lên đẹp mắt, liền xem như say rượu, những thứ này hoa si tiểu tỷ tỷ cũng có thể giả say phối hợp ngươi.

Lúc này, hai nữ hài trên mặt đều toát ra một tia âm thầm thần sắc cao hứng.

Trong đó một cái lòng can đảm khá lớn nữ sinh càng là trực tiếp lớn mật đặt câu hỏi: Soái ca, ngươi muốn tìm là ta đây, vẫn là nàng nha?

Giang Thành nghe vậy khóe miệng không khỏi nhất câu.

Cái này nhất câu, hai nữ càng thêm xuân tâm nhộn nhạo.

Bất quá chuyện hướng đi cũng không có như các nàng mong đợi như thế phát triển.

Khi Giang Thành nói ra muốn mua vị trí của các nàng, hai nữ biểu tình trên mặt đều không tự chủ được cứng lại.

Ứng các đại lão yêu cầu, cho đại gia làm một cái nữ chính tập hợp.

Đặc biệt tuyên bố, đoạn này không có viết dài dòng a......

1, Dư Tiêu Tiêu

2, Hạ Tri Thu

3, Chu Dĩnh

4, Vương Ngữ Yên

5, chủ bá Kiều Nhân Nhân

6, Tô Vãn

7, An Hinh

8, Hạ Manh

9, Trần Tuyết

10, Triệu Linh Nhi

11, Lâm Thanh Tuyết

12, Chloe

13, Chu Nhan

14, Hoàng Ngọc Kỳ

15, Hàn An Ninh

16, Bạch Tiểu Tiểu

17, Ti Tình cùng Ti Niệm

18, Phương Viện

19, Shirley

20, Nhiệt Ba

21, Hoàng Y Y