Thứ 824 chương Bắt đầu học thành ngữ a.

Hai người ánh mắt trao đổi trong nháy mắt, Giang Thành tự nhiên là chủ động đánh ra.

Loại tình huống này nam không chủ động, bầu không khí sao có thể điều động đâu?

Dù sao tấm thẻ này nhưng là muốn dùng tại Nhiệt Ba trên người.

Đối với chuyện như thế này, hôn là một cái vô cùng có thể điều động cảm xúc quá trình.

Bình thường tới nói, bị hôn hôn phía kia, cả người cảm xúc cùng cơ thể phản ứng đều biết tương đối mãnh liệt, cũng biết lại càng dễ bị đưa vào trong tâm tình.

Hơn nữa căn cứ vào Giang Thành đi qua kinh nghiệm đến xem, giống Nhiệt Ba dạng này vừa mới đạp vào con đường này tiểu Bạch.

Càng thêm cần tay hắn nắm tay mà chậm rãi trấn an, để cho nàng dần dần buông lỏng cảm xúc.

Quả nhiên, giờ này khắc này, tại Giang Thành hai tay ôn nhu an ủi phía dưới, Nhiệt Ba sớm đã không tự chủ được nhắm hai mắt lại, trên mặt cũng không có ban sơ phần kia sợ hãi.

Thậm chí còn nhẹ nhàng phát ra ngoài vài tiếng mười phần âm thanh êm tai.

Bất quá cứ việc đắm chìm tại loại này cảm giác kỳ diệu bên trong thời điểm, nhưng khi Giang Thành bắt đầu phát động áo ngủ, đột nhiên xuất hiện lãnh ý vẫn là trong nháy mắt cắt đứt suy nghĩ của nàng.

Gặp Nhiệt Ba run rẩy một chút.

Chôn sâu ở chỗ đỉnh núi Giang Thành lúc này mới ngẩng đầu lên.

Ngắm nhìn bốn phía, Giang Thành không cho phép hơi xúc động.

Cảnh tượng này nếu là đổi thành Dư Tiêu Tiêu mấy người các nàng, đây tuyệt đối là độ phối hợp tràn đầy.

Dù sao, giữa bọn hắn đã có đầy đủ ăn ý cùng giải.

Bất quá, lúc này đối với lần thứ nhất cùng mình hợp tác Nhiệt Ba tới nói, rõ ràng độ ăn ý không đủ.

Nếu là cứng rắn làm, mặc dù hiệu quả có thể vẫn phải có, nhưng mà hẳn là sẽ tương đối ảnh hưởng cả thể nghiệm cảm giác.

Nghĩ tới đây, Giang Thành không chút do dự lần nữa đem tơ tằm áo ngủ khoác ở Nhiệt Ba trên thân.

Ngay sau đó hắn dứt khoát ôm lấy nàng, hướng về phòng ngủ phương hướng đi đến.

Giang Thành cái này quá mức quan tâm cử động để cho Nhiệt Ba nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong rõ ràng toát ra một tia trầm luân.

Nàng không nghĩ dưới loại tình huống này, Giang Thành lại còn có thể quan tâm chính mình phải chăng cảm thấy rét lạnh.

Tên đã trên dây còn có thể nhịn xuống. Vẻn vẹn điểm này, liền để Nhiệt Ba cảm thấy vô cùng hài lòng.

Chỉ thấy nàng cái kia mềm mại trắng nõn tay ngọc cẩn thận nhốt chặt Giang Thành rắn chắc cổ thon dài, phương cái kia như sao giống như lấp lóe nhưng lại hơi có vẻ mê ly đôi mắt thâm tình chậm rãi mà nhìn chăm chú Giang Thành.

Giờ phút này, giữa hai người không khí nóng bỏng vô cùng, phảng phất hết thảy đều bị nhen lửa, cảm xúc cũng theo đó nhảy lên tới đỉnh phong.

Ai cũng cũng không có mở miệng nói chuyện.

Dù sao loại tình huống này, nói ưa thích quá nhỏ bé, nói yêu lại quá sâu.

Nói chuyện hợp tác lại quá tục.

Tốt nhất chính là giống bây giờ như vậy, chuyên chú vào hiện tại cảm xúc.

Nhẹ nhàng đem Nhiệt Ba đặt lên giường, Giang Thành ngay sau đó quay người chậm rãi cởi áo khoác xuống, hướng về phòng tắm đi đến.

Ở ải này khóa thời khắc, Nhiệt Ba đã sớm làm xong trọn vẹn chuẩn bị tâm lý, nhưng Giang Thành cử động lại làm cho nàng cảm thấy một tia hoang mang.

Ngay tại Giang Thành sắp đi vào phòng tắm thời điểm, chỉ thấy hắn lại lần nữa trở về trở về, ngay sau đó tri kỷ mà rót một chén nước ấm đưa cho Nhiệt Ba, đồng thời dặn dò nàng nhất định muốn toàn bộ uống xong.

Cứ việc đối Giang Thành hành vi có chút không hiểu, nhưng Nhiệt Ba vẫn là thuận theo tiếp nhận cái chén, ngoan ngoãn đem trọn chén nước uống một hơi cạn sạch.

Theo cái ly này nước ấm trượt vào cổ họng, Nhiệt Ba cảm giác chính mình nguyên bản tâm tình kích động tựa hồ lấy được một chút trấn an, liền giống bị một cỗ ấm áp sức mạnh bao vây.

Trong nháy mắt cảm thấy, Giang Thành một mực để cho chính mình uống nước, hẳn là hy vọng nàng có thể trầm tĩnh lại.

Nhưng mà, Nhiệt Ba cũng không biết chính là, Giang Thành sở dĩ như thế trầm ổn không bức bách, dĩ nhiên không phải vẻn vẹn muốn cho nàng buông lỏng tâm tình đơn giản như vậy.

Trên thực tế, vì có thể đem tấm thẻ phát huy đến tác dụng lớn nhất, cho nên hắn hắn muốn đem tiền kỳ chuẩn bị đều chuẩn bị phong phú, lấy bảo đảm tiếp xuống mỗi một cái khâu đều có thể hoàn mỹ vô khuyết.

Không thể phủ nhận, hắn đúng là rất thèm ăn cơ thể của Nhiệt Ba không tệ.

Nhưng mà so sánh lên loại chuyện này, vì đợi chút nữa thu được cao hơn ban thưởng.

Tiền kỳ nhất định muốn có kiên nhẫn.

Dù sao nữ sinh cùng nam sinh không giống nhau.

Trong hiện thực muốn tìm được cùng Kiều Nhân Nhân cùng Chu Dĩnh một loại kia nữ sinh cũng không dễ dàng tìm.

Nhưng mà cũng không phải là nói thông thường nữ sinh lại không thể có loại tình huống này.

Chỉ cần kiên nhẫn chút, cùng lần trước giống như Dư Tiêu Tiêu cùng nhau thời điểm.

Từ khoa mục vừa đến khoa mục bốn mươi mốt đầu rồng đều cho nàng an bài bên trên.

Cho nên Giang Thành như thế dừng một chút cũng là có tầng này cân nhắc.

Vừa rồi đã nhàn nhạt cho nàng đánh một cái thực chất, để cho nàng tu chỉnh một lúc sau, đợi chút nữa rồi trực tiếp điệp gia tầng thứ hai.

Đương nhiên Giang Thành bây giờ nhưng là một cái tay nghề lâu năm người, vẻn vẹn phần tay kỹ năng liền có hai cái, lại thêm áo một cái dịu dàng đầu lưỡi kỹ năng.

Ba thứ kết hợp, ngươi nói cái nào tân thủ có thể ngăn cản.

Nhiệt Ba đem mình bị kéo tới có chút phân tán áo ngủ sửa sang lại một cái, ngay sau đó cầm điện thoại di động lên cho Dương Mật gửi tin nhắn.

Mịch tỷ, chúng ta vừa rồi hôn thời điểm, Wow, ngươi cũng không biết, nụ hôn của hắn kỹ đơn giản không cần quá hảo a! Nhất là đầu lưỡi của hắn, loại kia linh hoạt chuyển động cảm giác, thật sự rất khó ngăn cản a!

Dương Mật bên kia rất nhanh liền hồi phục tin tức. Nhanh như vậy liền làm xong? Nhìn ngươi bộ dáng này, tinh thần đầu còn rất đủ, có phải hay không không ra hồn?? Thể nghiệm như thế nào nha?

Nhiệt Ba nhanh chóng trả lời: Không có rồi, vừa rồi tại trong thư phòng không tiện lắm, chúng ta chỉ là ôm ôm hôn hôn mà thôi rồi......, còn kém một bước cuối cùng đâu, ta có chút hơi khẩn trương, hắn bây giờ đang tắm.

Dương Mật không nói hỏi: Cho nên? Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì?

Nhiệt Ba nũng nịu nói: Ai nha, đương nhiên là muốn hóa giải một chút tâm tình khẩn trương đi!! Ngươi cũng biết nhân gia không có kinh nghiệm gì rồi ~

Dương Mật tức giận trả lời một câu: Mau mau cút ~~

Nhiệt Ba còn chưa kịp hồi phục, chỉ thấy Giang Thành đã từ trong phòng tắm đi ra.

Nàng có chút kinh ngạc nhìn xem Giang Thành, vô ý thức liếc mắt nhìn điện thoại, nói lầm bầm: Nhanh như vậy?? 5 phút liền tắm xong??

Nghe được Nhiệt Ba nghi vấn, Giang Thành rất tự nhiên gật đầu một cái.

Mọi người đều biết, nam nhân tắm rửa kỳ thực rất đơn giản, trước tiên xả nước, tiếp đó trên đầu đánh chút bọt biển, tiếp theo tại trên thân cũng đánh chút bọt biển, cuối cùng đứng ở nơi đó xông một lần thủy liền làm xong.

Nhiệt Ba còn chưa kịp phản ứng, điện thoại liền bị Giang Thành cấp tốc rút đi, tiện tay vứt xuống một bên.

Ngay sau đó, Giang Thành một tay lấy Nhiệt Ba ôm ngang, nhẹ nhàng đặt ở trên đùi của mình.

Bất thình lình tiếp xúc thân mật để cho Nhiệt Ba khuôn mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, giống quả táo chín.

Giang Thành cúi đầu nhìn một chút bày trên bàn chén nước, hỏi: Thủy đều uống xong sao? Thanh âm của hắn trầm thấp mà ôn nhu, mang theo một tia lo lắng.

Ân

Đi, vậy chúng ta bắt đầu học thành ngữ a??

Cái gì thành ngữ??