Thứ 444 chương Vương Ngữ Yên xúc động.

Vương Ngữ Yên biết Giang Thành chắc chắn là ngày hôm qua phát giác được tâm tình của mình.

Bằng không tại sao đột nhiên ở giữa mang nàng tới đây.

Đối với Giang Thành tri kỷ Vương Ngữ Yên hết sức xem hiểu.

Lúc này giọng nói của nàng kiều tiếu nhìn xem Giang Thành nói: Ca ca, ngươi cảm thấy cái này như thế nào?

Giang Thành không có trực tiếp phủ nhận, ngược lại vừa cười vừa nói: Nhìn còn có thể, bất quá cảm giác có chút điệu thấp điểm, kỳ thực mới vừa nhìn một vòng có hết mấy chiếc đều rất thích hợp ngươi, tương đối bên kia cái kia màu đỏ cayenne hay là Pamela, còn có Porsche 911 hay là Lamborghini urus cái kia mấy chiếc cũng là bốn tòa xe, thân xe tiểu xảo không cồng kềnh, ta cảm thấy ngươi ngồi lên chắc chắn nhìn rất đẹp.

Giang Thành nói xong, một bên Chu Hoành lập tức liền đứng dậy đem Vương Ngữ Yên nghênh đón, hơn nữa nhiệt tình vì nàng giới thiệu qua,

Vương tiểu thư, đây là Porsche cayenne, trong tiệm chiếc này là bạc kim kiểu, bạc kim bề ngoài phối hợp Bordeaux hồng song sắc điều mì nước thật da đồ vật bên trong còn có ngẩng đầu biểu hiện hệ thống, toàn bộ hình ảnh hệ thống dừng xe hệ thống phụ trợ.

Cayenne là Porsche tại là nước ta lượng tiêu thụ tốt nhất một cái kiểu xe, một khi đẩy ra cũng là thâm thụ rất nhiều nữ tính người sử dụng yêu thích, đúng, hàng phía trước chỗ ngồi không chỉ có thông gió công năng còn có buông lỏng đấm bóp công năng, mở đường dài lúc nghỉ ngơi hết sức thuận tiện, lại thêm sợi các bon làm nóng hơn công năng vận động hình tay lái, mùa đông cũng sẽ không lạnh......

Sát vách chiếc này Panamera đồng dạng cũng là rất nhiều nữ tính lựa chọn hàng đầu kiểu dáng, chiếc xe này vẻ ngoài lựa chọn là màu trắng kiểu, đồ vật bên trong đồng dạng phối trí là da thật màu đỏ......

Gặp Chu Hoành giới thiệu ba hoa thiên địa, Vương Ngữ Yên một hồi tâm động.

Bất quá cái này mấy chiếc xe giá cả một chiếc so một chiếc quý.

Hơn nữa Chu Hoành trong tiệm bán xe cũng là đỉnh phối.

Cayenne chỉ đạo giá cả liền muốn gần tới 200 vạn, mà Panamera giá cả càng là trực tiếp đột phá hơn 200 vạn.

Chớ đừng nhắc tới sát vách chiếc kia Porsche 911.

Tại Vương Ngữ Yên xem ra, giá tiền của nó cao đến thái quá.

Thế mà cần hơn 500 vạn.

Cái này mấy chiếc xe giá cả quá cao, để cho Vương Ngữ Yên có chút không xuống tay được.

Gặp Vương Ngữ Yên cau mày không làm được quyết định bộ dáng, Giang Thành hỏi: Đều không thích?

Vương Ngữ Yên thấy thế lập tức lắc đầu giải thích nói: Không phải, nhiều lắm, ta đều nhìn hôn mê, mấu chốt là không hiểu nhiều, nếu không thì ngươi giúp ta tuyển một chiếc a, ngươi cảm thấy chiếc kia thích hợp nhất ta đây.

Giang Thành vốn là nghĩ tuyển Porsche 911, dù sao khoản tiền kia kiểu xe mười phần thích hợp nữ sinh mở.

Bất quá hắn phía trước đã mua qua một chiếc cho Kiều Nhân Nhân, hai người kia mặc dù không có gì gặp nhau.

Nhưng mà liền sợ sau đó chính mình đột nhiên mơ hồ vậy cũng không tốt.

Suy nghĩ một chút liền chỉ cách đó không xa chiếc kia màu vàng Lamborghini urus.

Nếu không liền chiếc kia a, phía trước triển lãm xe thời điểm nhìn qua, ta cảm thấy thật không tệ.

Gặp Giang Thành tuyển một chiếc hơn 300 vạn lớn đồ chơi, Chu Hoành lập tức đem bọn hắn nhận đi qua, lần nữa giới thiệu.

Giang tiên sinh ánh mắt chính là hảo, chiếc này Lamborghini urus là Rambo năm nay đẩy ra mới nhất xe kiểu, chiếc xe này lái đi ra ngoài, tuyệt đối không đụng kiểu, toàn bộ Ma Đô bây giờ tuyệt đối tìm không thấy đệ tam chiếc.

Đây là Lamborghini đẩy ra đầu tiên SUV kiểu xe Urus, cũng chính là năm nay mới chính thức đẩy ra kiểu mới sản xuất hàng loạt kiểu xe.

Ngoại trừ Lamborghini triển lãm xe bên trên chiếc xe kia, trong tiệm chúng ta chính là chiếc kia chiếc thứ hai!

Chiếc xe này áp dụng một cái song tua bin tăng áp V8 động cơ, hơn nữa vẻ ngoài tại trên toàn thể cũng duyên tập nhà bọn hắn mười phần kinh điển siêu xe thiết kế gen, liền thân xe cũng là nhà bọn hắn kinh điển màu vàng thiết kế.

Hơn nữa ngươi trông xe thân dùng 2⁄3 thân xe cùng 1⁄3 cửa sổ xe siêu xe thiết kế, mặc dù là cỡ nhỏ suv, nhưng mà cho người ta một loại cơ bắp cảm giác bạo tăng xe thể thao cảm giác.......

Giang Thành mang theo Vương Ngữ Yên ngồi lên thử một chút sau đó hài lòng gật đầu một cái, hướng về phía Vương Ngữ Yên nói: Nếu không liền chiếc này?

Vương Ngữ Yên cũng không dám do dự quá lâu sợ chậm trễ Giang Thành thời gian.

Dù sao loại nam nhân này có thể nhín chút thời gian mang tự mua xe đã rất khá.

Mà lại nói lời nói thật nếu lấy nàng chính mình thu vào mà nói, tối đa cũng liền mua một chiếc hai, ba chục vạn thông thường thay đi bộ xe.

Căn bản không có khả năng mua Lamborghini loại này bảng hiệu xe.

Giang Thành nguyện ý mua 3 cho nàng, nàng còn do dự cái gì.

Gặp Vương Ngữ Yên gật đầu, Giang Thành rất sảng khoái lấy ra thẻ ngân hàng đưa cho Chu Hoành.

Một bên Chu Hoành khi nhìn đến Vương Ngữ Yên hạ quyết định thời điểm, biểu tình trên mặt đã sớm cười nở hoa.

Tiếp nhận thẻ ngân hàng sau đó liền nhanh chóng quay người làm trả tiền nghiệp vụ.

Quét thẻ đồng thời Giang Thành cũng sử dụng trung cấp tiêu phí phản hiện tạp.

Đinh! Chúc mừng ngài thành công sử dụng trung cấp tiêu phí phản hiện tạp, lần này tiêu phí 320 vạn!

Bởi vì trung cấp phản hiện tạp cao nhất phản hiện số tiền là 200 vạn, vượt qua bộ phận không cho phản hiện, lần này phản hiện theo cao nhất kim ngạch 200 kim ngạch tiến hành phản hiện!

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được mười lăm bội phản hiện, phản hiện kim ngạch 3000 vạn!

Giang Thành vui rạo rực đem 3000 vạn kim ngạch rút tiền đến mình thẻ ngân hàng.

Theo lý thuyết sáng sớm hắn liền kiếm gọn 2680 vạn!

Đúng là có chút sảng khoái!

Chu Hoành rất nhanh liền tổ chức trong tiệm nhân viên công tác giúp Vương Ngữ Yên làm xong các hạng thủ tục hơn nữa hứa hẹn giúp Vương Ngữ Yên trực tiếp tốt nhất biển số xe.

Mua xong sau đó Giang Thành liền nên rời đi trước đi tới tinh thần đại bản doanh.

Đến tinh thần sau đó Giang Thành cũng chưa có đến Trần Tuyết cái kia vừa đi, mà là trực tiếp ngồi thang máy đến 20 lầu tinh thần công ty giải trí.

Kể từ mua vạn đạt cả tòa việc công lầu sau đó, Giang Thành liền để Dư Tiêu Tiêu chính mình tìm thời gian tinh thần công ty giải trí chuyển tới.

Vào tuần lễ trước Dư Tiêu Tiêu cũng cuối cùng an bài xong. Lúc này tinh thần đầu tư cùng tinh thần truyền thông công ty cùng với tinh thần công ty giải trí đều tại cùng một tòa nhà bên trong.

Cả tòa cao ốc cao nhất tầng ba thuộc về Trần Tuyết cai quản ở dưới tinh thần đầu tư công ty.

25 tầng đến 27 tầng thuộc về thẩm đang cùng Tạ Binh tinh thần truyền thông công ty.

Mà Dư Tiêu Tiêu tinh thần giải trí Giang Thành thì định tại 20 tầng lầu đến 23 tầng.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu đang trong phòng làm việc bên cửa sổ trên ghế sa lon xoát lấy Weibo.

Tối hôm qua tự tiết công ty tiệc tối kết thúc về sau Giang Thành lần nữa lên Weibo hot search.

Nguyên nhân tự nhiên là hắn cùng một đám đại lão chụp ảnh chung bị chảy ra, tăng thêm Giang Thành sau cùng tiệc tối đọc lời chào mừng.

Chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu nồng nhiệt xoát lấy đủ loại có liên quan Giang Thành tin tức.

Trong video Giang Thành mặc hết sức chính thức cùng Dư Tiêu Tiêu bình thường nhìn thấy hình tượng của hắn chênh lệch quá lớn.