Thứ 50 chương Giả bộ?.

Gặp Giang Thành như thế cho mình mặt mũi, Uông Chính lập tức khoát tay áo.

Hắn tự nhiên sẽ không coi là thật, nói như vậy bất quá là trên tình cảnh khách khí một chút.

Tiểu nhị 10 vạn hắn sẽ không có sao?

Uông Chính mở miệng nói ra: Cái này đại thần long sao có thể cùng ngươi tối hôm qua Hoàng Thần Ngư so a, các ngươi biết không? Hôm qua hắn mời ta ăn cái kia một bữa mới thật sự là đại khí, hơn 100 vạn hào hoa đại cơm.

Uông Chính lúc này cố ý đem Giang Thành địa vị đặt tại ở giữa.

Cái gọi là nhân mạch chính là cùng những thứ này cùng mình thực lực xấp xỉ người kết giao.

Uông Chính sở dĩ như thế nâng lên Giang Thành.

Đem Giang Thành cùng chính mình đặt tại một cái ngang hàng vị trí.

Bất quá là bởi vì hắn cảm thấy Giang Thành biểu diễn ra thực lực để cho hắn cảm thấy hai người bọn họ là người một đường.

Giống bọn hắn loại tầng thứ này người kết giao bằng hữu chắc chắn cũng là giao một chút ngang nhau địa vị.

Bằng không thì kết giao một chút không bằng chính mình, nhân gia mỗi ngày tìm ngươi hỗ trợ, đây không phải là tìm cho mình chuyện làm sao?

Hơn 100 vạn!!

Uông Chính nói xong lời này tại chỗ nữ sinh lập tức đều kinh hô một tiếng.

Nhìn về phía Giang Thành ánh mắt lập tức trở nên càng thêm lửa nóng.

....................................

Căn cứ vào quan sát của các nàng, tất cả mọi người nhìn ra Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân tựa hồ không phải nam nữ bằng hữu.

Chủ yếu là Kiều Nhân Nhân vẫn luôn đang tìm cơ hội cùng Giang Thành nói chuyện, nhưng mà Giang Thành thái độ lại hơi có vẻ lạnh nhạt.

Cái này khiến tại chỗ một đám nữ sinh nội tâm lập tức dấy lên hy vọng ngọn lửa.

Kỳ thực cái này cũng là Giang Thành cố ý chế tạo ra trạng thái.

Hắn chính là muốn lạnh nhạt thờ ơ Kiều Nhân Nhân biết, hắn căn bản cũng không thiếu nàng một nữ nhân.

Cũng làm cho Kiều Nhân Nhân biết mình căn bản là không đem để ở trong lòng, từ đó để cho nàng hoài nghi chính mình, tiếp đó sinh ra cảm giác nguy cơ.

Một lát sau, Tiểu Lý liền dẫn hơn mười người gợi cảm thỏ nữ lang nữ hài long trọng ra trận, mỗi cái nữ hài đỉnh đầu đều giơ cao lên tượng trưng cho Ách bích A bàn rượu.

Ngồi ở c vị Giang Thành cảm thụ được hiện trường tiếng thét chói tai cùng nhìn chăm chăm ánh mắt, lập tức cảm thấy có chút lúng túng.

Nhưng mà nhìn thấy Uông Chính cùng Trần Hạo vẻ mặt kích động, Giang Thành vẫn cười cười, cũng không nói đến mất hứng lời nói.

Dù sao đây là quán ăn đêm trang bức tiêu chuẩn thấp nhất, tục ngữ nói hảo, quán ăn đêm không trang bức, không đi đi hát K.

Lúc này thỏ nữ lang nhóm từ từ giãy dụa cơ thể đem rượu đặt tới trên bàn.

Trên bàn rậm rạp chằng chịt mang lên hơn 10 bình màu sắc khác nhau Ách bích A.

Hiện trường dj tiếng cảm tạ, tiếng hô hoán.

Quán ăn đêm đen như mực hoàn cảnh tăng thêm tràn ngập tiền tài mùi vị Ách bích A.

Rực rỡ nhiều màu, rực rỡ chói mắt tràng diện bắt đầu đem hộp đêm bầu không khí đẩy về phía sôi trào......

Không khí hiện trường này dậy rồi thời điểm, có chút lòng can đảm tương đối lớn nữ sinh bắt đầu hướng về bên người Giang Thành ngang nhiên xông qua.

Chỉ thấy một người mặc màu xanh vỏ cau quần cụt nữ sinh lắc lắc gợi cảm cái mông, ánh mắt vũ mị hướng về Giang Thành đi tới, hơn nữa một cái ngồi ở Giang Thành bên phải chỗ trống.

Chỉ thấy nàng một tay cầm chén rượu, một cái tay khác vòng tại chính mình cao ngất phía dưới.

Tới gần Giang Thành thời điểm càng là như có như không dán vào Giang Thành cánh tay, nũng nịu hướng về Giang Thành kính lấy rượu.

Giang thiếu, ta gọi tiêu tình, ta mời ngài một ly, thật cao hứng đêm nay có thể cùng ngài cùng nhau chơi đùa.

Giang Thành cảm thụ được tiêu tình tựa ở trên cánh tay mình kinh người quy mô mềm mại, không khỏi âm thầm hài lòng gật đầu một cái.

Hướng về phía tiêu tình âm thầm mở ra thân mật giá trị hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Tiêu Tình 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 85】

【 Dáng người: 98】

【 Tư ẩn: 5】

【 Thân mật giá trị: 70】

Mặc dù tiêu tình nhan trị chỉ có 85, nhưng mà trang điểm sau cũng có 90 phân a.

Tư ẩn giá trị 5 lần, đây đối với một cái thường xuyên xen lẫn trong quán ăn đêm người, số người này cũng không tính quá nhiều.

Mấu chốt vẫn là ở tại dáng người cái kia một hạng, 98 phân.

Bò sữa cấp bậc, cái này thật sự rất khó có nam sinh có thể chịu nổi.

Giang Thành nhìn mình thân hãm tại thịt trong đống hai tay lắc đầu cảm thán chính mình cũng chịu không được a.

Nơi này đặt tay kỳ thực không quá phù hợp, có thích hợp hơn vị trí, đặt bên trên có thể động cái chủng loại kia.

Gặp đột nhiên xuất hiện một cái nhan trị khá cao nữ sinh, một bên Kiều Nhân Nhân sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Hơn nữa đối phương lúc này còn không che giấu chút nào chủ động dán vào Giang Thành.

Đối với cái này cường đại người cạnh tranh, Kiều Nhân Nhân lập tức sinh ra một loại cảm giác nguy cơ,

Giang Thành là nàng nhất bảng đại ca không tệ.

Nhưng mà từ đầu đến cuối cũng không có hướng nàng nói qua yêu cầu gì.

Hơn nữa lúc này còn ngay mặt nàng, cùng một cái khác nữ sinh anh anh em em, cái này một mặt bộ dáng hưởng thụ để cho Kiều Nhân Nhân nhất thời có chút nhìn không thấu Giang Thành ý nghĩ.

Theo lý mà nói, Giang Thành hẳn là đối với nàng có ý tứ mới đúng.

Bằng không hắn một loạt cách làm là vì cái gì?

Nếu như Giang Thành thật đối với chính mình không có ý nghĩa vì cái gì lại nên vì nàng tiêu nhiều tiền như vậy?

Kiều Nhân Nhân muốn tìm cơ hội tiếp cận Giang Thành, nhưng mà trước mắt đầu kia bò sữa lại vẫn luôn tại trước mặt Giang Thành loạn lắc dụ hoặc lấy.

Nhìn nàng có chút tức nghiến răng ngứa.

Gặp Giang Thành cùng tiêu tình mập mờ đụng một cái chén rượu.

Kiều Nhân Nhân lập tức cầm lấy bên người chén rượu hướng về phía Giang Thành nói: Nhất bảng đại ca, ta cũng kính ngươi một ly.

Một bên tiêu tình vốn là chuẩn bị rất nhiều đề cùng Giang Thành nóng trò chuyện.

Trong lúc bất chợt bị Kiều Nhân Nhân cướp mất, ánh mắt sắc bén không khỏi âm thầm trừng Kiều Nhân Nhân một mắt.

Bất quá nàng rất thức thời, cũng không dám đánh gãy Giang Thành nói chuyện.

Giang Thành nhìn xem Kiều Nhân Nhân nhíu mày nói: Ngươi uống rượu làm gì??

Nói xong Giang Thành lại đem trên bàn vượng tử sữa bò đưa cho nàng, nhạo báng nói: Xem người khác, nhìn lại một chút ngươi, uống cái này bổ một chút a.

Kiều Nhân Nhân nhớ tới chính mình đợi chút nữa còn phải cho Giang Thành lái xe, chỉ có thể tiếc nuối nhận lấy Giang Thành trong tay đưa qua vượng tử sữa bò.

Nàng xem một chút tiêu tình, tiếp lấy móp méo miệng nói: Ta cũng còn có thể, không cần bổ.

A, nhìn không ra, ngươi còn có thể?

Ngươi đây cũng nhìn không ra, ngươi mới hảo hảo xem? Nói xong Kiều Nhân Nhân không phục hướng về Giang Thành ưỡn thẳng phía sau lưng.

Giang Thành gặp Kiều Nhân Nhân tỷ đấu bộ dáng lập tức nở nụ cười.

Mặc dù mình rất thèm ăn tiêu tình đầu này bò sữa.

Nhưng mà hắn tối nay chủ công nhiệm vụ vẫn là Kiều Nhân Nhân.

Chỉ có thể tiếc nuối trước tiên bỏ qua tiêu tình.

Tiêu tình gặp Giang Thành rút tay ra cánh tay, hướng về phía Kiều Nhân Nhân kéo đi đi qua.

Lập tức vô vị đứng lên đi theo sát vách chị em gái khác cùng một chỗ đi theo âm nhạc bắt đầu nhảy disco.

Tay trái tự nhiên ôm Kiều Nhân Nhân mảnh khảnh bờ eo thon, miệng gần sát Kiều Nhân Nhân bên tai nhẹ giọng nói: Dạng này thật sự là rất khó coi đi ra, nếu không thì tối về để cho ta xem thật kỹ một chút.

Đồng thời Giang Thành tay bắt đầu không thành thật, dán vào Kiều Nhân Nhân phần gốc bắp đùi tới lui ma sát.

Gặp hiện trường có nhiều người như vậy, Kiều Nhân Nhân lập tức mặt đỏ tới mang tai đứng lên.

Đã lớn như vậy vẫn chưa có người nào đối với nàng làm ra động tác này.

Nóng vội phía dưới nàng có chút hoảng hốt đẩy ra Giang Thành: Ngươi nói cái gì đó, ngươi cho rằng ta là tùy tiện như vậy nữ nhân sao?

Giang Thành nghe Kiều Nhân Nhân lời này, sắc mặt lập tức liền lạnh xuống.

Hơn 200 vạn đập xuống còn cùng chính mình nói loại lời này, nếu là không muốn đêm nay theo tới làm gì?

Theo tới sau đó lại muốn giả bộ? Muốn cự còn ngừng?

Tư thế này là muốn để cho Giang Thành dỗ dành nàng sao?

Hắn cũng không phải những cái kia lốp xe dự phòng, tiểu liếm chó.

Muốn Giang Thành làm như vậy, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Hắn biết Kiều Nhân Nhân tư ẩn giá trị là 0.

Nhưng mà đối với bây giờ Giang Thành tới nói, đó cũng không phải cái gì hiếm sự tình.

Phải biết mấy vạn khối liền có thể đến trường cao đẳng tìm một nắm lớn tư ẩn giá trị 0 muội tử.

Muốn theo Giang Thành chơi loại thủ đoạn này, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Giang Thành buông ra Kiều Nhân Nhân bưng lên trên bàn Ách bích A uống một ngụm sau đó liền nhìn mình bên cạnh giãy dụa tiêu tình.

Không hổ là bò sữa, nóng bỏng gợi cảm dáng người như thế uốn éo động, trực tiếp để cho Giang Thành nhìn đứng thẳng lên.

Kéo ra lướt qua một cái mỉm cười sau đó Giang Thành hướng về tiêu nắng ấm một cái khác nữ sinh mật đào mông đùng đùng chụp hai cái.