Thứ 253 chương Là thanh xuân hương vị.

Hôm sau giữa trưa Giang Thành mới lưu luyến không rời từ dưỡng Vân An Man về tới trường học.

Đi ở trong sân trường, đỉnh đầu cay kiêu dương tăng thêm khắp nơi có thể thấy được lục thực, sóng nhiệt đánh tới, thổi lên đi ngang qua từng cái thiếu nữ váy xếp nếp bày.

Nhìn xem từng cái triều khí phồn thịnh lại tràn đầy collagen gương mặt.

Ân, là thanh xuân hương vị!

Cùng hôm qua không có một bóng người ký túc xá tạo thành chênh lệch rõ ràng, Giang Thành bước vào thời điểm bên trong túc xá vị trí đã đều chiếm hết.

Bọn hắn ký túc xá là điển hình 4 người ngủ, giống như đại học phổ thông cũng là lên giường phía dưới bàn.

Lúc này ngoài ra 3 cái bạn ngủ đã ngồi ở riêng phần mình bàn trước mặt, cầm điện thoại di động đang tại khai hắc.

Ba người gặp Giang Thành mở cửa đi đến, đều đồng loạt dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía Giang Thành.

Ngồi ở cạnh cửa một người dáng dấp có chút tục tằng nam sinh hướng về phía Giang Thành cười cười: Ngươi không phải là nhóm thổ hào bạn cùng phòng mới a?

Các ngươi tốt, ta gọi Giang Thành. Giang Thành hướng về phía mấy người bọn hắn cười giới thiệu một phen.

Giang Thành đối bọn hắn mấy cái yêu cầu không cao, hy vọng chính mình bạn ngủ Cũng là một chút người bình thường là được.

Dù sao mọi người còn phải cùng một chỗ ở chung 3 năm.

Giang Thành giới thiệu xong sau đó, ba tên bạn ngủ vẫn như cũ vẫn còn đang đánh lượng lấy hắn.

Lv màu trắng số lượng có hạn giày cứng tăng thêm nhìn không ra bảng hiệu quần thường cùng T lo lắng, trên tay còn mang theo Patek Philippe đồng hồ.

Ba người cảm thấy Giang Thành cả người đều viết đầy kẻ có tiền ba chữ.

Thật sự không hổ ngay cả giường phẩm đều dùng dưỡng Vân An Man thổ hào.

Mấy người nhìn nhau vài lần sau đó toàn bộ đều ăn ý lựa chọn trực tiếp treo máy.

Đứng lên nghênh đón Giang Thành đến.

Đại gia lẫn nhau bắt đầu tự giới thiệu mình một phen.

Trong mấy người niên linh lớn nhất chính là vừa rồi ngồi ở cạnh cửa lên tiếng trước nhất cái kia tướng mạo tục tằng nam sinh.

Tên của hắn là Vương Kiếm, một thân hàng hiệu Anima mặc trên người hắn chẳng những không có lộ ra soái khí, ngược lại có điểm giống ven đường mua a hàng, đây chính là điển hình loại kia dựa vào trang phục mặc cũng không cứu vớt được nhan trị người.

Xếp hạng lão nhị gọi Lục Xuyên, dài trắng tinh, khí chất rất là tư văn, luận niên kỷ cùng nhan trị hắn tại cái túc xá này bên trong cũng sắp xếp thứ hai.

Một cái khác sinh nhật so Giang Thành còn muốn nhỏ tự nhiên là xếp hạng lão tứ, tên gọi Ngô Khôn, Quảng Đông tới, giảng tiếng Quảng đông tương đối nhiều, thao lấy một ngụm không quá lưu loát tiếng phổ thông hành vi có chút đậu bức.

Trước mắt tiếp xúc tới ba người cho Giang Thành cảm giác đều không tệ, nhiệt tình bên trong mang theo một cỗ phân tấc.

Không chỉ có là Giang Thành muốn như vậy, nhìn thấy Giang Thành sau đó ba người bọn họ cũng là yên lòng.

Dù sao ký túc xá có một cái hào khí ngất trời bạn ngủ đã nói cũng tốt, nói không tốt cũng không tốt.

Vạn nhất là một cái khó khăn chung đụng, vậy bọn hắn đại học 3 năm liền phế đi.

Vương Kiếm hướng về phía Giang Thành nói: Lão tam, cuối cùng thấy được ngươi, vừa rồi chúng ta mấy cái đều đang suy đoán ngươi dáng dấp ra sao, không nghĩ tới đẹp trai như vậy, ngươi gương mặt này liền nên báo sát vách nghệ giáo a, đọc cái gì tài chính a.

Chính là, Lục Xuyên dài đã quá yêu nghiệt, không nghĩ tới ngươi dài so với hắn hay là muốn cặn bã, ta cùng Vương lão đại nếu là cùng các ngươi hai đi cùng một chỗ, đoán chừng không có muội tử sẽ xem chúng ta một mắt. Ngô Khôn nói tiếp.

Đừng muốn như vậy, nói không chừng liền có muội tử thích các ngươi cái này một cái. Giang Thành vừa cười vừa nói.

Ta tin ngươi cái quỷ......

.........

Mấy người tùy ý hàn huyên một lúc sau Giang Thành chuẩn bị bắt đầu thu thập.

Nếu không thì cùng nhau chơi đùa?

Quên đi thôi, ta trước tiên thu thập một chút.

Hôm qua Vương Ngữ Yên vốn là nghĩ đi lên cho hắn dọn dẹp, bị hắn cản lại.

Đây không phải khách sạn, để cho nàng đưa một nệm là được rồi, những thứ khác chính mình bày ra một chút vẫn là rất dễ dàng.

Đi, ta hẹn bạn gái của ta cùng đi ăn cơm, bọn hắn bạn ngủ cũng muốn cùng đi, ta là nhà trọ chúng ta niên cấp lớn nhất, đêm nay bữa ăn này ta tới an bài có thể không? Vương Kiếm đối với Giang Thành hỏi.

Được a! Giang Thành không có ý kiến hồi phục.

Lão đại một mực nói nàng bạn gái nhan trị rất cao, nghe nói nàng mấy cái bạn ngủ cũng không tệ. Ngô Khôn hưng phấn nói.

Hắc hắc, Vương lão đại, đủ ý tứ, cũng là tân sinh, sớm một chút hạ thủ chuẩn không tệ, miễn cho bị ẩm ướt ca môn nhặt. Lục Xuyên cũng nói theo.

...........

Gặp bọn họ ba người một mặt không có mở qua ăn mặn dáng vẻ, đều đang hưng phấn thảo luận.

Giang Thành lắc đầu, đem Vương Ngữ Yên chuẩn bị cho hắn vật phẩm đều mở ra, từng cái từng cái đặt tới trên mặt bàn.

Mà cửa ra vào lúc này Lâm Thanh Tuyết đang cầm lấy mấy chén trà sữa hướng về Giang Thành cửa túc xá đi.

Chỉ thấy nàng một bên xách theo trà sữa một bên ngó dáo dác hướng về nửa khép trong khe cửa nhìn.

Ánh mắt còn chưa bắt đầu thấy rõ ràng bên trong tình trạng liền nghe bên trong đầy truyền ra vài tiếng kinh hô.

Ngươi nói ta lớn không lớn? Lớn không lớn?

Đợi lát nữa đợi lát nữa.

Cmn, ngươi lớn ngươi lớn!

Thật là tốt đẹp lớn, ta cũng lớn!

.........

Lâm Thanh Tuyết nghe những thứ này hổ lang chi từ lập tức mặt đỏ tới mang tai.