Thứ 703 chương Có lỗi với, ta thừa nhận là ta quá mức nông cạn.

Ti Tình nghe được Giang Thành lời nói, sắc mặt hơi đổi một chút, có chút mất tự nhiên nhìn hai người bọn họ một mắt.

Sau đó có chút che giấu tính chất quay tới khuôn mặt nhẹ giọng ho khan một tiếng.

Nàng hoàn toàn không ngờ rằng, Ti Niệm cùng Vương Kiếm vậy mà cũng đã gặp mặt.

Ti Tình lúc này có chút hốt hoảng, trước đó nàng cũng thường xuyên làm loại này trò đùa quái đản đóng vai, cho tới bây giờ đều không lật xe qua.

Vì không để chính mình ngụy trang lộ ra sơ hở, Ti Tình lập tức bắt chước Ti Niệm bộ dáng cùng ngữ khí.

Giả trang ra một bộ thẹn thùng bộ dáng khoát tay áo: Không việc gì không việc gì, mới gặp một lần không nhớ rõ cũng rất bình thường, ta không phải cũng không nhận ra ngươi sao? Ha ha.

Kỳ thực, đối với Ti Niệm cùng Ti Tình tính cách của hai người khác biệt, Giang Thành còn có thể phân biệt ra được một chút.

Từ trước đây tiếp xúc đến xem, Ti Niệm tính cách tương đối căng thẳng và điềm đạm.

Nhưng mà, từ cái này hai lần cùng Ti Tình gặp nhau tình trạng đến xem, nàng rõ ràng thuộc về tương đối sinh động sáng sủa một loại kia.

Dù sao, nếu là chân chính điềm đạm thẹn thùng người, làm sao lại một mà tiếp, tái nhi tam mà ở trước mặt mình làm bộ thành một cái khác người đâu?

Gặp Ti Tình thần sắc có chút hốt hoảng, Giang Thành mặt không đổi sắc, như không có việc gì cấp tốc đổi một chủ đề: Như thế nào nhanh như vậy liền đổi xe?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Vương Kiếm, nội tâm hơi cảm giác nhẹ nhõm, âm thầm may mắn Giang Thành cũng không so đo với hắn, vội vàng trả lời: Như thế nào, thành ca, chiếc này tám thành mới xe, thế nhưng là đỉnh phối a, chỉ cần 80 vạn.

Giang Thành nghe vậy hơi hơi nâng lên lông mày.

Lần trước cho Kiều Nhân Nhân mua Porsche 911, đỉnh phối bản giá cả thế nhưng là cao tới hơn 380 vạn.

Mà Vương Kiếm mua đỉnh phối bản lại chỉ cần 80 vạn?

Siêu xe xe second-hand chiết khấu tỷ lệ chi lớn, thật sự là làm cho người líu lưỡi.

Giá tiền này thậm chí ngay cả một chiếc cơ sở nhất nhập môn kiểu Porsche 911 đều khó mà mua được.

Mặc dù chỉ cần vừa nhắc tới tiện nghi siêu xe, rất nhiều người liền sẽ một cách tự nhiên nghĩ đến Porsche 911.

Dù sao nhập môn kiểu Porsche 911 danh xưng chỉ cần khoảng 50 vạn, nhưng mà cái này vẻn vẹn trần xe giá cả.

Chỉ cần lại thêm một chút tuyển phối, dù cho nhập môn kiểu xe, giá cả cũng có thể dễ dàng đột phá trăm vạn đại quan.

Bất quá xe mới cùng xe second-hand giá cả chênh lệch càng lớn hơn.

Cho dù là năm nay xe mới, số cây số cũng lác đác không có mấy, nhưng nếu nghĩ hai tay bán ra, giá cả cũng phải giảm bớt đi nhiều.

Lấy Kiều Nhân Nhân chiếc xe này làm thí dụ, nàng trước đây hao tốn 380 vạn mua đỉnh phối kiểu xe, mở một năm sau đó, nhiều lắm là chỉ có thể bán đi hơn 200 vạn giá cả.

Cái này giá cả kém, giống như một cái lưỡi dao, trực tiếp đem giá xe chém tới một nửa!

Giá cả To lớn như vậy khác biệt, khiến cho rất nhiều người tại đối mặt siêu xe xe sang trọng lúc, đều biết lựa chọn hai tay.

Dù sao, giá cả chênh lệch quá lớn, để cho người ta khó mà kháng cự.

Giá tiền này mà nói, xe này cũng không phải rất cũ kỷ. Dù sao siêu xe bán ra bình thường đều muốn đánh gãy xương.

Vương Kiếm đã sớm xuống xe, lúc này một bên sờ lấy xe yêu của mình, một bên gật đầu một cái, hắn quay đầu hướng về phía Giang Thành nói: Đúng vậy a, thành ca, ngươi thực sự là người trong nghề. Ta cũng là vận khí tốt, đụng phải cái này có lời mua bán. Xe này rơi xuống đất nguyên bản cũng là hơn 300 vạn, số cây số mới hơn 1 vạn, mà lại là năm năm trước xe, các phương diện đều thật mới, cũng không sửa chữa qua.

Nhìn ra được Vương Kiếm đối với xe này là thật tâm ưa thích.

Đối với xe second-hand, Giang Thành cũng không có khinh bỉ liên.

Mặc dù đại bộ phận hai tay cũng là có chút nhỏ vấn đề, nhưng mà cũng không bao gồm cái này một chút nhặt nhạnh chỗ tốt tình huống tại.

Đúng là không tệ.

Vương Kiếm cười hắc hắc: Tạ Tạ Thành ca, ta cũng là lần trước nhìn ngươi chiếc kia LaFerrari sau đó mới quyết định đổi. Chủ yếu là ngươi chiếc kia thật sự là quá lạp phong, ta thế nhưng là nhịn đau đem ta chiếc kia đại bôn cho bán đi.

Nhìn xem Vương Kiếm đối với Giang Thành thái độ khiêm tốn như vậy, một bên Ti Tình nội tâm không khỏi một hồi kinh ngạc.

Hắn biết Vương Kiếm cùng Giang Thành đều là người có tiền, dù sao xe đặt ở nơi này bên trong.

Lần trước nàng còn chứng kiến Giang Thành mở nhà kia tiệm trà sữa.

Giản Trà gần nhất nhưng là bọn họ trường học nóng bỏng nhất tiệm trà sữa.

Ngày ngày đều chật ních, có thể nói Giang Thành quả thực là bạo trám.

Hơn nữa nghe Ti Niệm nói, Giang Thành vẫn là lái LAMBORGHINI Reventon.

Mặc dù nàng đối với mấy cái này siêu xe không là rất biết, nhưng mà nghe Vương Kiếm ý là, Giang Thành còn có một chiếc Ferrari kéo pháp.

Ngươi cái kia đại bôn tối đa cũng liền bán cái hơn 30 vạn a, ngươi cái này tiền tiết kiệm có thể a.

Nói thật, đại học có thể lấy ra 80 vạn mua xe, điều kiện gia đình chính xác có thể.

Giang Thành nói xong, đã thấy Vương Kiếm lúng túng sờ lên cái ót: Thành ca, ta cảm thấy ngươi có thể hiểu lầm, ta tiền sinh hoạt phí một tháng cũng mới 1 vạn khối, căn bản tồn không có bao nhiêu tiền..

Ngược lại cũng là, ngươi chút tiền ấy chính xác không dễ chơi.

Giang Thành vừa nói xong, một bên Ti Tình lập tức cảm giác một cỗ bức vị đập vào mặt.

Đối với nàng loại này tiểu Bạch tới nói, Giang Thành loại này khắp nơi ở người khác trên thân trang bức bức khí để cho nàng có chút khó mà quen thuộc.

Đối với một tháng mười ngàn tiền sinh hoạt còn tồn không đến tiền điểm này, Ti Tình biểu thị không hiểu.

Dù sao, chính nàng tiền sinh hoạt mặc dù có 1500, nhưng bình thường chỉ cần thiếu mua chút mỹ phẩm và quần áo, bình thường đến nhà ăn ăn cơm, mỗi tháng còn có thể tiết kiệm mấy trăm khối đâu.

Mặc dù nàng biết Vương Kiếm cùng Giang Thành đều xem như kẻ có tiền, nhưng bọn hắn đối thoại tại bình thường gia đình người nghe tới, lại ít nhiều có chút trang bức cảm giác.

Nghĩ như vậy, Ti Tình liền cầm điện thoại di động lên len lén tra tuân.

Ti Tình đang lục soát động cơ khung nhập liệu bên trong đánh xuống LaFerrari muốn bao nhiêu tiền, đè xuống nút Enter sau, nàng nhìn chằm chằm màn hình, chờ mong kết quả.

Rất nhanh, khi tìm kiếm kết quả đi ra ngoài một khắc này, nàng cảm giác chính mình cả người đều cứng lại, phảng phất thời gian tại thời khắc này đình chỉ.

Nàng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn trên màn ảnh con số, trong lòng dâng lên một cỗ không cách nào nói rõ chấn kinh.

Nhìn xem cái số này, Ti Tình lúc này mới cảm thấy, chính mình vừa rồi nội tâm nói lời có lẽ thật sự quá lớn tiếng một chút.

1 vạn khối tiền sinh hoạt đối với bọn hắn những thứ này thổ hào tới nói, có thể thật là giật gấu vá vai.

Thật xin lỗi, nàng thừa nhận là chính nàng tầm mắt quá mức nông cạn.

Giang Thành ngay sau đó nói tiếp: Cho nên, ngươi lại đem đại bôn bán, tiếp đó lại tìm trong nhà tài trợ 50 vạn đổi chiếc này Porsche 911??

Ha ha, có thể nói như vậy......

Thừa dịp Giang Thành cùng Vương Kiếm nói chuyện trời đất đương lúc, Ti Tình tay mắt lanh lẹ mở ra WeChat đồng thời đóng lại âm thanh, ngay sau đó hướng về phía Giang Thành bóng lưng Răng rắc Chụp một tấm ảnh chụp, phát cho Ti Niệm.

Ti Tình: Ngươi đoán ta gặp ai??

Ti Niệm bên kia cơ hồ là lập tức trở lại: Chẳng lẽ là lần trước cái kia thổ hào?? Sau lần đó hắn nhưng là một lần đều không chủ động đi tìm ta??

Ti Tình xem xong nhịn không được liếc mắt một cái: Thực sự là trưởng thành, da mặt cũng thay đổi tăng thêm, cũng bắt đầu đối với ta nói láo, ta vừa rồi thế nhưng là thay ngươi ngăn cản ôm một cái?? Còn nói hai người các ngươi không có liên hệ??

Ti Niệm: Ngươi cũng chớ làm loạn a?? Làm sao lại ôm lên??

Ti Tình: Ta còn muốn hỏi ngươi đâu??

Ti Niệm: Hỏi ta?? Ta càng muốn hỏi hơn hỏi ngươi.......