Thứ 793 chương Trung tá tới đón cơ.

Vương Thông Thông nghe vậy gật đầu một cái: Đi, vậy ta liền cho hắn quay lại, đáp ứng tới??

Ngồi ở một bên Nhiệt Ba nghe vậy nhưng lại đăm chiêu mà nhìn chằm chằm Giang Thành, trong mắt lộ ra một tia lo lắng.

Trầm mặc một lát sau, Nhiệt Ba hít sâu một hơi, lại hướng về lần mở miệng nói ra: Chuyện này nói cho cùng cũng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta. Mặc dù bằng vào ta trước mắt năng lực có thể vô cùng có hạn, có thể cũng không thể chân chính đến giúp gấp cái gì, nhưng nếu như Giang đổng ngài có bất kỳ cần ta, ta nhất định toàn lực ứng phó!

Nghe được Nhiệt Ba lần này chân thành tha thiết lời thành khẩn ngữ, Giang Thành xoay đầu lại, nhìn chăm chú con mắt của nàng, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

Chuyện này nói cho cùng căn nguyên còn là bởi vì nàng, hơn nữa hệ thống nhiệm vụ còn không có kết thúc, đương nhiên cũng phải mang theo nàng.

Đi, đến lúc đó chờ dùng cơm lúc cùng đi chứ.

Lời tuy nói như vậy, Giang Thành lại không có nóng nảy đi đến nơi hẹn.

Ngược lại bây giờ cấp bách người cũng không phải hắn.

Ngày thứ nhất thời điểm, Hoa Dịch giá cổ phiếu giảm mức độ đã đạt 34%, giá trị thị trường bốc hơi gần 80 ức nguyên.

Hôm sau bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, báo thu 5.35 nguyên / cỗ, ngã xuống 2.9%. Cuối cùng giá trị thị trường vì 150 ức nguyên.

Cái này giá trị thị trường cùng bọn hắn phía trước cao phong 800 ức hơn so sánh quả thực là vô cùng thê thảm.

Thời gian thấm thoắt, ròng rã đi qua ba ngày,

Giang Thành lúc này mới khoan thai tự đắc mang theo Nhiệt Ba leo lên hào hoa máy bay tư nhân, hướng về kinh đô phương hướng bay đi.

Đối với bây giờ đã thành thói quen hưởng thụ đủ loại cao cấp đãi ngộ Giang Thành tới nói, ngồi phổ thông chuyến bay loại lựa chọn này thực sự khó mà khiến người tâm động.

Từ ma đều đến kinh đô hành trình bất quá ngắn ngủi hai giờ mà thôi, nhưng kể từ thể nghiệm qua mấy lần máy bay tư nhân mang tới nhanh nhẹn cùng thoải mái dễ chịu sau, Giang Thành đối với cưỡi máy bay hành khách bình thường đã mất đi hứng thú.

Không thể không thừa nhận, người dục vọng thường thường chính là như thế dần dần bị nuôi lớn, bành trướng.

Mặc dù lần này Nam Hàng phái tới hai tên tiếp viên hàng không hình dạng cũng là hết sức không tệ.

Nhưng mà Giang Thành lúc này lộ ra hết sức cá ướp muối.

Liền một bên Nhiệt Ba đều chẳng muốn lý tới.

Vừa lên máy bay, Giang Thành liền trực tiếp giả vờ ngủ say.

Gặp hai tên an tiền mã hậu tiếp viên hàng không một mặt thất vọng đứng ở một bên, Nhiệt Ba đối với Giang Thành thân mật giá trị lại trực tiếp tăng lên 5 điểm.

Kết hợp trước mấy ngày Giang Thành lời nói kia cùng với lúc này biểu hiện, Giang Thành tại nội tâm của nàng ấn tượng trực tiếp lên một cái độ cao.

May Giang Thành không biết Nhiệt Ba ý nghĩ lúc này, nếu là biết, vậy hắn khả năng cao cũng sẽ không phủ nhận.

Chỉ có thể nói, đây là một cái một cái mỹ lệ hiểu lầm.

Giang Thành sở dĩ sẽ như vậy cá ướp muối, đó là bởi vì mấy ngày nay tại Tô Vãn vô tình máy xay sinh tố nghiền ép phía dưới, thể xác và tinh thần của hắn đã sớm bị móc sạch.

Cho dù có lớn thận trở về thể chất, Giang Thành cũng biểu thị chính mình không muốn cử động nữa.

Thời gian rất nhanh, ngắn ngủi hai giờ nháy mắt đã qua.

Máy bay hạ xuống sau, đi ra ra cơ khẩu sau đó liền nhìn thấy Vương Thông Thông sớm đã chờ đợi tại thương vụ đăng ký lầu cửa ra vào chỗ.

Giang Thành đi theo Vương Thắng mấy vị thân mang đồng phục màu đen bảo tiêu cùng nhau tiến lên, mà sau lưng Vương Thông Thông đồng dạng theo sát lấy mấy tên dáng người khôi ngô bảo tiêu.

Hai chi đội ngũ cứ như vậy tương đối mà đi, trực tiếp hướng đi đối phương.

May mắn lúc này thương vụ trong lâu nhân viên thưa thớt, bằng không thì người không biết sự tình sợ rằng sẽ nghĩ lầm đã xảy ra chuyện gì.

Ngươi thế mà thật sự tự mình đến nhận điện thoại, sớm nói với ngươi, ta tự mình đi liền có thể, không cần phiền toái như vậy.

Vương Thông Thông vẻ mặt tươi cười ôm Giang Thành bả vai nói:  Đây chính là ngươi lần đầu đến thăm kinh đô, ta có thể nào không tới đón cơ? Chỗ ở cùng kế tiếp mấy ngày ẩm thực ta đều đã an bài thỏa đáng, nhất định sẽ làm cho ngươi thưởng thức được nước đậu xanh, vịt quay bắc kinh các vùng đạo mỹ thực.

Giang Thành nghe xong, trong lòng âm thầm cô, trên mặt lại không che giấu chút nào mà lật ra cái lườm nguýt.

Đi, cáo từ, ta tuyên bố, lần này kinh đô hành trình đã kết thúc.

Giảng câu lời thật tình, như cái gì nước đậu xanh các loại đồ chơi, đối với không phải kinh đô thổ dân mà nói, đơn giản chính là độc dược tầm thường tồn tại có hay không hảo.

Đến nỗi cái gọi là vịt quay bắc kinh, loại này đặc sắc mỹ thực đã sớm tại các đại thành thị mọc lên như nấm, căn bản không tính là thứ đồ hiếm lạ gì.

Ha ha ha, chỉ đùa một chút thôi, ta là người như vậy sao?

Ngươi không phải là người như thế sao?

Đi, suýt nữa quên mất nói cho ngươi, phía trước ngươi nói muốn đặt máy bay tư nhân, không sai biệt lắm cũng phải tìm thời gian trôi qua đàm luận chế tác riêng sự tình.

Ngươi không nói, đều nhanh quên có vụ này, cái đồ chơi này cùng siêu xe chế tác riêng thời điểm có so sánh.

Tốc độ này đã là dùng tiền gia tốc....

Một bên Nhiệt Ba nghe hai người bọn họ đối thoại, nội tâm không khỏi một hồi hâm mộ.

Đây vẫn là nàng lần thứ nhất ngồi máy bay tư nhân.

Trước đó đến mỗi thành thị có mặt hoạt động thời điểm có thể ngồi khoang hạng nhất cũng đã là rất tốt đãi ngộ.

Thì ra cho là Giang Thành sinh hoạt đã quá xa xỉ.

2 giờ còn chuyên môn đặt trước máy bay tư nhân, không nghĩ tới bây giờ càng là chuẩn bị trực tiếp mua một trận.

Đang khi nói chuyện, một đám người chạy tới cửa ra vào

Chỉ thấy cửa ra vào chỉnh tề mà đậu mấy chiếc xe thương vụ cùng với hai chiếc hào hoa đến cực điểm Rolls-Royce xe con.

Trong lúc hắn nhóm chuẩn bị leo lên cỗ xe lúc, ba chiếc đen như mực hồng kỳ xe con, ba chiếc xe đột nhiên phi nhanh mà tới, đồng thời vững vàng dừng sát ở phía sau bọn họ.

Như thế thật lớn thanh thế lệnh tại chỗ mấy người trong nháy mắt dừng bước.

Trong chốc lát, chỉ thấy từ trên xe nối đuôi nhau xuống mấy vị thân mang thẳng quân phục nam tử trẻ tuổi.

Những thứ này nam tử ánh mắt sắc bén, bước chân vững vàng, toàn thân tản ra một loại khí tức uy nghiêm.

Khi bọn hắn một mắt trông thấy Giang Thành, liền lập tức gia tăng cước bộ chạy chậm mà đến.

Đợi cho tiếp cận Giang Thành trước mặt lúc, cái này vài tên nam tử cấp tốc xếp hàng thành hàng, tiếp đó đồng loạt hướng Giang Thành kính lễ đồng thời trăm miệng một lời địa nói: Giang thiếu tốt!

Cái này liên tiếp tựa như nước chảy mây trôi động tác sau khi hoàn thành, không chỉ là Giang Thành, liền đứng ở một bên Vương Thông Thông Cùng Nhiệt Ba toàn bộ kinh ngạc vạn phần.

Liền đi theo Giang Thành sau lưng Vương Thắng cùng với mấy cái bảo tiêu trên mặt đều lộ ra ánh mắt khó thể tin.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Trong lúc nhất thời, đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng tràn đầy nghi hoặc không hiểu chi tình.

Cứ việc Vương Thông Thông biết Giang thành hoành vân sau lưng nắm giữ cường đại bối cảnh, nhưng hắn vẫn không biết đối phương lại còn có thân phận quân nhân...

Mặc dù gia tộc bọn họ đồng dạng có quân sự bối cảnh, nhưng từ nhỏ đến nay, hắn chưa bao giờ hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy.

Đừng nói có rất ít cơ hội tiếp xúc đến loại nhân vật này, coi như thật có một cái vài tên trung úy cùng với một cái thiếu tá xuất hiện ở trước mặt hắn đồng thời hướng hắn cúi chào, đó cũng là tuyệt đối chuyện không thể xảy ra.

Giờ phút này, Giang Thành tâm bên trong giống như vạn mã bôn đằng giống như sôi trào mãnh liệt.

Bất quá, mặt ngoài lại có vẻ dị thường trấn định tự nhiên.

Dù sao, sớm tại Giang Kiến Minh trong giọng nói, hắn sớm đã biết nhà mình bối cảnh không tầm thường.

Hơn nữa, trước kia cũng điều động bảo an tiểu đội bày ra điều tra qua, cơ hồ không cách nào thu hoạch nhiều đầu mối hơn, một khi xâm nhập khai quật liền sẽ tao ngộ quyền hạn chưa đủ hạn chế.

Mặc dù biết sau lưng hai vị này gia gia một mực tại tỉ mỉ chú ý chính mình nhất cử nhất động.

Nhưng mà đối mặt lần này nhận điện thoại an bài, Giang Thành vẫn như cũ cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Chỉ thấy Giang Thành nhìn về phía ở giữa cái cấp bậc đó cao nhất nam sinh hướng về sau lưng Vương Thắng hỏi: Hai đòn khiêng hai sao, đây là chức vị gì??

Gặp Giang Thành lên tiếng, Vương Thắng lập tức cung kính trả lời: Giang đổng, đây là lục quân trung tá...