Thứ 392 chương Jessica.

Nhìn xem hệ thống hiện ra tên, Giang Thành lập tức nhớ tới nữ nhân này trước mắt không phải liền là vừa rồi Emma Watson nói cái kia trẻ tuổi nữ diễn viên.

Cũng chính là vừa rồi 50 vạn USD không có đàm long cái kia.

Không thể không nói nàng chính xác như Emma Watson nói tới, trẻ tuổi xinh đẹp.

Hơn nữa cái này tư thái để cho người ta nhìn huyết mạch phún trương.

Tăng thêm cái này tư ẩn giá trị ở ngoại quốc loại này không bị cản trở địa phương ngược lại là cũng không coi là nhiều.

Bất quá nguyên bản định nói xin lỗi Giang Thành bị nàng không hiểu thấu kỳ thị thái độ làm cho có chút không vui.

Lúc này cũng là không nhịn được đã kéo xuống khuôn mặt tới, mở miệng hơi tổn nói: Ngược lại là không có gì đẹp mắt, có chút rũ xuống a??

Gặp Giang Thành nói ra lưu manh như vậy mà nói, Jessica sắc mặt lập tức xấu hổ đỏ lên.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, rất nhiều người cũng vì đó điên cuồng đến hình tròn ngực hình Giang Thành lại nói nàng rủ xuống?

Chỉ thấy nàng trắng Giang Thành một mắt sau đó lập tức kích động nói: Thật không biết Emma Watson làm sao lại coi trọng ngươi loại người này, chẳng lẽ là bởi vì ngươi quá vô lễ, cho nên nàng mới vội vã rời khỏi?

Nàng đối với Giang Thành thành kiến không chỉ là bởi vì Giang Thành là một cái Châu Á gương mặt.

Có càng đại nhất bộ phận là bởi vì Giang Thành cùng Emma làm cùng một chỗ.

Từ nàng xuất đạo đến nay một mực liền có tiểu Emma xưng hào.

Hơn nữa hai người bọn họ truyền hình điện ảnh phong cách không sai biệt lắm, chỉ cần vừa có sự tình gì hai người các nàng liền sẽ thường xuyên bị người lấy ra so sánh.

Dần dà giữa hai người liền bắt đầu vô ý thức một loạt cạnh tranh.

Dưới cái nhìn của nàng, vừa ý Emma Giang Thành ánh mắt cực thấp.

Giang Thành cùng Emma tại pha lê trong đình sự tình không chỉ Tần đốt bọn hắn nhìn thấy, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy.

Dù sao Emma Watson là nàng đối thủ cạnh tranh, Jessica đối với nàng cũng hết sức chú ý.

Lấy nàng đối với Emma Watson hiểu rõ, Emma Watson chính là một cái nhan trị khống, giao bạn trai chưa từng nhìn đối phương có tiền hay không cùng giá trị, chỉ nhìn mặt của đối phương trứng cùng dáng người.

Mặc dù Jessica không phủ nhận Giang Thành chính xác dài rất nhiều soái.

Nhưng mà cùng Emma Watson vừa vặn tương phản, ngoại trừ tướng mạo, nàng càng coi trọng vẫn là tiền tài.

Vừa rồi nàng ở một bên đều nhìn thấy, Emma vừa đi Giang Thành đảo mắt liền cùng nữ sinh khác video nói chuyện phiếm đánh lửa nóng.

Người nam nhân trước mắt này không chỉ có ánh mắt không được hơn nữa rõ ràng chính là thứ cặn bã nam.

Ta lễ phép quyết định bởi tại ta đối mặt hạng người gì, như thế nào? Năm mươi USD ngại ít mà nói, sáu mươi USD như thế nào?

Giang Thành kiểu nói này, Jessica, áp lực núi đè càng thêm nổi giận, chỉ thấy nàng ánh mắt sắc bén trừng Giang Thành, bất mãn đến lên án nói: Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện??

Viện này không phải là a của các ngươi? Là chính các ngươi đem lời truyền đến bên tai của chúng ta.

Jessica, áp lực núi đè nguyên bản còn muốn nổi giận, bất quá nghĩ lại, Giang Thành mở giá tiền cao hơn, cái này khiến nàng không khỏi do dự một chút.

Nhìn xem Giang Thành đột nhiên ngẩng tay trái, chỉ thấy ống tay áo vừa lộ, trong tay đồng hồ liền bày ra ở trước mặt nàng.

Nhìn xem trước mắt đồng hồ, Jessica không khỏi một mặt chấn kinh.

Đây không phải Patek Philippe tính giờ tam vấn sao?

Mặc dù Patek Philippe đồng hồ có rất nhiều kiểu, nhưng mà đỉnh cấp kiểu liền cái kia mấy cái, Jessica liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Đây chính là oswald's tư nhân câu lạc bộ tụ hội, người ở chỗ này đều không phải là người bình thường, Giang Thành không có thể sẽ mang một cái giả biểu xuất đến đây đi?

Một cái đồng hồ liền hơn 300 vạn USD, Jessica đột nhiên đối với Giang Thành hứng thú trở nên nồng hậu.

Dù sao hắn loại này tiêu phí giai tầng người, giá trị bản thân hẳn là ít nhất phải hơn ức USD.

So sánh lên tụ hội bên trên khác béo nam hay là trung lão niên đầu trọc nam, đổi thành bị trẻ tuổi như vậy nam nhân mắng không phải càng khiến người ta dễ dàng tiếp nhận sao?

Nghĩ như vậy, Jessica, áp lực núi đè liền hướng Giang Thành đến gần hai bước, đẹp thon dài đến ngón tay cũng có chút hăng hái sờ lấy Giang Thành tây trang cổ áo, vũ mị cười nói: 60 đô-la vẫn là quá thấp, ít nhất đều phải một trăm USD?

Gặp Jessica đột nhiên biến dị thường nhiệt tình, Giang Thành châm biếm một chút.

Nếu như là phía sau cái này, hắn có lẽ sẽ đáp ứng Jessica yêu cầu.

Dù sao chưa từng chơi, hiếu kỳ.

Jessica, áp lực núi đè dạng này đại tân sinh quốc tế nữ minh tinh, đẳng cấp so ngày hôm trước duy bí mật nữ thần còn phải cao hơn mấy đoạn.