Thứ 153 chương Đáng sợ não bổ.

Lúc này ma đều một cái đặc sắc quán rượu nhỏ, Trần Hạo một bên đổi mới điện thoại cùng tin tức vừa uống trong tay Cocktail.

Chỉ thấy hắn tùy ý thì thầm: Thượng Hải một đường vừa đốt nướng bày bên cạnh Lamborghini đụng vào Porsche 918, hai chủ xe bình tĩnh đút túi chuyện phiếm. Cmn, cái này 88888 biển số xe là ai, ta thế mà chưa có xem, đây là người nào xe mới a?

Một bên Uông Chính nghe thấy cái này giống như đã từng quen biết bảng số xe ngẩng đầu lên đáp lại nói: 88888?

Không phải là Giang huynh a, Porsche 918?

Trần Hạo nghe đem trên tin tức hình ảnh đưa tới hỏi: Ngươi xem một chút có phải là hắn hay không? Ta nhớ được hắn nói hắn có một chiếc 918, chở tới đây?

Uông Chính nhìn xem ảnh chụp mở ra hình ảnh phóng đại nhìn lại, gặp bảng số xe đúng là Giang Thành xe.

Hình ảnh mặc dù không có soi sáng ngay mặt, nhưng cái đó đứng tại xe bên cạnh bên mặt thoạt nhìn là Giang Thành không tệ.

Hắn gật đầu một cái: Đúng a, ngươi đi ra ngoài chơi thời điểm hắn lại đến ma đều tới, hôm trước chúng ta còn tại cùng nhau chơi đùa lấy, ngươi biết không? Chúng ta đi An tỷ nơi đó, hắn mua một khối hơn 2000 vạn đồng hồ.

Trần Hạo kinh ngạc trợn to hai mắt.

Là cái nào một cái? Patek Philippe bay trên trời ma luận vẫn là?

Là tính giờ tam vấn 5374. Uông Chính trả lời.

Thực sự là hâm mộ, ta lúc nào có thể nắm giữ loại này đồng hồ a? Trần Hạo một mặt thèm thuồng nói.

Uông Chính lắc đầu: Ta thật sự không có điều tra rõ nhà bọn hắn nội tình, theo lý thuyết nhà bọn hắn công ty xây dựng cũng không đủ để cho hắn có cái này tiền nhàn rỗi mua những thứ này đồ vật, thế nhưng là ngươi nhìn hắn vừa ra tay chính là toàn khoản, chúng ta quen biết có ít người trong nhà sạch tài sản cũng mới một hai cái ức, không đúng, đừng nói bọn hắn, hai chúng ta đều không biện pháp làm đến hắn dạng này.

Trần Hạo gật đầu một cái: Ta cũng cảm thấy hắn không đơn giản, tính toán trước tiên mặc kệ nhiều như vậy, hoặc có chút bối cảnh cũng không phải bày ở ngoài sáng.

Uông Chính tán đồng gật đầu một cái: Hơn nữa tối hôm qua nhỏ nhoi nhìn không có? Vương Tư Thông cũng cùng hắn một khối chơi? Trong video xem bọn hắn hai cái dáng vẻ vẫn rất quen.

Thấy được, Weibo hot search a.

Hôm trước mua đồng hồ thời điểm hắn chính là lái xe này, mới một ngày xe liền bị đụng a, trước tiên ta hỏi một chút hắn.

Trần Hạo cảm thán nói: Cái này Giang huynh vận khí không tốt lắm a, ta cũng hỏi một chút, thuận tiện hỏi một chút muốn hay không đi ra chơi.

Giang Thành nhìn xem hai người bọn họ phát tới tin tức hồi phục.

Tạ mời, bây giờ đang muốn đi xách Porsche 918, ngày mai ta mời các ngươi hai cái ăn cơm.

Ferrari trên xe, Kiều Nhân Nhân có chút thất lạc nói: Trước đó cuối cùng hy vọng chính mình trở thành kẻ có tiền, bây giờ kẻ có tiền lại trong lúc bất chợt cảm thấy lo sợ bất an.

Vì cái gì?

Vừa rồi ta nhìn thấy thằng bé kia đáng thương như vậy lại đột nhiên ở giữa cảm thấy tự mua nhiều đồ như vậy rất xa xỉ.

Giang Thành cười nhạt một tiếng: Thế giới này quy tắc chính là như vậy, ta nhớ được hồi nhỏ chúng ta còn không có dọn nhà thời điểm, lúc đó phụ thân ta làm ăn kiếm lời nhìn một chút tiền trinh, mua cho ta một đôi mấy trăm khối giày, nhà hàng xóm hài tử cũng muốn, nói cho mẹ của nàng, nhưng mà mẹ của nàng lại một mặt ghét bỏ nói, mua mấy trăm khối giày như vậy xa xỉ làm gì? Mua mấy chục khối giày cùng mấy ngàn khối giày khác nhau ở chỗ nào, ngược lại mặc mặc liền sẽ hỏng, nhà bọn hắn chính là khoe khoang.

Về sau chúng ta càng có tiền hơn dọn nhà, có một lần ta đi ngang qua lúc đầu tiểu khu cùng hắn cùng nhau chơi đùa, trông thấy hắn mặc trước đó ta xuyên qua cái kia bảng hiệu giày, ta hỏi hắn: Mụ mụ ngươi không phải mấy trăm khối giày quá xa xỉ sao?

Hắn nói cho ta biết: Nhà chúng ta gần nhất kiếm tiền, có tiền mẹ ta tự nhiên là mua cho ta, trước đó nhà chúng ta không có tiền mua không nổi mẹ ta mới nói như vậy.

Cho nên nói, cái gì đạo đức lương tâm cần kiệm tiết kiệm cũng là giả, chân tướng chính là tiêu phí lực vấn đề.

Không trả nổi thời điểm liền sẽ kiếm cớ khiển trách những cái kia cao hơn chính mình tiêu phí lực đám người, dùng cái này tới hiển lộ rõ ràng chính mình đặc biệt, khi ngươi không trả nổi thời điểm ngươi còn có thể nói ra mười mấy vạn xe cùng lái mấy chục triệu xe khác nhau ở chỗ nào? Một dạng có thể đến tới điểm kết thúc, nhưng khi ngươi đột nhiên bỗng dưng một ngày biến thành có tiền, ta tin tưởng tuyệt đại đa số người trước tiên đều biết mua cho mình đã từng tự mua đồ vật không kém, có bao nhiêu tiền liền qua tương xứng sinh hoạt, ngươi không cần cảm thấy có gánh vác.

Kiều Nhân Nhân nghe Giang Thành lời nói, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Quả thật là như thế, có lẽ có chút nữ sinh trông thấy nàng ngồi ở Giang Thành trên Ferrari sẽ âm thầm nói nàng hám tiền, trà xanh, nhưng khi chính các nàng có loại cơ hội này, các nàng cũng biết lập tức đem loại cơ hội này tóm chặt lấy.