Thứ 490 chương Đụng kiểu dáng không đáng sợ.

Rất nhanh hai người liền bốn mắt nhìn nhau, an tĩnh nhìn nhau lấy.

Gặp Giang Thành hướng về cách đó không xa một người nữ sinh nhìn, một bên Dư Tiêu Tiêu cũng cảm thấy nhìn sang.

Không giống với Giang Thành cái kia bình tĩnh ánh mắt, lúc này An Hinh ánh mắt vừa phức tạp lại dẫn một tia chua xót.

Vừa rồi Giang Thành bọn hắn lúc tiến vào nàng đã sớm nhìn thấy bọn họ.

Giang Thành bên người Dư Tiêu Tiêu người mặc chính mình đã sớm quyết định váy liền áo tại trên cái này tiệc tối rực rỡ hào quang bộ dáng, An Hinh lập tức có chút hối hận chính mình đem đầu này váy liền áo nhường cho nàng.

Nhất là nghe được người khác nói nàng cùng Giang Thành trai tài gái sắc một chút lúc đối thoại, An Hinh cảm thấy càng thêm khó chịu.

Gặp Dư Tiêu Tiêu nhìn mình, An Hinh ánh mắt cũng tại trên người nàng dừng lại từng cái.

Mặc dù nàng thừa nhận Dư Tiêu Tiêu dài đẹp vô cùng.

Nhưng mà An Hinh tự tin dựa vào chính mình bề ngoài cùng với nàng có so sánh.

Nếu là biết Giang Thành hôm nay cũng muốn tham gia buổi đấu giá này.

Nàng chắc chắn sẽ không nhường ra đầu kia váy liền áo, mà là sẽ trực tiếp đem váy mặc lên người, để cho Giang Thành cũng biết chính mình dài cũng không kém.

Ánh mắt tương đối, Giang Thành trước tiên hướng về An Hinh lễ phép gật đầu một cái.

Vốn không muốn để ý tới Giang Thành An Hinh tại tiếp thu được cái tín hiệu này sau đó vẫn không tự chủ được hướng về Giang Thành đi tới.

Gặp An Hinh đi tới, Tần đốt mấy người bọn hắn toàn bộ đều một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn biểu lộ nhìn chằm chằm Giang Thành?

Mặc dù Giang Thành lần trước cùng bọn hắn nói, hắn đối với An Hinh không có ý kia.

Nhưng mà An Hinh đối với Giang Thành, chỉ cần là người sáng suốt đều nhìn ra được không tầm thường.

Cùng mấy người chào hỏi bắt chuyện xong sau đó, An Hinh có chút khó chịu nhìn về phía Giang Thành.

Còn là lần đầu tiên thấy ngươi xuyên chính trang, thật đẹp trai.

Giang Thành gật đầu một cái, một bộ rất bằng phẳng dáng vẻ hồi phục nói: Ngươi hôm nay cũng nhìn rất đẹp.

Gặp Giang Thành dắt Dư Tiêu Tiêu tay, An Hinh quay đầu nhìn về phía nàng, chủ động đưa tay ra nói: Ngươi tốt, ta gọi An Hinh.

Dư Tiêu Tiêu biểu hiện hôm nay rất là đúng mức.

Không chỉ có vào sân thời điểm một chút cũng không có luống cuống, lúc này đối mặt An Hinh, khí tràng bên trên cũng mảy may sa sút hạ phong.

Mười phần ung dung đưa tay ra trả lời: Thật hân hạnh gặp ngươi, ta gọi Dư Tiêu Tiêu.

An Hinh nhìn xem Dư Tiêu Tiêu váy khen: Ngươi váy liền áo rất xinh đẹp, cái này kiểu dáng ta rất ưa thích.

Cảm tạ, ngươi cũng là, vừa rồi vừa vào tràng ta liền trong đám người nhìn thấy ngươi.

Gặp hai người lẫn nhau khen tặng, Giang Thành an tĩnh ở một bên không có đáp lời.

Dù sao hắn nhất quán nắm lấy chính là không chủ động, không cự tuyệt.

Ngược lại An Hinh bây giờ biết chính mình có Dư Tiêu Tiêu nữ nhân này, tiếp xuống quyền lựa chọn ngay tại chính hắn trên tay.

Giang Thành chỉ cần ngồi mà đối đãi  bức.

Nếu là nàng muốn, Giang Thành mặc dù có thể thỏa mãn nàng.

Nhưng mà nàng nếu không muốn, Giang Thành cũng sẽ không miễn cưỡng.

Dù sao hắn cũng không thiếu.

Mà Dư Tiêu Tiêu bên này, Giang Thành thì càng không lo lắng.

Dù sao hắn đối với An Hinh ngôn ngữ cử động tại bình thường phạm trù bên trong.

Gặp giữa hai người thế mà không có cọ sát ra tia lửa gì, Uông Chính không nhịn được mở miệng phá vỡ đạo này yên tĩnh.

Ai, hai người các ngươi giày lại là một dạng?

An Hinh nghe vậy, nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu trên chân Valentino giày cao gót.

Đôi giày này là bọn chúng làm quý kiểu mới.

Không nghĩ tới Dư Tiêu Tiêu cũng mua cái này giày.

Cùng Dư Tiêu Tiêu một dạng, An Hinh trong nhà Valentino giày cao gót chí ít có hơn mười đôi, nhưng mà một mực hôm nay dựng này đôi.

Đi ra ngoài bên ngoài sợ nhất chính là đụng kiểu dáng.

Bất quá tục ngữ nói hảo, đụng quần áo không sao, đụng nam nhân mà... Vậy coi như lúng túng.

Dư Tiêu Tiêu liếc mắt nhìn sau đó trả lời: Ngược lại là đúng dịp, nhìn hai người chúng ta ánh mắt không sai biệt lắm đâu.

An Hinh nghe vậy gật đầu cười, không có phủ nhận.

Bởi vì nàng biết Dư Tiêu Tiêu nói đúng là lời nói thật.

Nàng cùng Dư Tiêu Tiêu không chỉ có vừa ý cùng một kiện lễ phục dạ hội cùng giày cao gót, ngay cả nam nhân cũng vừa ý cùng một cái.

Gặp An Hinh cùng bọn hắn mấy cái nói một mặt vui vẻ bộ dáng, cách đó không xa Văn Ngang trên mặt không khỏi dâng lên một tia ngoan ý.

Bất quá biểu tình kia chớp mắt là qua, rất nhanh hắn liền cũng một mặt hùng hục đi tới, đi theo sau lưng An Hinh.

Văn Ngang thu hồi biểu lộ hướng về bọn hắn nói: Lại gặp mặt các vị, thực sự là xảo a, Ma Đô cũng quá nhỏ.

Văn Ngang nói xong, tại chỗ mấy người đều hết sức ăn ý mang theo ánh mắt khinh bỉ nhìn xem hắn.

Nguyên bản làm tốt chào hỏi chuẩn bị Dư Tiêu Tiêu, khi nhìn đến Giang Thành ánh mắt lạnh lẽo lúc cũng cảm thấy sắc mặt lạnh xuống.

gặp Văn Ngang có thụ vắng vẻ, một bên An Hinh biểu lộ từ đầu đến cuối cũng không có thay đổi.

Phảng phất nàng cùng Văn Ngang ở giữa cũng không quen biết đồng dạng.

Văn Ngang nhìn thấy tất cả mọi người đều lộ ra khinh miệt ánh mắt nhìn xem hắn sau, sắc mặt không khỏi khó coi mấy phần.

Đối với hắn chào hỏi, coi như mấy người bọn hắn là châm chọc hắn cũng tốt thậm chí là lẫn nhau hắc cũng được, hắn đều có thể tiếp nhận.

Nhưng mà mấy người bọn hắn loại vẻ mặt này rõ ràng chính là xem thường hắn.

Cái này khiến nguyên bản là tâm cao khí ngạo Văn Ngang nội tâm có chút không tiếp thụ được.

Nhất là bọn hắn mấy người này niên kỷ đều so với hắn còn nhỏ.

Mấu chốt là là ngay trước An Hinh đối mặt hắn miệt thị như vậy, cái này khiến mặt mũi của hắn để ở đâu.

Văn Ngang biểu tình trên mặt mặc dù không có thay đổi gì, nhưng mà lúc này giấu ở phía sau tay vẫn không khỏi quá chặt chẽ giữ tại cùng một chỗ.

Nắm đấm lúc này bị chính hắn bóp vang lên kèn kẹt.

Bất quá rất nhanh hắn liền yên lặng buông lỏng ra nắm đấm.

Hôm nay có mặt đều là có mặt mũi nhân vật

Hơn nữa rất nhiều người ánh mắt đều hướng bọn hắn nhìn bên này,

Mình bây giờ cái bộ dáng này bất quá là làm trò cười cho người khác thôi.

Văn Ngang nội tâm tức giận thổ huyết đồng thời chỉ có thể một mực tại cho mình thôi miên.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, quân tử báo thù mười năm không muộn.

Nằm gai nếm mật có thể nuốt Ngô...... Mấy người này hắn sớm muộn phải đem bọn hắn đều giết chết.

Hàn Tín tiếp nhận dưới hông chi nhục, nhịn xuống sau phong hầu bái tướng......

Ta cũng là một dạng, ta nhất định phải nhịn xuống.

Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn.....

Nhà mình còn phải dựa vào An Hinh tiện nhân này nâng cao một bước.

Đợi bọn hắn nhà cầm tới hạng mục này làm lớn làm mạnh sau đó, An Hinh nữ nhân này nhìn hắn như thế nào quất nàng.....

Nghĩ như vậy sau đó Văn Ngang lần nữa một mặt ôn nhu đối với An Hinh nói: Đấu giá hội liền muốn bắt đầu, nghe nói hôm nay có rất nhiều ngươi yêu thích châu báu cùng đồng hồ, đợi chút nữa ta đều cho ngươi vỗ xuống tới tặng cho ngươi.

An Hinh nghe vậy không khỏi nhìn về phía Giang Thành, lông mày lần nữa không vui nhíu một cái: Không cần, ta có tay có chân tự hỉ hoan chính mình sẽ chụp.

Vậy làm sao một dạng, mặc dù ngươi mua nổi, nhưng mà cái này cũng là một phần tâm ý của ta.

gặp Văn Ngang nói như vậy, An Hinh càng thêm nóng nảy phủi sạch quan hệ: Không cần, ta không thích thu đồ của người khác.

Hai chúng ta cũng không phải người khác.....

Nhìn xem Văn Ngang cái kia quấn quít chặt lấy dáng vẻ, mấy người lập tức đều có chút không vừa mắt.

Nhất là Giang Thành, vừa rồi mới tại Vương Thắng trong miệng biết được Văn Ngang ở sau lưng đối với chính mình sử những thủ đoạn kia.

Giang Thành mở miệng hướng về mấy người bọn hắn nói: Mấy ca, nhìn thấy tràng cảnh này ta đột nhiên liền nghĩ tới sôi Dương Dương.

Giang Thành nói xong, mấy người đều có chút ngây ngẩn cả người.

Uông Chính ngơ ngác trả lời: Ngươi nói là vui Dương Dương phim hoạt hình?

Gặp mấy người không hiểu bộ dáng, Giang Thành đột nhiên nhớ tới Phí Dương Dương ngạnh là tại 20 năm thời điểm mới lưu hành mở.

Ta nói chính là cái này, cái này phim hoạt hình có mấy cái rất lưu hành ảnh động.

Thấy mọi người dáng nhiều hứng thú, Giang Thành nói tiếp: Mỗi lần đẹp Dương Dương đều sẽ đối với Phí Dương Dương nói: ‘Phí Dương Dương ngươi nhanh lên đẩy, hớn hở nó nhanh không còn khí lực.‘ Phí Dương Dương mặc dù rất không vui, nhưng mà sợ đẹp Dương Dương sinh khí, mỗi lần đều biết đứng tại phía sau bọn họ yên lặng xuất lực.

Còn có một cái ảnh động là Phí Dương Dương đứng tại hớn hở hoà thuận vui vẻ Dương Dương đằng sau, khóc nói: Hớn hở, ngươi chậm một chút, đẹp Dương Dương sẽ đau, lòng ta đau.

Giang Thành lời nói này kể xong sau đó, mấy người sắc mặt lập tức biến đổi.

Không khỏi cmn.

Liền một bên Dư Tiêu Tiêu đều không khỏi trắng Giang Thành một mắt, tiếp lấy che giấu nhìn về phía địa phương khác.

Nàng động tác này rất rõ ràng là nghe hiểu Giang Thành cái này miêu tả.

Bất quá đối với so với Dư Tiêu Tiêu, An Hinh liền muốn lộ ra trì hoãn một chút.

Bởi vì trên mặt nàng thần sắc rõ ràng chính là nghe không hiểu.

Bình thường nàng cũng biết bồi Annie nhìn bộ phim hoạt hình này.

Giang Thành nói màn này nàng cảm thấy không có vấn đề gì a.

Bởi vì đẹp Dương Dương đích xác thực là thường xuyên chỉ điểm sôi Dương Dương làm việc, mà sôi Dương Dương cũng vui vẻ ở trong đó.

Nhìn ra sôi Dương Dương rất ưa thích đẹp Dương Dương, nhưng mà đẹp Dương Dương người yêu thích thật là vui Dương Dương.