Thứ 873 chương Ngược lại là có điểm giống đứng đài.

Nghe được Giang Thành đáp lại, Hứa Gia Dần sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Giang Thành lời nói không thể nghi ngờ là đối với hắn một loại vũ nhục.

Ở đây tụ tập cũng là những người nào?

Mặc dù mọi người cũng là làm bất động sản đại lão.

Nhưng mà bàn về thân phận tới, cũng không có bao nhiêu người có thể vào được pháp nhãn của hắn.

Bây giờ lại yêu cầu hắn ở trước mặt những người này ca hát?

Đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Hứa Gia Dần đương nhiên sẽ không đáp ứng yêu cầu như vậy.

Liền ngồi ở bàn tròn đối diện Hứa Chí, cái kia trương nguyên bản vốn đã khôi phục lại bình tĩnh khuôn mặt nghe nói như thế sau đó lại độ nổi lên một tia ngoan ý.

Hứa Chí cùng Hứa Gia Dần khác biệt.

Mặc dù hắn tại người đồng lứa ở trong năng lực làm việc coi như không tệ.

Nhưng dù sao tuổi trẻ khinh cuồng, tại phương diện cảm xúc quản lý vẫn cần tôi luyện.

Vô luận Giang Thành câu nói mới vừa rồi kia phải chăng chỉ là một câu nói đùa.

Trước mặt mọi người yêu cầu một vị ngành nghề cự đầu biểu diễn tiết mục tới trợ hứng, cái này chẳng lẽ không phải một loại công khai nhục nhã sao?

Hứa Gia Dần thấy thế lần nữa cho hắn một cái ánh mắt trấn an, ra hiệu hắn không cần khẩn trương.

Hứa Gia Dần tự cảm thấy mình cũng không phải mặc người nắn bóp quả hồng mềm, hắn có chính mình sức mạnh cùng thủ đoạn.

Chỉ thấy hắn kéo ra một cái cứng rắn mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Tiếp lấy, bắt đầu bưng lên phái đoàn, hai chân giao nhau, bày ra một bộ đại lão buông lỏng tư thái.

Nhìn xem Giang Thành, khóe miệng hơi hơi dương lên, mang theo vài phần khiêu khích ý vị nói.

Giang tổng, ngươi thật là thích nói giỡn, ta cái này đoàn ca múa một năm ít nhất đều phải tiêu phí hảo mấy chục triệu, nuôi những người kia. Chỉ là ta tự mình phỏng vấn những thứ này khiêu vũ nữ hài tử, nhưng là đến hơn hai trăm, còn có những thứ khác một chút bộ hậu cần, sân khấu bố trí nhân viên các loại, nhân số thế nhưng là cao tới hơn ba trăm người đâu...... Cái này một số người tất cả đều là chuyên nghiệp, ta chính là cái lão bản, cũng liền hai mắt xem xét nhìn, làm sao những đồ chơi này a?

Hứa Gia Dần trong lời nói để lộ ra một loại tự tin và ngạo mạn, dường như đang hướng Giang Thành biểu thị chính mình cũng không phải là dễ khi dễ đối tượng.

Ngồi ở một bên Hứa Chí cũng mở lời phụ hoạ, trong giọng nói mang theo vẻ đắc ý: Chính là, Giang tổng, nếu là thật muốn nhìn khiêu vũ, chúng ta Đại Hằng tùy thời chào mừng ngài tới. Các nàng đây chính là quốc nội đỉnh cấp đoàn ca múa một trong, chỉ là xuất tràng phí liền cao tới 50 vạn nhất chỉ múa,

Gặp Hứa Chí lần nữa bày ra một bộ dáng vẻ tài đại khí thô, một bên Vương Thông Thông không nhịn được mở miệng mắng nói: Cắt, một đám nữ, uốn tới ẹo lui, ngươi thật đúng là cho là ai cũng muốn nhìn loại đồ chơi này?? Ta xem a, cũng liền Mã Vân cái kia đại oan chủng có thể tốn 12 ức đi các ngươi nơi đó huýt sáo.

Hứa Chí nghe vậy nhìn về phía Vương Thông Thông, hừ lạnh một tiếng: Vương công tử, ngươi cũng đừng mang theo có sắc nhìn các nàng, chúng ta Đại Hằng đoàn ca múa thế nhưng là tham gia các đại Hoa Hạ tiệc tối nhiều nhất xí nghiệp Văn Hóa Đoàn, cũng là đứng đắn khiêu vũ, ngươi nếu là chính mình không hiểu được thưởng thức cũng đừng nói lung tung.

Vương Thông Thông khoát tay áo, cà lơ phất phơ nói: Ngươi nếu là không nói, ta còn thực sự không biết các nàng là nghiêm chỉnh, dù sao đậu âm thượng phách những cái kia tuyên truyền video, ngược lại là có điểm giống đứng đài, ha ha ha, đúng, ngươi thành thật nói, trên đài biểu diễn xong sau còn muốn không muốn đi trong phòng thử xuống biểu diễn??

Mắt thấy Hứa Chí lại muốn nói, Vương thủ phú nhanh chóng mở miệng cắt đứt Vương Thông Thông.

Ai, tiểu hài tử gia gia, không hiểu đừng nói lung tung.

Vương thủ phú lời này nhìn như là mở miệng dạy dỗ Vương Thông Thông, trên thực tế lại là vì Vương Thông Thông đỡ được Hứa gia phụ tử đáp lời.

Dù sao, nếu như hắn thật sự không muốn để cho Vương Thông Thông mở miệng mà nói, đã sớm trực tiếp mở miệng ngăn lại hắn.

Hà tất chờ tới bây giờ, chờ Vương Thông Thông đem lời nói cũng kha khá rồi mới mở miệng đâu?

Hơn nữa còn là một câu như vậy hời hợt lời nói.

Nhưng mà dù cho dạng này, Vương thủ phú đã mở miệng, Hứa Chí chỉ có thể lạnh rên một tiếng, cũng không tiện lại mở miệng.

Vương Thông Thông cũng không sợ Hứa Chí, lườm hắn một cái sau, ngay sau đó lại cầm điện thoại di động lên quét qua.

Gặp Hứa Gia Dần thu hồi phía trước bộ kia liếm láp khuôn mặt lấy lòng bộ dáng của mình, Giang Thành chỉ là lãnh đạm cười cười.

Đại Hằng suy sụp cũng không phải một lần là xong, mà là cần thời gian trôi qua.

Dù cho đến sang năm, bọn hắn vẫn như cũ duy trì lên cao khuynh hướng.

Vô luận là hiện phòng vẫn là kỳ phòng, đều vô cùng quý hiếm, một phòng khó cầu.

Ngoài ra, bọn hắn trước mắt xí nghiệp đối với thị trường tới nói vẫn ở vào tích cực trạng thái.

Chỉ từ giải quyết vào nghề phương diện này đến xem, cùng đạt vạn tượng so cũng không kém chút nào.

Đây chính là vì cái gì Đại Hằng năm nay có thể trở thành Hoa Hạ Thương Nghiệp xí nghiệp gia người dẫn đầu nguyên nhân một trong.

Một cái Đại Hằng tập đoàn không chỉ có kéo động rất nhiều kinh tế bên trong cần, còn giải quyết số lớn vấn đề nghề nghiệp.

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì tương lai 3 năm đặc thù bệnh tình ảnh hưởng, Đại Hằng bạo Lôi có thể có thể trả lại muốn trì hoãn nhiều năm.

Cứ việc Giang Thành không cần thiết đắc tội hắn, nhưng bởi vì kiếp trước cứng nhắc ấn tượng, hắn vẫn là không nhịn được trực tiếp cho đối phương bày sắc mặt.

Hai vị nói đến ba hoa thiên địa, bất quá ta xem cái này Đại Hằng đoàn ca múa hẳn là cũng không ra thế nào, thành lập lâu như vậy, Hứa tổng đều không thu đến nghệ thuật hun đúc, cùng lãng phí số tiền này, còn không bằng đem tiền tồn, đặt ở công ty trở về kiểu trong sổ sách còn càng đẹp mắt một điểm, có phải hay không?

Giang Thành lời kia vừa thốt ra, Hứa Gia Dần lập tức trong lòng âm thầm cả kinh.

Nguyên bản bưng giá đỡ trong nháy mắt sụp đổ, phảng phất chính mình chú tâm xây dựng lâu đài trong nháy mắt bị phá hủy.

Chỉ thấy sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt bên trong để lộ ra cảnh giác cùng bất an.

Thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Thành, tựa hồ muốn xem xuyên hắn tâm tư.

Hứa Chí sắc mặt cũng tương tự cũng không khá hơn chút nào.

Cha con bọn họ ở giữa cấp tốc trao đổi một cái ánh mắt, cái kia ngắn ngủi đối mặt tràn đầy khẩn trương cùng nghi hoặc.

Cứ việc chỉ là trong nháy mắt, nhưng lại bị Giang Thành bén nhạy bắt được.

Tại chỗ những người khác có thể cũng không biết ở trong đó ngọn nguồn.

Nhưng mà Giang Thành bằng vào kiếp trước tính toán trước lại trực tiếp hiểu rõ hết thảy.

Đại Hằng công ty đã từng bởi vì tài vụ làm giả vấn đề mà bị điều tra qua rất nhiều lần, đây đều là mọi người đều biết sự tình.

Công ty tầng quản lý vì để cho công ty báo cáo năm nhìn tương đối ổn định, lựa chọn một chút không đứng đắn tài vụ thủ đoạn.

Một loại trong đó phương pháp chính là sớm xác nhận thu vào.

Cách làm này để cho công ty doanh thu cùng lợi nhuận nhìn so tình huống thực tế cao hơn.

Thông qua loại phương thức này, bọn hắn chế tạo ra một phần giả tạo báo cáo năm.

Lừa dối người tiêu dùng cùng người đầu tư, để cho bọn hắn đối với công ty sinh ra sai lầm nhận biết.

Ngoài ra, phần này giả báo cáo năm còn có thể trợ giúp công ty ổn định lại các cổ đông tâm, đồng thời thu được ngân hàng cho vay ủng hộ.

Mặc dù biết Đại Hằng thường xuyên có loại này tính lừa dối thao tác, nhưng mà cụ thể là từ lúc nào bắt đầu, Giang Thành vậy mà không biết.

Bất quá nhìn Hứa gia phụ tử biểu lộ, chẳng lẽ từ giờ trở đi Đại Hằng thời gian thực báo cáo năm liền đã xuất hiện trạng thái??