Thứ 841 chương Đại học Thanh Hoa không bằng gan lớn.

Sông Mã Hóa đau đem chuyện này vừa nói ra khỏi miệng, Giang Thành lập tức liền kịp phản ứng.

A, ta nhớ ra rồi, Pindoudou a.

Nếu không phải là Mã Hóa nói quá lên, Giang Thành còn kém chút đem nó cho bỏ sót.

Nhưng mà hắn biết, Pindoudou sau lưng cổ đông cũng có chim cánh cụt công ty.

Trong vòng mấy năm sau đó, Pindoudou sẽ nghênh đón một lần bộc phát thức tăng trưởng.

Nó quật khởi không chỉ biết đối với đào bảo tạo thành trùng kích cực lớn.

Liền hắn giá trị thị trường đều một trận vượt qua chim cánh cụt công ty.

Sở dĩ có thể lấy được thành tích như vậy, kỳ thực cùng bọn hắn đẩy ra trăm ức phụ cấp khảm đao mô thức chặt chẽ không thể tách rời.

Chính là bởi vì có loại này đặc biệt thương mại điện tử hình thức, mới khiến cho nó có thể cấp tốc tại trong trung lão niên nhân quần thể truyền bá ra.

Dù sao, người già đối với siêu thị bán hạ giá hoạt động, tiệm thuốc miễn phí lĩnh thuốc chờ phúc lợi nguyên bản là hết sức mưu cầu danh lợi.

Chỉ cần có từng chút một lông dê có thể hao, số đông đều nguyện ý tiêu phí thời gian mấy tiếng đi xếp hàng nhận lấy.

Huống chi là bọn chúng loại mời mọc này mới người sử dụng hỗ trợ khảm đao liền có thể miễn phí mua sắm mới lạ phương thức đâu?

Tỉ như nói, một cái tủ lạnh hoặc một cái nồi cơm điện, chỉ cần mời hơn mười vị mới người sử dụng đến giúp đỡ khảm đao, liền có thể nhẹ nhõm miễn phí mang về nhà.

Mặc dù hình thức này về sau bị người khác chứng minh tỷ lệ thành công cơ hồ là 0.

Nhưng mà đối mặt dạng này một đao liền có thể chém đứt mấy chục khối, mấy trăm khối chuyện tốt ai có thể không tâm động đâu?

Đối với cái này kinh nghiệm, Giang Thành trước khi trùng sinh có thể nói khắc cốt minh tâm a.

Hắn đến bây giờ đều quên không được những năm kia thường xuyên nhận được quần phát tin tức.

Mọi người tốt, là bằng hữu liền đến chém ta một đao.

Giang Thành đưa mắt nhìn sang Mã Hóa đau, mở miệng mà hỏi thăm: Vậy các ngươi công ty dự định đầu tư sao?

Mã Hóa đau mở miệng trả lời: Trên thực tế, công ty của chúng ta sớm đã đối bọn hắn hạng mục này tiến hành đầu tư, tại B luận đầu tư bỏ vốn lúc, chúng ta liền cho bọn hắn công ty đầu con số nhỏ ngạch mấy ức.

Cho đến bây giờ, những tiền này toàn bộ đều dùng tại tuyên truyền mở rộng giai đoạn, trước mắt, công ty của bọn hắn đang trù bị C luận đầu tư bỏ vốn, mục tiêu là gom góp 30 ức USD. Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ a.

Vương Thủ Phú mở miệng nói ra: Ngươi nói bọn hắn mời các ngươi xem như lĩnh ném, vậy khẳng định cũng là đối với lần này đầu tư bỏ vốn không có lòng tin, muốn mượn các ngươi chim cánh cụt lực ảnh hưởng, dẫn dắt khác người đầu tư tham dự vào, tăng cường thị trường lòng tin.

Mã Hóa điểm đau gật đầu: Công ty của chúng ta bây giờ cũng còn tại làm thị trường ước định, nếu như quyết định đầu tư, dự tính ít nhất cần đầu nhập 7 ức USD lĩnh đầu tư kim, còn thừa lại 20 mấy ức đôla Mỹ lỗ hổng cần tìm những thứ khác đầu tư công ty.

Vương Thủ Phú chen miệng nói: Lão Mã, ngươi cho rằng bọn họ loại mô thức này cùng Mã Vân thương mại điện tử hình thức so sánh như thế nào?

Mã Hóa đau suy xét một lát sau trả lời nói: Đây là một loại hoàn toàn mới hình thức, nhưng bây giờ đàm luận nó có thể thành công hay không mà nói, còn hơi sớm, nói thật, một nửa cơ hội a, bất quá thị trường lớn như vậy, chắc chắn không có khả năng để cho một cái xí nghiệp độc chiếm vị trí đầu a, cho nên chỉ có thể thử một chút.

Vương Thủ Phú gật đầu một cái ngay sau đó lại đối Giang Thành nói: Giang Thành, ngươi cảm thấy cái này như thế nào??

Gặp Giang Thành xác định gật đầu một cái, một bên Vương Thông Thông vội vàng mở miệng nói: Giang Thành, ta thế nào cảm giác cái này còn giống như không tệ dáng vẻ, nếu không thì hai ta cũng tới làm một cái.

Giang Thành nhìn về phía Vương Thông Thông, nghĩ thầm ngươi có tiền không?

Trước tiên kết toán chẳng những có nào đó bảo, càng có đậu âm, hơn nữa Pindoudou đã bắt đầu đánh vào thị trường, bây giờ lại làm lời nói ngược lại có chút chậm.

Nếu là lại sớm cái 2 năm, hạng mục này Giang Thành căn bản vượt lên trước liền làm, hơn nữa không có mấy trăm ức USD đầu nhập, hạng mục này căn bản là làm không đứng dậy.

Vương Thông Thông một mắt liền hiểu Giang Thành ý tứ, chỉ thấy hắn mở miệng cười nói: Ta là không có tiền, nhưng ta cha có tiền a.

Lời nói xong sau đó, Vương Thông Thông liền đối với Vương Thủ Phú nói: Cha, ngươi cảm thấy thế nào?

Vương Thủ Phú nhìn xem nhi tử bộ dáng như thế, không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, ngay sau đó nói tiếp: Nếu như muốn đầu tư, chắc cũng là đạt vạn đi đầu tư mới đúng, ngươi đi đầu tư có thể có cái gì phô trương đâu?

Không đúng rồi, cái này cùng phô trương có quan hệ gì đi? Mẹ, ngươi mau tới phân xử thử, nhìn ta một chút cha nói đây đều là thứ gì lời nói!

Vương phu nhân thấy thế, chỉ là cười nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai, an ủi: Được rồi, ngoan, trước tiên đừng kích động, cha ngươi nói lời, lần này hạng mục cũng không phải tùy tiện liền có thể đầu tư thành công buôn bán nhỏ.

Vương Thông Thông nghe xong lời nói này sau đó, tâm tình trở nên càng buồn bực.

Bất quá hắn chính mình cũng biết rõ, chính mình tình trạng trước mắt cùng Giang Thành đích xác không thể so sánh.

Đạt vạn cổ phần vẫn nắm ở Vương Thủ Phú trong tay.

Mà lấy chính mình trước mắt thực lực kinh tế, chính xác không cách nào lấy ra như thế nguồn vốn kếch xù tìm tới vào đến hạng mục này bên trong.

Kỳ thực, Vương Thủ Phú trong lòng cũng là tràn đầy do dự.

Dù sao phía trước hắn cùng với chim cánh cụt liên thủ chế tạo bình đài cuối cùng cũng là dùng thất bại mà kết thúc.

Bây giờ lần nữa gặp phải phải chăng muốn tiến quân thương mại điện tử sân thượng lựa chọn lúc, hắn kỳ thực trong lòng có chút không chắc.

Bất quá đồng thời, trong lòng nhưng lại không khỏi bị Giang Thành sau lưng thực lực cường đại hấp dẫn.

Nhưng mà lại bị Giang Thành bối cảnh thế lực cho dụ hoặc lấy.

Phải biết hắn bây giờ đang đứng ở bị xuyên tiểu hài giai đoạn, nếu có thể cùng Giang Thành hợp tác, nói không chừng giày này liền có thể cởi bỏ.

Nghĩ như vậy, Vương Thủ Phú vội vàng tiếp lời nói: Giang Thành a, ngươi cảm thấy hạng mục này như thế nào??, nếu không thì hai chúng ta liên thủ đi làm, giống như trước đó ta cùng lão Mã hợp tác lúc như thế, hai ta chung đồng xuất tư cách mở một nhà công ty mới như thế nào?

Giang Thành nghe lời nói này, không khỏi tò mò hỏi: Ngài còn cùng Mã tổng cùng một chỗ xây dựng qua công ty?

Mã Hóa đau nghe thấy lời ấy, mỉm cười, giải thích nói: Đúng vậy a, ngay tại hai năm trước, ta cùng Vương tổng, trắng độ cùng một chỗ sáng lập một nhà internet xí nghiệp, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là dùng thất bại mà kết thúc......

Giang Thành gật đầu một cái. Bất luận cái gì lập nghiệp hành vi đều kèm theo phong hiểm, bất quá bây giờ khởi đầu a, ta cảm thấy vẫn là quá muộn chút, nhưng mà đầu tư lời còn là rất có tiền cảnh.

Nói xong nhìn về phía Vương Thủ Phú nói tiếp.

Vương bá bá nếu quả thật cảm thấy hứng thú, không bằng bỏ chút thời gian khá hơn nữa hiểu một chút, hiện tại bọn hắn không phải tại lĩnh ném a, ném điểm thử xem thôi.?

Vương Thủ Phú thở dài, nói tiếp: Gần nhất ta đang tại chuẩn bị bán ra một bộ phận tài sản, để tiến hành mới đầu tư...

Ngồi ở một bên Mã Hóa đau cũng mở miệng biểu thị: Trên thực tế, ta đối với hạng mục này cũng vẫn rất cảm thấy hứng thú, hồng sam đầu tư bên kia cũng tại trong ước định, nếu quả thật cảm thấy hứng thú, ngược lại là cần tăng thêm tốc độ.

Giang Thành tự nhiên biết Mã Hóa đau ý tứ, hắn mỉm cười đáp lại nói: Ta trở về để cho công ty quản lý cùng ngươi liên hệ, ta cảm thấy rất tốt, chúng ta tinh thần gia nhập vào bọn hắn c luận đầu tư bỏ vốn.

Nói xong Giang Thành nhìn về phía Vương Thông Thông.

Phải biết tiếp xuống đạt vạn ngày tử cũng không dễ vượt qua, nghĩ như vậy, đối với Vương Thông Thông nói: Vương ca, có tiền ngươi cũng có thể ném một điểm.

30 ức USD, ta nhiều lắm là cũng liền lấy ra một hai ức USD.

Giang Thành thấy thế cười ha ha một tiếng: Đã đủ.

Gặp Giang Thành như thế khuyên chính mình, Vương Thông Thông không khỏi nhớ tới cái này hai vòng cùng hắn cùng nhau bán khống cổ phiếu sự tình.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức giang tay ra: Đi, nghe lời ngươi, Mã thúc, cái thanh kia ta cũng mang lên thôi.

Mã Hóa đau nghe vậy nhìn một chút vương thủ đô: Việc này các ngươi trước tiên cần phải tìm hiểu một chút, suy nghĩ kỹ càng, trước mắt thị trường còn không có sáng tỏ lấy, kỳ thực loại mô thức này bây giờ thị trường phản hồi một nửa hảo một nửa hỏng a, nhất là o nguyên khảm đan mô thức, tranh chấp không thiếu.

Gặp Mã Hóa đau nhìn về phía chính mình, Vương Thủ Phú cũng là vung tay lên; Đây là bọn hắn người tuổi trẻ đầu tư, chính hắn làm chủ, ta mặc kệ cũng không quản được, internet khối này ta là không hiểu rồi, để cho chính hắn làm a, ta đã từng nói, Đại học Thanh Hoa không bằng gan lớn, con người của ta không thích nhất chính là lề mà lề mề, dám nghĩ dám làm, chỉ cần không làm bừa là được....

......

Từ Vương Thông Thông nhà bên trong lúc đi ra, màn đêm đã lặng yên buông xuống, thời gian tới gần 9:00 tối.

Xe lái ra khu Tây Thành toà kia biệt thự sau, Giang Thành liếc xem Hoàng Ngọc Kỳ mặt mỉm cười mà nhìn chăm chú kinh đô sáng chói mới vừa lên đèn chi cảnh.

Giang Thành nhẹ giọng đánh vỡ trầm mặc nói:  Cám ơn ngươi, đêm nay bồi ta cùng một chỗ tới dùng cơm.

Hoàng Ngọc Kỳ nghe, nụ cười càng lớn, nàng nhẹ nhàng quay người, ánh mắt rạng ngời rực rỡ mà nhìn thẳng Giang Thành hai mắt.

Không cần cám ơn, ta hôm nay cũng không có những an bài khác, vốn chỉ là kế hoạch đi leo một chút Trường thành, nhìn một chút Phong Cảnh hơn nữa, hơn nữa đêm nay ta cũng kiến thức thật nhiều trước đó chưa từng thấy đồ vật, rất tốt.

Nói xong Hoàng Ngọc Kỳ lại đối Vương Thắng nói: Đúng. Sư phó, phía trước có một cái ga điện ngầm, làm phiền ngài ở nơi đó thả ta xuống xe, ta dựng tàu điện ngầm trở về.

Gặp Vương Thắng sau khi xem xong xem kính hỏi thăm chính mình ý tứ, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch lắc đầu.

Ta tiễn đưa ngươi trở về, thật vất vả gặp ngươi một chuyến, muốn theo ngươi chờ lâu một hồi.

Bất thình lình lời nói giống như một dòng nước ấm, xuyên thấu Hoàng Ngọc Kỳ cánh cửa lòng, làm nàng nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh nhịp.