Thứ 817 chương Quần chúng giữ gìn.

Giang Thành nghe xong gật đầu một cái, quay người hướng về lão nhân hỏi: Lão nhân gia, ta mang ngài đi xem bác sĩ a?

Kinh thành cảnh sát xuất cảnh tốc độ thật nhanh, bọn hắn còn chưa kịp tới rời đi hai chiếc xe cảnh sát đã chạy nhanh đến đồng thời vững vàng dừng lại.

Mấy vị cảnh sát cấp tốc đi tới hiện trường phát hiện án, đưa ra giấy chứng nhận rồi nói ra: Chúng ta tiếp vào báo cảnh sát, xưng ở đây xảy ra sự kiện đánh lộn......

Cảnh sát âm không rơi, hiện trường quần chúng vây xem liền ồn ào mà nghị luận ầm ĩ, bọn hắn nhao nhao đều tự phát cho Giang Thành treo lên bất bình.

Cảnh sát đồng chí, là gia hỏa này động thủ trước ẩu đả vị lão nhân này, vị này dáng dấp cực kỳ anh tuấn nam sĩ gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ mà thôi!

Đúng vậy a đúng vậy a, cảnh sát thúc thúc mau đem hắn bắt đi a, người này hành vi thực sự quá ác liệt, ta vừa mới còn quay chụp video đâu, hắn vậy mà dùng chân đi giẫm đạp lão nhân gia kia tay, thực sự là quá phận rồi!

......

Mấy vị cảnh sát nhìn thấy trước mắt như vậy thật lớn trận thế, lại thêm cái kia ngã trên mặt đất rên thống khổ người trẻ tuổi, vốn là còn cho là lại là cùng một chỗ con em nhà giàu khi dễ nhỏ yếu ác tính sự kiện.

Nhưng mà, sự thật lại hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, không nghĩ tới lại là loại này đảo ngược.

Thanh niên trẻ tuổi kia mắt thấy tất cả mọi người tại lên án chính mình, vội vàng đứng ra giảng giải.

Cảnh sát thúc thúc, các ngươi nhất định muốn thay ta làm chủ a, người này vừa xông tới liền đem nóng bỏng nước đậu xanh úp ngược lên trên đầu ta, tiếp đó còn đem ta đánh thảm như vậy. Các ngươi xem, cái mũi của ta đều bị đánh lệch, ta yêu cầu đi bệnh viện nghiệm thương!

Cảnh sát cũng không có đem lời của người tuổi trẻ coi là gì, chỉ là thản nhiên nói: Hiện trường video chúng ta sẽ điều ra xem xét, các ngươi song phương đều cùng ta trở về cục đi làm cái ghi chép a.

Cảnh sát kia nói như vậy, một bên lão nhân vội vàng mở miệng giải thích: Cảnh sát đồng chí a, chuyện này thật không tệ vị tiểu tử này, hắn thuần túy chính là hảo tâm hỗ trợ mà thôi. Cũng là ta không tốt, cho đại gia thêm phiền phức rồi,

Nói đi, lão nhân run rẩy mà từ trong ngực lấy ra một bản rất có niên đại cảm giác xuất ngũ lão binh chứng nhận: Ta thật sự không có cố ý gây chuyện, các ngươi có chuyện gì liền hỏi ta a, đừng làm khó dễ cái này soái ca.

Giang Thành thấy thế, lông mày không khỏi gắt gao nhăn lại, hắn bước nhanh đi đến bên cạnh Trần Bình, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

Xuất ngũ lão binh chẳng lẽ không nên hưởng thụ ưu đãi chính sách sao? Vì cái gì hắn lại ở chỗ này lục tìm rác rưởi?

Trần Bình nhìn xem cái kia bản giấy chứng nhận, sắc mặt đồng dạng trở nên có chút khó hiểu: Giang thiếu, theo lẽ thường tới nói, giống hắn như vậy nắm giữ nhất định năm tháng giấy chứng nhận, hẳn là đã từng tham gia qua chiến tranh xuất ngũ quân nhân mới đúng. Đã như vậy, quốc gia nhất định sẽ cho tương ứng trợ cấp, hơn nữa cũng biết an bài chỗ ở nha.

Nói xong, Trần Bình ngay sau đó nói tiếp: Giang thiếu, bên này ta tới xử lý, nếu không thì ngài đi trước một bước?

Nếu như cảnh sát giờ phút này chưa đến hiện trường, như vậy Giang Thành chịu chắc chắn không chút do dự quay người rời đi.

Bất quá, dưới mắt nếu là ngay trước nhiều người như vậy ánh mắt trực tiếp rời đi.

Chẳng phải là lộ ra đặc quyền tràn đầy?

Mặc dù nhà mình có thực lực này, nhưng mà Giang Thành lại một chút đều không muốn làm như vậy.

Tính toán, nhiều người phức tạp, trước tiên đi cùng một chuyến đi cái hình thức a, miễn cho cho đại gia gia thêm phiền phức.

Nghe được Giang Thành trả lời như vậy, trong lòng Trần Bình đối với Giang Thành cách nhìn lại có một chút thay đổi.

Vừa đến cục cảnh sát đại môn, Trần Bình liền cấp tốc lấy ra giấy chứng nhận hướng bọn hắn giao phó vài câu.

Gặp Giang Thành mang theo chính mình ngồi xuống một chiếc màu đen xe thương vụ phía trên.

Ngồi ở bên cạnh Nhiệt Ba không khỏi lòng sinh cảm khái: Quả nhiên chỉ là đi ngang qua sân khấu một cái mà thôi, thậm chí ngay cả cục cảnh sát không có cửa đâu bước vào nửa bước.

Nhìn thấy Giang Thành lên xe, Trần Bình nhanh chóng đem vừa mới mua được ăn vặt đưa tới trong tay Giang Thành.

Giang thiếu, đây là các ngươi vừa rồi mua đồ vật, đã lần nữa mua mấy phần giống nhau.

Giang Thành thuận tay nhận lấy sau, vô cùng tự nhiên mà chuyển giao cho ngồi ở bên cạnh Nhiệt Ba.

Mắt thấy Giang Thành đối với chính mình quan tâm như vậy, Nhiệt Ba khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng câu lên.

Giang thiếu, chúng ta sau đó muốn đi chỗ nào? Trần Bình cung kính hỏi.

Giang Thành hơi rung nhẹ lấy đầu nói:  Trước tiên ở ở đây chờ chốc lát a, chờ vị lão nhân kia kiểm tra xong thương thế trở về lại tính toán sau. Đến nỗi xử lý như thế nào chuyện này......

Ngài cứ việc yên tâm tốt, gây chuyện khiêu khích, ẩu đả xuất ngũ quân nhân, còn có ném loạn rác rưởi cùng tùy chỗ nhổ đờm các hành vi, trong lòng bọn họ tinh tường hẳn là như thế nào sẽ nghiêm trị xử trí. Trần Bình hướng Giang Thành giải thích nói.

Nghe nói như thế, Giang Thành điểm nhẹ phía dưới, biểu thị tán thành.

Dù cho những thứ này tội trạng nhiều nhất sẽ chỉ làm những người gây chuyện kia bị giam giữ cái mười ngày nửa tháng, nhưng muốn thu thập một người chính là có biện pháp, cũng chưa chắc muốn đem hắn đưa vào phòng giam bên trong chịu khổ.

Dù sao đối với một ít người tới nói, chờ tại trong lao ngược lại an toàn hơn chút.

Hơn một giờ sau đó, lão nhân tại bên cạnh bệnh viện nghiệm thương kiểm tra sức khoẻ xong sau, Giang Thành liền để Trần Bình đem hắn mời được trên xe.

Chỉ thấy hắn cầm chính mình túi ny lon lớn, có chút ngượng ngùng đứng tại cửa xe bên ngoài không dám lên tới.

Tiểu tử, ta liền không đi lên, thứ này bẩn, đợi chút nữa làm bẩn xe của ngươi, chuyện ngày hôm nay đa tạ ngươi.

Gặp lão nhân thuần kiên trì không chịu đi lên, Giang Thành sau khi xuống xe hỏi: Lão gia gia, ta muốn biết ngài tên gọi là gì??

Ta gọi triệu thà sao, tên của ta là gia gia cho ta lấy, lúc đó Chính Phùng quốc loạn, hắn hy vọng thiên hạ an bình, bách tính bình an.

Giang Thành nghe vậy ngay sau đó hỏi: Lão gia gia, mới vừa nhìn ngài giấy chứng nhận, ngài là xuất ngũ lão binh đúng không??

Nói lên cái này, triệu thà sao có chút kiêu ngạo gật đầu một cái: Đúng vậy, lúc đó ta còn tham gia qua chiến tranh, chính là đối kháng xinh đẹp quốc, viện trợ Triều Tiên thời điểm, khi đó ta chính là tay bắn tỉa, bất quá về sau bị thương cánh tay, cho nên ta liền giải ngũ.

Theo lý thuyết ngài mỗi tháng chắc có phụ cấp a?? Tại sao còn ở nhặt chai nhựa??

Giang Thành nói xong, Triệu An Ninh lập tức gật đầu một cái: Có, có phụ cấp, kinh đô chính phủ tốt, mỗi tháng đều có gần tới hơn 3000 khối bổ thiếp, hơn nữa còn cho chúng ta an bài chỗ ở, chỉ là ta rảnh rỗi hoảng, lúc không có chuyện gì làm liền đi ra nhặt điểm cái bình bán.