Thứ 782 chương Đứng ngồi không yên.

Hơn một giờ thời gian bên trong, gian phòng phòng tắm truyền đến đủ loại đủ kiểu nói chuyện phiếm lời nói.

Nói thật, ngươi đối với ta là không phải không có tình cảm gì? Lâu như vậy ngươi cũng không có chủ động liên lạc qua ta??

Ngươi hy vọng ta liên hệ ngươi ngươi tại sao không nói??

Ta... Ta không biết ngươi đối với ta rốt cuộc là ý gì?? Có đôi khi ở công ty nhìn thấy ngươi, ngươi cũng nói là hai câu liền trực tiếp rời đi, mỗi lần cho ngươi phát uy tin, ngươi không có hồi phục ta thời điểm, ta đều cảm thấy có chút đứng ngồi không yên.

Ta xem chưa hẳn, ngươi bây giờ là không phải ngồi rất tốt??

Chán ghét, ta nói không phải cái này?? Chân của ta có chút chua??

Đi....

A, ta không phải là

Ngay tại hai người ẩn ý đưa tình mà giao lưu tình cảm lúc, Weibo bên trên không có dấu hiệu nào nhiều hơn một đầu hot search.

Đầu này hot search nội dung lại là 【 Điện thoại 2】 tuyên truyền áp phích không biết vì nguyên nhân gì bị một cái tự xưng nội bộ nhân viên người tiết lộ ra ngoài.

Mà giờ khắc này, Phùng Cương đã trở lại ở vào ma đô thị trung tâm trong nhà.

Vừa vào gia môn, Phùng Cương liền không kịp chờ đợi từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, đồng thời cấp tốc bấm một cái mã số.

Điện thoại sau khi tiếp thông, không đợi đối phương mở miệng nói chuyện, Phùng Cương liền bắt đầu một cái nước mũi một cái nước mắt hướng đối phương khóc lóc kể lể.

Uông tổng a, ta ủy khuất a.

Uy...... Tiểu Cam a, xảy ra chuyện gì rồi?

Nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến từng trận liên tiếp nam nam nữ nữ tiếng thở dốc, Phùng Cương trong lòng lập tức biết rõ chuyện gì xảy ra.

Thế là hắn vội vàng nói:  Uông tổng a, ngài nhìn ngài bây giờ chắc chắn vội vàng đâu, nếu không thì ta chốc lát nữa lại cho ngài đánh tới a?

Ai, ngươi ta nói loại lời này làm gì?? Ta chính là thấy là ngươi đánh tới ta mới nhận, nếu là người khác ta còn chưa nhất định tiếp đâu.

Thấy đối phương tận tâm như thế mà tán dương chính mình, Phùng Cam trên mặt không khỏi toát ra một tia đắc ý.

Kể từ công ty của bọn hắn sáng lập đến nay, đã từng đầu tư qua đông đảo cùng hắn ngang sức ngang tài đạo diễn, nhưng đi qua thị trường khảo nghiệm sau, vô luận là phòng bán vé vẫn là thành tích, hắn đều xa xa dẫn đầu.

Chính vì vậy, hắn mới trở thành toàn bộ công ty trụ cột vững vàng.

Nhưng mà, cứ việc đối phương thổi phồng như thế, Phùng Cam cũng không dám dễ dàng hiển lộ ra ngạo mạn vô lễ thái độ.

Dù sao, hắn mặc dù nắm giữ xuất chúng tài hoa, nhưng ở trong cái này khổng lồ Hoa Hạ quốc độ, mấu chốt nhất vẫn là phải có cường đại bối cảnh và rộng rãi nhân mạch quan hệ.

Uông tổng, cảm tạ ngươi đối với ta coi trọng, ta thật sự hy vọng mình có thể vì công ty thêm quang, mà không phải cho công ty hổ thẹn.

Phùng Cam cũng không trực tiếp nói rõ, mà là xảo diệu vận dụng uyển chuyển phương thức mở ra bán thảm mô thức.

Tiểu Cam a, ngươi hà tất như thế khiêm tốn đâu? Bộ phim này không phải đã hạ tuyến sao? Hơn nữa phòng bán vé biểu hiện tương đương xuất sắc, công ty thậm chí dự định chuyên môn vì ngươi tổ chức một hồi thịnh đại tiệc ăn mừng sẽ đâu.

Bộ phim này ta thế nhưng là hao tốn thời gian dài cùng tinh lực, đầu nhập vào vô số tâm huyết a! Vì quay chụp ra xinh đẹp nhất, chấn động nhất hình ảnh, ta đã liên tục chừng mấy tuần không có nghỉ ngơi thật tốt qua, cả ngày cả đêm mà bận rộn. Đến nỗi tiệc ăn mừng đi, vẫn là thôi đi, gần nhất ta thật sự ngượng ngùng gặp lại người.

Vốn là còn vui a vui a nhìn xem những người khác lẫn nhau mắng Uông Quân lần này cuối cùng phát giác được một tia không được bình thường.

Lông mày của hắn gắt gao nhăn lại, ân cần hỏi: Đến cùng chuyện gì xảy ra? Mau nói cho ta biết!

Uông tổng a, kỳ thực ta vốn là cũng không nguyện ý bởi vì chuyện như vậy quấy rầy ngài, nhưng chuyện này thực sự quá mức, đơn giản chính là đối với chúng ta công ty danh dự một loại vũ nhục! ngay tại trên tối nay đầu tư hội, ta cư nhiên bị một cái tuổi trẻ tiểu tử đánh!

Cái gì? Lại có thể có người dám đánh ngươi? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy tâm tình đối phương kích động lên, âm thanh cũng không tự chủ đề cao rất nhiều, Phùng Cam lập tức nắm lấy cơ hội, sinh động như thật mà đem đêm nay phát sinh sự tình kỹ càng giảng thuật một lần.

Hơn nữa còn cố ý nói ngoa, thêm mắm thêm muối, làm cho cả tình tiết trở nên càng thêm nghiêm trọng cùng ác liệt.

Sau khi nói xong hắn lần nữa cường điệu nói: Nhìn hắn bộ dáng cùng Vương Thông Thông quan hệ rất tốt, ta thật không biết hắn vì cái gì vô duyên vô cớ đánh ta, ngài cũng biết, lần trước bởi vì móc đạt vạn một cái cao tầng, ta cùng hắn tại trên Weibo lẫn nhau mắng, cũng không biết phải hay không bởi vì việc này.

Phùng Cam trở về nhà trên đường càng nghĩ càng thấy phải Giang Thành chẳng qua là Vương gia một cái bao tay trắng thôi.

Năm gần đây, Vương gia có thể nói là phong sinh thủy khởi, phát triển không ngừng. Không chỉ có Vương thủ phú tài phú kịch liệt tăng trưởng, ngay cả Vương Thông Thông mẫu thân nương gia thực lực cũng không thể khinh thường.

Đối với bây giờ quốc nội thanh danh hiển hách những con cái nhà giàu kia, Phùng Cam trên cơ bản đều có chỗ nghe thấy.

Nhưng mà, Giang Thành cái này đột nhiên xuất hiện nắm giữ trăm ức tài sản nhân vật, lại thêm sau đó Vương Thông Thông lại không giải thích được hiện thân, đây hết thảy để cho Phùng Cam không khỏi lòng sinh lo nghĩ, bắt đầu càng ngày càng tin tưởng vững chắc Giang Thành chỉ là Vương Thông Thông bên người một cái chó săn mà thôi.

Dù sao kẻ có tiền bên cạnh đều biết dưỡng một chút rửa tiền bao tay trắng, cái này cũng không kỳ quái.

Phùng Cam nói xong lời này sau đó, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến một hồi tiếng gầm gừ: Các nàng là điên rồi sao?? Ta người này ghét nhất chính là loại này dựa vào trong nhà quan hệ ở bên ngoài ngang ngược càn rỡ phú nhị đại, ngươi yên tâm, ta mặc dù dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nhưng mà nhiều năm như vậy tích luỹ xuống đó cũng không phải là ăn chay. Chuyện đêm nay ta tất nhiên sẽ vì ngươi đòi cái công đạo.

Nghe được đối phương nói như vậy, Phùng Cam tâm bên trong không khỏi thở dài một hơi, nhưng cùng lúc lại đối dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng bốn chữ này cảm thấy chẳng thèm ngó tới.

Nội tâm thầm mắng một tiếng đạo đức giả.

Mặc dù hắn chính mình cũng có dối trá một mặt, nhưng đối với đối phương đem dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cái từ này dùng tại trên người mình, Phùng Cam vẫn cảm thấy mười phần khinh bỉ.

Không chỉ là Vương Thông Thông, bao quát bản thân hắn ở bên trong, bọn hắn những thứ này có thể đứng tại đỉnh phong người, cuối cùng đều không thể rời bỏ bẩm sinh bối cảnh và tư bản ủng hộ.

Ở xã hội hiện nay, muốn bằng vào tự thân cố gắng không có chút nào lý do mà vượt qua giai tầng, leo lên cao vị cơ hồ là người si nói mộng.

Có thể nói, Hoa Hạ đông đảo xí nghiệp nổi danh trong nhà, đại bộ phận cũng là điển hình kinh vòng đại viện tử đệ.

Tại cái kia đặc thù thời đại, chỉ cần là từ trong hội kia đi ra người, đều lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Dù sao, có tài chính cùng nhân mạch tài nguyên, muốn thu được thành công thực sự cũng không phải là việc khó.