Thứ 529 chương Hải thần lần nữa buông xuống.

Kiều Nhân Nhân cái này ngã ngửa mắng người liền Giang Thành cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Một đoạn thời gian không gặp nàng, Giang Thành cảm thấy nàng lại trở nên càng thêm có thú vị.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành cuối cùng không nhịn được nhấn xuống tặng quà tuyển hạng.

Ngay tại Giang Thành muốn đè xuống khen thưởng thời điểm, hệ thống đột nhiên Đinh Một tiếng gợi ý.

Kiểm trắc đến túc chủ muốn sử dụng trực tiếp khen thưởng công năng, hệ thống đưa tặng túc chủ 5000 vạn run tệ.

Tiếp thụ lấy hệ thống nhắc nhở, Giang Thành đã không có ngay từ đầu kinh ngạc.

Hơn nữa đã bắt đầu có chút sẽ đọc thuộc lòng.

Nhưng là vẫn sẽ không tự chủ hơi xúc động hệ thống hào phóng cùng tri kỷ.

5000 vạn run tệ cũng chính là 500 vạn nhân dân tệ.

Hệ thống này thật là có thể cho chính mình tiết kiệm tiền liền tiết kiệm tiền a, có thể làm cho mình không tốn tiền liền không tốn tiền, toàn bộ nhờ bạch chơi.

Chỉ có thể nói không hổ là thần hào hệ thống.

Giang Thành xoát lễ vật phía trước đánh một hàng chữ: Tiểu chủ bá, đừng truyền bá, tới cho ta chở dùm.

Nói xong liền bắt đầu xoát lên 28888 run tiền mộng ảo lâu đài.

Kiều Nhân Nhân vốn là còn là cùng đại gia tán gẫu lấy Giản Trà menu giá cả.

Gặp mộng ảo lâu đài một cái tiếp theo một cái dâng lên, trực tiếp đem nàng màn hình ngăn cản nghiêm nghiêm thật thật.

Không có mấy giây thời điểm cũng đã thu đến đối phương mười mấy cái mộng ảo lâu đài khen thưởng.

Mấy vạn đồng tiền khen thưởng nhìn Kiều Nhân Nhân lập tức hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy nàng xem phía dưới màn hình, vốn là muốn cảm tạ thổ hào khen thưởng.

Nhìn một cái như vậy, phát hiện cho nàng thu tiền id tên thế mà cùng Giang Thành tại đấu cá trực tiếp trương mục tên giống nhau như đúc.

Kiều Nhân Nhân thấy thế, có chút kích động thốt ra Lão.... Ngươi là hải thần đại đại?

Để cho tiện, Giang Thành đậu âm id vẫn như cũ gọi là hải thần đại đại.

bất quá Giang Thành hết sức thông minh, bởi vì hắn đậu âm cũng không có tác dụng uy tín của hắn đăng lục.

Càng không có dùng hắn thường xuyên dùng số điện thoại đăng lục.

Mọi người đều biết đậu âm sẽ có đề cử thêm hảo hữu công năng.

Vì không để người quen nhìn thấy chính mình đậu âm trạng thái.

Cái tài khoản này hắn dùng chính là ngoài ra một cái mã số đăng ký.

Dù sao làm một cái cặn bã nam, làm sao có thể chỉ có một số điện thoại.

Giang Thành trả lời: Là ta.

Thấy là Giang Thành, Kiều Nhân Nhân lập tức một mặt cười hì hì hướng về phía màn hình hỏi: Ngươi ở chỗ nào a?? Ta bây giờ đi qua??

Gặp hải thần buông xuống Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian.

Bên trong phòng chat Live lão phấn bắt đầu sôi trào lên.

Cmn! Hải thần trở về!

Nhìn Kiều Muội cùng hải thần dáng vẻ hẳn là thường xuyên liên hệ, nữ thần của chúng ta không còn ~~

Kiều Muội đã sớm là hải thần nữ nhân?? Trên lầu còn không biết??

Kỳ thực ta vẫn không tin, ta cảm giác đại khái là lẫn lộn, hẳn là công hội, bằng không thì chính là công ty cho Kiều Muội khen thưởng.

Kiều Nhân Nhân cũng không có phủ nhận trực tiếp gian trên màn đạn lời nói.

Hơn nữa nàng cũng không muốn giảng giải.

Chủ yếu là nàng hết sức thức thời biết chuyện, cũng không muốn cũng không dám đơn phương công khai nàng cùng Giang Thành quan hệ trong đó.

Chỉ thấy nàng lập tức thu lại đồ trên bàn, hướng về phía Giang Thành nói: Muốn ta lái xe? Ngươi đem định vị cho ta.

Tiếp lấy nàng lại hoán đổi uy tín cho Giang Thành tư phát uy tín.

Gặp Kiều Nhân Nhân muốn hạ bá, khán giả bắt đầu đánh chữ.

Không cần quan trực tiếp a, ta muốn nhìn hải thần!!

Chính là, Kiều Muội, mời ngươi uống nhiều như vậy ly trà sữa, để cho ta nhìn một chút hải thần không quá phận a??

Các ngươi thật đúng là đơn thuần, nhân gia cũng là đang diễn trò, mỗi lần đều chở dùm? Cái kia phú nhị đại trải qua được xoát như vậy??

Công hội xoát lâu công hội xoát, bây giờ chủ bá thật là biết diễn kịch.

.......

Giang Thành nhìn xem đầy màn hình chất vấn mưa đạn, cũng hoán đổi đến uy tín cho Kiều Nhân Nhân phát tới: Không cần quan trực tiếp, ta tại phố thức ăn ngon cửa ra vào, một chiếc màu xám Lamborghini Reventon

Kiều Nhân Nhân biết rõ Giang Thành ý tứ, sau khi xem xong liền ngoan ngoãn cầm điện thoại di động đi ra ngoài bắt đầu tìm Giang Thành.

Kiều Nhân Nhân một bên cho người xem nhìn xem phố buôn bán mỹ thực, một bên hướng về đầu phố phương hướng đi đến.

Rất nhanh nàng liền thấy được xó xỉnh khu đậu xe vực bên cạnh ngừng lại một chiếc mười phần huyễn khốc Lamborghini Reventon.

Gặp Giang Thành không có đứng ở bên ngoài, Kiều Nhân Nhân liền xa xa vỗ một cái Lamborghini, tiếp lấy đối với trực tiếp gian người xem nói: Rất lâu không có chở dùm trực tiếp, hôm nay liền cho các ngươi mở một chút hải thần đại đại xe mới, Lamborghini Reventon, ta vẫn lần thứ nhất trông thấy như thế anh tuấn Rambo, oa ô, còn chưa lên xe ta đã cảm thấy xe này điều hoà không khí có thể không tốt lắm.

Nhìn xem này đài huyễn khốc lượng tiêu thụ siêu xe, đại gia nhao nhao bắt đầu đánh chữ.

Mới vừa nói công hội đánh mặt đi?? Nhân gia trực tiếp offline meeting.

Tan nát cõi lòng!! Đưa ta Kiều Muội!

Trực tiếp gian lão bà cũng bị người ôm đi.

Lamborghini Reventon, ngàn vạn cấp bậc siêu xe, quá ngưu bức.

.......

Kiều Nhân Nhân hướng về Giang Thành phất phất tay sau đó liền chạy chậm đi qua.

Kiều Nhân Nhân ống kính cũng hết sức biết chuyện, không phải sáng không có đập tới bảng số xe cũng không có đập tới Giang Thành bản thân.

Gặp Kiều Nhân Nhân chạy chậm tới, Giang Thành hướng về nàng cười cười, tiếp lấy xuống xe giúp nàng mở cửa xe ra.

Mặc dù không có đập tới Giang Thành khuôn mặt, nhưng mà nửa người dưới xuất kính trực tiếp để cho trực tiếp gian lần nữa sôi trào lên.

Giày này, kiểu mới nhất lv thu đông quý giày nam, xem thật kỹ a!

Chân này cùng chiếc này siêu xe độ cao tỉ lệ, nhìn ra hải thần phải có 1m8.

Phú nhị đại không phải đều là giống như tưởng nhớ thông sao? Làm sao có thể có soái ca??

Kiều Nhân Nhân không để ý đến sôi trào lên trực tiếp gian, chỉ thấy nàng nhanh chóng trước sau trái phải nhìn một chút.

Gặp bãi đỗ xe bên cạnh cũng không có người, lập tức đưa điện thoại di động ống kính chuyển qua nơi khác.

Tay phải trực tiếp ôm Giang Thành cổ, tiếp lấy bờ môi dán vào.

Giang Thành cũng không có khách khí, hai người hôn một hồi lâu mới có hơi không nỡ buông ra.

Trực tiếp gian các thủy hữu gặp màn hình phát sóng trực tiếp không nhúc nhích, một mực chụp nhìn Lamborghini Reventon bánh xe, không khỏi lại bắt đầu đánh chữ.

Ai ai ai, ta xem cái này bánh xe đã xem trọng mấy phút?? Kiều Muội chuyện gì xảy ra?? Ta muốn thấy đèn xe lớn được không?

Thì ra không phải ta một cái dạng này, ta còn tưởng rằng là ta network không tốt??

Phá phòng ngự phá phòng ngự, ngươi nói hai người bọn họ đang làm gì? Còn có thể lại làm gì? Các ngươi nói ra?

Kiều Muội, để cho ta nhìn một chút miệng của ngươi a ~~ Hu hu ~~

Hải thần đại đại, ngươi điểm nhẹ, lòng ta đau.

Trên lầu, điểm nhẹ liếm, lòng ta đau ~~~

......