Thứ 513 chương Thừa dịp loạn.

Hai người đi tới một bên lan can sắt bên cạnh.

An Hinh không tiếp tục đi xem những người khác, ngược lại nhìn về phía bận rộn mặt sông, tiếp lấy thở dài một hơi nói: Kỳ thực ta nguyên bản là nghĩ đối với Văn Ngang hạ thủ, mặc dù hắn mặt ngoài lấy lòng ta, nhưng mà sau lưng chính xác tìm người theo dõi tính toán bắt cóc Annie.

Nói lên Annie, Giang Thành ngược lại có chút hoài niệm nàng cái kia nghịch ngợm khuôn mặt nhỏ nhắn.

Rất lâu không gặp Annie, nàng gần nhất có ngoan hay không?

Gặp Giang Thành hỏi Annie, An Hinh biểu tình trên mặt nhu hòa một chút.

Gần nhất rất ngoan, giống như đột nhiên trưởng thành, không tiếp tục chạy loạn, bất quá vẫn là không thế nào tốt tốt ăn no, hơn nữa nàng.....

Thấy mình giống như nói có chút nhiều, An Hinh theo bản năng nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu phương hướng.

Tiếp lấy dời đi chủ đề: Còn tốt lần trước ngươi nhắc nhở ta, ta tăng cường bên người nàng bảo an, nhờ vậy mới không có để cho hắn được như ý, công ty của chúng ta quyết sách, mặc dù ta một người không có biện pháp chi phối, nhưng mà giả thiết Văn Ngang không có ở đây, vậy bọn hắn nhà cũng chính là không có gì sức cạnh tranh.

Mặc dù hắn người này chẳng ra sao cả, nhưng mà năng lực lại không tệ, nhà bọn hắn một nửa sản nghiệp hiện tại cũng là từ hắn tại quản lý, tiếp thu rồi cha mẹ của hắn sản nghiệp sau đó, không những không có suy bại, còn để cho bọn hắn một nhà công ty nhỏ trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành thành một cái cỡ trung xí nghiệp, cái này cũng là phụ thân ta nhìn trúng hắn một điểm.

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười: Văn Ngang là không còn, xem ra bá phụ phải lần nữa chọn một.

Nhìn xem Giang Thành biểu lộ, An Hinh không dám nghĩ nữa.

Đem ánh mắt chuyển tới nơi khác, tiếp tục nói: Bất quá qua tối hôm nay, Văn gia đoán chừng sẽ đại loạn, công ty của bọn hắn đã đưa ra thị trường, nguyên bản những thứ khác cổ đông vẫn nhìn chằm chằm, xuất hiện loại chuyện này những thứ khác cổ đông hẳn là sẽ thừa cơ tranh đoạt quyền quản lý, đây là một cái cơ hội tốt.

Gặp An Hinh một hơi nói nhiều như vậy, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới An Hinh đối với Văn Ngang rơi xuống nước sự tình một câu không đề cập tới.

Ngược lại để cho hắn tóm lấy cơ hội tiến công Văn gia công ty.

Gặp Giang Thành nhìn trừng trừng lấy chính mình, An Hinh nội tâm có chút bối rối, chỉ thấy nàng che giấu nở nụ cười, đùa giỡn nói: Tại sao như vậy nhìn ta, không sợ ngươi bạn gái sinh khí?

Chỉ là có chút ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn cái gì?? Ta phía trước liền đã nói với ngươi, ta đối với Văn Ngang không có hứng thú.

Nói xong An Hinh lại cố ý tức giận nói: Kỳ thực ta đối với người nào đều không hứng thú, ta chỉ muốn tự mình một người.

Lấy An Hinh nghĩ một đằng nói một nẻo dáng vẻ, Giang Thành nở nụ cười.

An Hinh đối với chính mình cái này thân mật giá trị cùng với biểu hiện ra trạng thái, thuyết minh nàng đối với mình là có hứng thú.

Ta lần thứ nhất phát hiện, ngươi làm sự tình ngược lại là rất quyết đoán.

An Hinh lần nữa liếc mắt nhìn cách đó không xa Dư Tiêu Tiêu, nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

Con người của ta không thích chủ động phá hư đồ của người khác, hơn nữa ta cho tới bây giờ cũng là ý nghĩ này, chưa từng thay đổi qua, đối với Văn Ngang loại này chủ động công kích bên cạnh ta người người, ta cũng sẽ không nương tay, huống hồ hắn có hay không tại cũng không đáng kể, sự tình đã xảy ra, nói thêm cái gì cũng vô ích, bây giờ nên suy nghĩ giải quyết như thế nào.

An Hinh nhìn tiếp một mắt, mặc dù hắn biết Giang Thành thủ đoạn cũng không kém.

Bất quá vẫn là nhắc nhở: Tiếp xuống chuyện này từ ta ra tay cũng không tốt, dù sao phụ thân ta cùng bọn hắn nhà quan hệ tương đối phức tạp, bất quá các ngươi không phải vừa vặn cạnh tranh hạng mục này sao? Văn Ngang không có ở đây, công ty bọn họ muốn thay thế hắn có khối người, chỉ cần các ngươi ở sau lưng nhẹ nhàng đẩy, để cho công ty bọn họ nội loạn, trong thời gian ngắn bọn hắn liền không có tâm tư đem trọng tâm đặt ở bộ môn trong cạnh tranh, mặc dù ta ở công ty quyền lên tiếng có hạn, nhưng mà không còn Văn gia, các ngươi đấu thầu ta vẫn có thể an bài một chút.

Giang Thành biết An Hinh ý tứ, gật đầu nói: Vậy trước tiên cám ơn ngươi.

An Hinh nghe vậy không có lại tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói ra: Annie đang ở trong nhà chờ ta đâu, ta vừa rồi để cho người ta mở du thuyền tới, ta đi về trước.

Hảo, chú ý an toàn.

An Hinh có chút không thôi liếc Giang Thành một cái, tiếp lấy cười quay người rời đi.

Gặp An Hinh rời đi, Dư Tiêu Tiêu lập tức hướng về Giang Thành đi tới.

Lão công, xem ra, người hay là không tìm được, bọn hắn đã báo án, không quan hệ gì tới chúng ta nhân viên hay là trước rời đi a.

Tần đốt nói tiếp: Đúng a, ở lại đây cũng không ý tứ, vừa rồi Vương ca kêu thuyền tới, chúng ta đi trước đi.

Uông Chính nói tiếp: Ai, Giang Phong thổi đầu ta đều tê.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Vậy đi thôi, lưu tại nơi này cũng không có gì ý tứ.

Gặp Giang Thành một đoàn người hướng về lầu một nơi thang lầu đi tới.

Triệu Hưng cùng Lý Trạch Vĩ vội vàng chạy tới tiễn đưa Giang Thành.

Triệu Hưng nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cứ như vậy tùy tiện đem bát ngát chi đai xanh ở trên tay không khỏi sắc mặt cứng đờ.

Hoa kiều đấu giá hội là công khai cử hành, nếu là xuống thuyền sau đó bị một chút lưu manh theo dõi vậy thì phiền toái.

Triệu Hưng không khỏi mở miệng nhắc nhở: Giang đổng, cái này bát ngát chi lam quá mức quý giá, nếu không thì ta phái tiễn đưa hộ vệ đội các ngươi trở về??

Giang Thành tùy ý khoát tay áo: Không cần, các ngươi đi làm việc đi.

Triệu Hưng nghe vậy, cũng không có nói thêm gì nữa.

Giang Thành cự tuyệt mình, vậy nói rõ bên cạnh hắn chắc có những thứ khác bảo tiêu.

Bằng không lấy hắn cao điều như vậy hành vi, hẳn là cũng sớm đã lành lạnh đi.

Mà trên thực tế cũng như Triệu Hưng nghĩ dạng này, Giang Thành bên người bảo an nhìn như chỉ có Vương Thắng cùng Shirley hai người, kì thực rất nhiều người đều ở đây bên cạnh tùy thời chờ lệnh.

Bất quá Triệu Hưng lời này ngược lại là nhắc nhở Giang Thành, ngược lại là phải cho bên người Dư Tiêu Tiêu phái mấy người bảo hộ nàng cũng an toàn.

Này rất nhanh mấy người liền leo lên Vương Thông Thông gọi tới du thuyền tư nhân bên trên.

Vừa lên thuyền, gặp Giang Thành mấy người bọn hắn có lời muốn đàm luận, Dư Tiêu Tiêu mười phần thức thời hướng về trong phòng nghỉ đi.

Lúc này ngồi ở du thuyền khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon.

Giang Thành đem An Hinh nói với hắn lời nói nói ra hết.

Vương Thông Thông nghe vậy, gật đầu nói: Chính xác cái cơ hội tốt, đại gia chỉnh hợp một cái tài nguyên xem có cái nào có thể dùng, liên thủ đẩy một chút không khó lắm.

Uông Chính điểm đầu nói: Phía trước ngoại trừ bắt lại hắn hối lộ nhược điểm, những thứ khác cũng là một chút vấn đề nhỏ, bất quá bây giờ người trực tiếp mất, ngược lại là tốt hơn thao tác.

Trần Hạo phụ họa nói: Nếu có thể nhổ tận gốc liền tốt nhất rồi, thừa dịp bọn họ nội loạn, ta cảm thấy nếu không thì trực tiếp đem bọn hắn tập đoàn trực tiếp phá hủy tốt hơn.

Tần đốt nhìn xem Trần Hạo: Ta cũng cảm thấy phải dạng này, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Giang Thành nghe vậy gật đầu: Vậy chuyện này liền giao cho các ngươi.

Gặp Dư Tiêu Tiêu không tại, trong này chỉ có mấy người bọn hắn, Uông Chính vỗ bả vai của hắn một cái: Cam đoan sự tình cấp cho ngươi thật xinh đẹp, bất quá ngươi đợt thao tác này đúng là tú, ta đều choáng váng.

Tần đốt lúc này cũng nhìn về phía Giang Thành giơ ngón tay cái lên: Giang Thành, ngươi võ công này cũng không là bình thường cao.

Vương Thông Thông cũng gật đầu nói: Ta đúng là chịu phục.

Trần Hạo nghe vậy nói theo: Lão Giang, đơn giản chính là thiên tú!

Giang Thành làm bộ không hiểu mấy người bọn hắn đang nói cái gì

Ta từ vừa rồi vẫn không hiểu các ngươi có mấy người đang nói cái gì.

Mọi người đều biết Giang Thành ý tứ, tâm hữu linh tê gật đầu nói.

Uông Chính cười nói: Đi, ngươi nói hiểu liền không hiểu, ta nhất định tranh thủ đem sự tình làm hảo, không cho các ngươi cản trở.

Trần Hạo phụ họa nói: Đúng, gia hỏa này phía trước ác tâm như vậy ngươi, chúng ta bây giờ biết sau đó nội tâm càng thêm khó chịu.

......

Thuyền cập bờ sau, Giang Thành liền dẫn Dư Tiêu Tiêu rời đi trước.

Còn lại bốn người vẫn như cũ ngồi ở trong du thuyền.