Thứ 514 chương Ngửi ngang mẫu thân.

Mấy người ngươi xem ta, ta nhìn ngươi.

Vương Thông Thông thấy thế trước tiên mở miệng: Mấy người các ngươi bây giờ là ý tưởng gì??

Tần đốt nhún vai: Cái gì ý tưởng gì??

Đừng giả bộ, đều nói nói các ngươi thái độ?

Đây cũng không phải là Giang Thành lần thứ nhất tại trước mặt bọn hắn tú cơ bắp.

Lần trước Giang Thành Porsche bị trộm sau đó, đối phương ngược lại trực tiếp xảy ra tai nạn xe cộ bỏ mình.

Còn có vừa rồi nâng lên La Giai, cũng là trực tiếp xảy ra tai nạn xe cộ hủy dung, lại đến bây giờ Văn Ngang.

Đây cũng không phải là thông thường kinh khủng.

Vương Thông Thông nói xong Uông Chính liền mở miệng: Dù sao thì chuyện kia a, nhưng mà ta đối với lão Giang rất yên tâm, ta cùng hắn ở chung thời gian dài nhất, mặc dù không phải trăm phần trăm hiểu rõ a, nhưng mà chỉ cần ta cùng hắn bảo trì một cái chiến tuyến ta liền không sợ.

Trần Hạo gật đầu phụ hoạ: Ta cũng giống vậy, chúng ta uống thứ hai ngừng lại rượu thời điểm, ta cùng hắn sẽ là bằng hữu.

Đối với Uông Chính cùng Trần Hạo trả lời, Vương Thông Thông ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy hắn nhìn về phía còn chưa mở miệng Tần đốt, vừa cười vừa nói: Không nghĩ tới hai người bọn họ lòng can đảm ngược lại là vẫn còn lớn.

Mấy người bọn hắn nhân trung Tần đốt đối với loại chuyện như vậy tiếp xúc sâu nhất.

Dù sao hắn từ nhỏ đã là tại cảng đảo cùng Las Vegas trưởng thành.

Tại trong ấn tượng của hắn, lúc nhỏ, cảng Victoria vịnh cùng vùng biển quốc tế xác chết trôi càng nhiều.

Hơn nữa từ tiểu tại phụ thân mưa dầm thấm đất, loại thủ đoạn này hắn cũng đã gặp không ít.

Mặc dù bây giờ cảng vòng cùng Las Vegas đã không có lấy trước như vậy rối loạn, nhưng mà đây chỉ là trên mặt nổi, trong âm thầm loại chuyện này còn là không ít.

Cho nên Tần đốt càng nhiều hơn chính là kiêng kị Giang Thành có loại thế lực này mà không phải hắn làm ra chuyện này.

Không chỉ là Tần đốt, tại chỗ mấy người mặc dù lúc này trên mặt không hiện, nhưng mà nội tâm đúng là bị Giang Thành lần nữa biểu diễn ra thực lực cho chấn nhiếp đến.

Nhất là Uông Chính cùng Trần Hạo.

Hai người bọn họ mặc dù cũng đều là phú nhị đại, trong nhà nhân mạch tiền tài đều không thiếu.

Nhưng mà ngươi để cho hắn giống như Giang Thành sử dụng loại này cổ tay, bọn hắn là vạn vạn làm không được, thậm chí cũng không dám làm.

Mà Giang Thành lần này vẫn là làm, chuyện này nhìn như cùng Giang Thành không có quan hệ gì, nhưng mà mấy người cũng không tin sự tình sẽ như thế trùng hợp.

Giang Thành bên này vừa cảnh cáo xong Văn Ngang sau đó hắn liền xảy ra chuyện.

Mấu chốt là trên thuyền những người khác đều không có nhìn tận mắt hắn rơi xuống, này liền có chút tế nhị.

Hơn nữa là La Giai.

Giữa bọn hắn liên thủ thao túng Telas tai nạn xe cộ tự đốt sự kiện.

Không nghĩ tới chuyện này sau lưng liên lụy đến sự tình thế mà phức tạp như vậy.

Tần đốt nhún vai, cười hướng về phía Vương Thông Thông nói: Bọn hắn lòng can đảm là không nhỏ, nhưng mà ngươi cũng không nhỏ a, bất quá ngươi chính xác cũng không có gì thật là sợ, lấy thực lực của ngươi căn bản là cũng không cần lo lắng, ngươi xem một chút ngươi mỗi lần đi ra ngoài chiến trận này, mang nhiều người như vậy, nghĩ ra chút gì cũng rất khó.

Gặp Tần đốt nhìn xem cửa phòng nghỉ ngơi đứng mấy cái bảo tiêu.

Vương Thông Thông lườm hắn một cái: Đi đi đi, ngươi rủa ta có phải hay không? Đây đều là lão cha ta yêu cầu, chủ yếu là hắn sợ ta cho hắn gây phiền toái, hắn nói, hắn cũng không muốn cầm tiền chuộc cầu người khác, quá mất mặt, lại nói ngươi cho rằng ta ưa thích cùng những lão đại này gia ở cùng một chỗ.

Nói xong Vương Thông Thông tựa hồ còn không thoải mái tiếp lấy trở về mắng đạo : Đúng, ngươi nhìn ngươi cũng so với ta tốt không đến đi đâu, ngươi xem một chút ngươi hot search, đi dạo cái thương trường mang một đám người xách kia cái gì cái túi, không biết còn tưởng rằng ngươi chụp TV đâu.

Gặp Vương Thông Thông thái độ này, Tần đốt biết hẳn là không thích người khác xách cái đề tài này, cho nên chỉ có thể sờ lỗ mũi một cái, tiếp lấy cười nói: Ta cái kia chính xác cũng chính là vì quay video, ta bình thường vẫn là thật khiêm tốn, cũng là hai ba cái.

Vương Thông Thông cũng không có thật sự tức giận, chỉ thấy nàng khoát tay một cái nói: Nói lên cái này, ta liền phiền, mỗi lần ta mang thiếu đi, lão cha ta liền nói thầm, ngươi cũng biết cha ta hắn người này liền ưa thích quân sự hóa quản lý, thỉnh nhiều như vậy bảo tiêu coi như xong, còn nhất định muốn yêu cầu bọn hắn đều xuyên âu phục cà vạt, nhiều quần áo đen như vậy, đi lên đường phố chính là rêu rao hai chữ.

Tần đốt tiếp lấy Vương Thông Thông lời nói: Vương bá phụ loại thân phận này người, mang nhiều mấy người chính xác cũng thuận tiện, vừa ra trận khí thế kia ai dám tới gần hắn, hơn nữa ta nghe nói nhà ngươi bảo tiêu rất nhiều đều là từ lính đặc biệt giải ngũ bên trong chọn lựa ra.

Vương Thông Thông không có phủ nhận trả lời: Ở trong nước không có gì dùng, quốc nội trị an hảo, nhiều lắm là liền giúp ta cản mấy cái ống kính, chính là xuất ngoại thời điểm cũng rất có cảm giác an toàn.

Vương bá bá cân nhắc cũng không phải không đạo lý, đoán chừng cũng là bị lý trạch cự bị bắt cóc sự tình cho ảnh hưởng tới, ở trong nước cũng phải chú ý một chút, liền ngươi ngươi đây cái này quốc dân lão công khuôn mặt, đi ra ngoài dám không mang theo bảo tiêu? Chê ngươi lão bà không đủ nhiều đúng không.

Ta nói với ngươi, chụp ta còn phần lớn là nam sinh, nữ sinh bình thường đều chỉ là nhìn, đại khái là ta dáng dấp quá tuấn tú, các nàng đều bị mê chặt.

Lời này đặt lão Giang trên thân ta tin tưởng, đặt trên người ngươi, cô gái kia đại khái nhìn thấy mặt của ngươi liền cùng nhìn thấy nhân dân tệ không sai biệt lắm.

Vương Thông Thông phát hiện mình phản bác không được sau đó sau đó tiếp tục lời của phía trên đề: Ngươi thật đúng là không có nói sai, ta nói chuyện cha ta cao điệu, hắn liền đề cập với ta Lý gia thành nhi tử, còn nói Lý gia bảo tiêu cũng là Hoa Hạ cảnh sát vũ trang về hưu thành viên, thậm chí còn bỏ ra nhiều tiền mời xinh đẹp quốc Nhà Trắng xuất ngũ nhân viên, hơn nữa các ngươi cảng đảo bên kia còn có thể thỉnh hắc bang kim bài đả thủ, chỉ cần là có bản lĩnh bọn hắn đều mời, so sánh dưới hắn nói hắn đã rất điệu thấp.

Vương Thông Thông nói xong Uông Chính cùng Trần Hạo hai người lập tức lẫn nhau nhìn nhau một chút.

Uông Chính mở miệng Nói: So sánh với hai chúng ta giống như có vẻ hơi low a, hai chúng ta có phải hay không cũng phải cân nhắc đổi một chút ngưu bức một điểm bảo tiêu??

Uông Chính nói xong, Trần Hạo há to miệng: Ngươi còn có bảo tiêu có thể đổi, ta thậm chí còn không có bảo tiêu......

...............

Mấy người hàn huyên một lúc sau liền bắt đầu tản đi.

Mà Giang Thành bên này đã sớm trong phòng cùng Dư Tiêu Tiêu bắt đầu chơi cosplay trò chơi.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu đang hóa thân yoga lão sư hướng về phía Giang Thành bày đủ loại đủ kiểu động tác độ khó cao.

Tỉ như hai người mặt đối mặt.

Dư Tiêu Tiêu đem một chân đặt ở Giang Thành bên phải trên cánh tay, một cái chân khác lại nhón chân lên đứng.

Tỉ như đưa lưng về phía Giang Thành, hai tay vịn ở bên trên giường, một chân lui về phía sau giơ lên xuyên qua Giang Thành cánh tay phải ôm lấy Giang Thành phía sau lưng.

Tại tỉ như trực tiếp tại trên thân Giang Thành giạng thẳng chân dựng lên một cái một chữ mã.....

Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu hai người phối hợp, vội vàng hừng hực khí thế,

Mà lúc này sông Hoàng Phổ bên cạnh Lý Trạch Vĩ cùng Triệu Hưng vẫn như cũ một khắc không ngừng chỉ huy một nhóm lại một nhóm dưới người thủy vớt.

Đêm nay đối với Hoa kiều cùng Pauli phòng đấu giá tới nói nhất định là một cái đêm không ngủ.

Giang Thành bọn hắn đi sau đó, mấy chiếc xe cảnh sát cũng bắt đầu cấp tốc chạy tới.

Lúc này du thuyền đã bắt đầu cập bờ.

Cảnh sát ta bắt đầu đối với hiện trường hữu dụng người chứng kiến cùng với tối nay người phụ trách tiến hành khẩu cung lấy chứng nhận.

Mà chính là cảnh sát đang tại ghi khẩu cung thời điểm.

Hai cái toàn thân ăn mặc mười phần hoa lệ trung niên nhân cũng gấp vội vã chạy tới.

Chỉ thấy trong đó một cái phụ nhân một bên lau nước mắt một bên bước nhanh đi tới hướng về vài tên nhân viên cảnh sát nói: Cảnh sát, các ngươi mau giúp ta đem nhi tử tìm ra a! Ta chỉ như vậy một cái nhi tử, nhà chúng ta không thể không có hắn a.

Thấy đối phương tuyên bố là người rơi xuống nước mẫu thân, nhân viên cảnh sát mở miệng trấn an nói: Ngài khỏe, thỉnh ở một bên kiên nhẫn chờ đợi, vụ án đang điều tra, chúng ta nhất định sẽ hết sức.

Cái kia trung niên nữ nhân lần nữa kêu khóc nói: Ta là mẹ của hắn Trần Hồng, các ngươi không thể chỉ là tận lực, nhất định phải đem nhi tử ta tìm ra, bằng không ta cái đậu móa, như thế nào ra một cái môn nhân đã không thấy tăm hơi, hắn rốt cuộc có phải là thật sự hay không rơi xuống nước? Làm sao còn đến không tìm được người?

Thấy đối phương khóc kêu trời trách đất, cảnh sát không khỏi trở nên đau đầu.

Căn cứ vào bọn hắn vừa rồi sơ bộ điều tra cùng với khác thuyền chính mắt trông thấy nhân viên miêu tả, còn có Văn Ngang người bên cạnh khẩu cung đến xem, Văn Ngang vô cùng có khả năng thật sự đã rơi xuống nước.

Bất quá tra án bản thân liền là một kiện nghiêm cẩn sự tình.

Tại không có thấy Văn Ngang thi thể phía trước, về vụ án kết quả vẫn còn cần duy trì cẩn thận thái độ.

Hơn nữa Trần Hồng lúc này ngữ khí mang theo tràn đầy chờ mong, nhân viên cảnh sát cũng không có đem lời nói như vậy tuyệt đối.

Chỉ là thường quy trả lời: Vụ án còn điều tra bên trong, hết thảy đều có khả năng, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mau chóng phá án.

Gặp nhân viên cảnh sát hỏi không ra hữu dụng, Trần Hồng lúc này sắc mặt lập tức chìm một chút, một cái nước mũi một cái nước mắt lớn tiếng kêu to: Các ngươi người phụ trách nơi này đâu? Là ai, nhanh cho ta đi ra.