Thứ 372 chương Đứng đắn người mẫu?.

Ngươi là muốn làm nghiêm chỉnh người mẫu hay không nghiêm chỉnh người mẫu? Giang Thành có chút hăng hái mà hỏi.

Giang Thành lời này hỏi xong, Chloe biểu lộ có trong nháy mắt lòng chua xót.

Dù sao đây đúng là một cái mười phần vấn đề thực tế.

Chloe buồn buồn nói: Nếu như có thể, ai không muốn làm nghiêm chỉnh người mẫu, sau khi ta ký công ty mới biết được, người mẫu cái này một nhóm có bao nhiêu khó khăn, xuất đạo đến bây giờ chỉ vỗ qua mấy cái trang bìa tạp chí, liền nuôi sống chính mình cũng thành vấn đề, chớ đừng nhắc tới cho người trong nhà cải thiện sinh sống, hơn nữa chúng ta những người này căn bản liền không đáng giá tiền, 1000 USD liền có thể một nắm lớn.

Giang Thành hỏi lần nữa: Ngươi đi tới nơi này bên trong là nghĩ tại nước Anh phát triển?

Chloe lắc đầu: Ta đến bên này chỉ là tới tìm kiếm tài nguyên, nói trắng ra điểm cũng chính là an bài của công ty, chúng ta những thứ này người mới không được chọn chỉ có thể phục tùng an bài của công ty.

Giang Thành nhìn xem Chloe mờ mịt luống cuống biểu lộ, khóe miệng cười nhạt một tiếng.

Ngươi có hứng thú hay không ký công ty khác, tỉ như công ty của ta.

Chloe sửng sốt một giây sau đó, đùa giỡn nói: Công ty của các ngươi? Là nghiêm chỉnh công ty sao?

Chính đáng hay không thân quyết định bởi ngươi, ta chưa bao giờ cưỡng cầu người khác, bất quá xã hội này sao? Học được hợp tác là thủ đoạn cần thiết không phải sao? Giang Thành hỏi ngược lại.

Nghe Giang Thành lời nói, Chloe biểu tình trên mặt biểu lộ cũng không có dễ nhìn bao nhiêu, nàng hỏi ngược lại: Công ty của các ngươi là làm người mẫu phương diện sao?

Nghiêm chỉnh mà nói là công ty giải trí, mặc kệ là minh tinh, võng hồng, người mẫu cũng có thể, chỉ cần có tiềm lực, công ty của chúng ta đều có thể ký.

Nghe Giang Thành lời nói Chloe gật đầu một cái, có chút uyển chuyển nói: Nói thật ta đối với các ngươi Hoa quốc cũng không hiểu rõ, ngươi vẫn là ta tiếp xúc được thứ nhất Hoa quốc người, trước đó đối với Hoa quốc ấn tượng cũng là nghe người khác nói, bất quá đối với đề nghị của ngươi, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ.

Chloe từ nhỏ đã muốn làm một người mẫu.

Nàng hy vọng chính mình có một ngày có thể cùng những cái kia quốc tế siêu mẫu một dạng đứng tại trên sân khấu chiếu lấp lánh.

Nhưng mà nàng cũng biết xã hội này tư bản làm vương.

Nếu là không có người cho tài nguyên, nàng chẳng là cái thá gì, dù sao trên thế giới này vóc người đẹp nữ nhân một đống lớn.

Trên trời xưa nay sẽ không rớt đĩa bánh, trên thế giới cũng chưa từng có bữa trưa miễn phí.

Nàng muốn đứng tại đại võ đài, muốn kiếm nhiều tiền, nhưng mà những thứ này cũng không phải dựa vào chính mình liền có thể làm được.

Hollywood cái nào nữ minh tinh không có dựa vào tư bản, hoặc trên quốc tế cái nào siêu mẫu sau lưng không có nhận qua mãnh liệt quất roi.

Cho nên cũng không phải nàng không muốn, chỉ là nàng kỳ thực còn tại quan sát.

Đối với Giang Thành nội tình nàng cái này còn không hiểu rõ.

Huống chi đây chỉ là hai người bọn họ lần thứ nhất gặp mặt.

Tại nàng còn chưa nghĩ ra phía trước chỉ có thể uyển chuyển cự tuyệt Giang Thành.

Giang Thành cũng không để ý, với hắn mà nói lần này lữ hành mục đích quan trọng nhất là tham gia tối nay show diễn Victorias Secret.

Đến nỗi những thứ khác nếu là có vậy cũng là dệt hoa trên gấm thôi.

Giang Thành cầm chén rượu lên hướng về Chloe nâng chén ra hiệu: Có duyên gặp lại.

Ta tin tưởng chúng ta về sau còn có thể gặp mặt, rất hân hạnh được biết ngươi.

Sau khi cơm nước xong Giang Thành liền về tới xa hoa phòng.

Gặp Giang Thành trở về, phòng khách bên trên Vương Thông Thông một mặt nhìn có chút hả hê nhìn xem hắn: Ta nghe quản gia nói, ngươi không phải 12 điểm mới dậy sao? Như thế nào sớm như vậy trở về, thế nào? Không có cầm xuống?

Giang Thành không có trả lời Vương Thông Thông mà nói, ngược lại nhìn xem Vương Thông Thông một đầu rối bời đầu ổ gà, lắc đầu không: Đều hơn hai giờ, ngươi vừa mới rời giường?

Nhớ tới hôm qua chủ động bắt chuyện Giang Thành muội tử, Vương Thông Thông tiếp tục đắc ý nói: Dậy sớm như thế làm gì? Ngươi xem một chút ngươi, dậy sớm như thế còn không phải không thu hoạch được gì, ta với ngươi cũng không đồng dạng, phải nuôi tinh súc duệ, đêm nay nhưng có phải mệt.

Gặp Giang Thành thật vất vả ăn quả đắng một lần, Vương Thông Thông cười ha ha, tiếp lấy an ủi vỗ bả vai của hắn một cái: Không phải liền là muội tử sao? Tới tới tới, cho ngươi xem dạng đồ tốt, vừa mới đưa tới, một người một phần, bao ngươi xem xong tâm tình liền tốt, nhanh cầm lấy đi nhìn.

Nhìn xem Vương Thông Thông từ trên mặt bàn đưa cho hắn thật dày vở, Giang Thành nhận lấy sau đó hiếu kỳ lật ra nhìn lại.

Cái này xem xét không khỏi con mắt to trợn, đầu lông mày nhướng một chút.

Khá lắm! Thứ này lại có thể là một bản siêu mẫu danh sách.

Hơn nữa cũng không phải thông thường chân dung.

Phía trên này không chỉ có còn có dấu hình ảnh, liền người mẫu ba vòng đều ký hiệu rõ ràng.

Còn có các nàng một chút cơ sở tin tức, vị trí công ty cùng với xử lí nghề nghiệp cùng lấy được thành tựu các loại.

Lật ra mười mấy trang sau đó Giang Thành phát hiện phía trên không chỉ có siêu mẫu tin tức thậm chí còn có một chút Hollywood nữ minh tinh ảnh chụp tin tức.

Bất quá càng lộn đến đằng sau, những cô gái kia tin tức giới thiệu càng ngày càng ngắn gọn, có chút thậm chí chỉ có một công ty tên.

Đây cũng chính là thuyết minh càng đằng sau những thứ này chính là một chút tiểu dã mô hình.

Bất quá cũng bình thường, dù sao chân chính siêu mẫu liền mấy cái kia.

Hơn nữa đại bộ phận cũng đã có cố định kim chủ, chỉ có một phần nhỏ cùng kim chủ trở mặt hoặc bị kim chủ chơi chán mới ra đến tìm nhà.

Lật đến phía sau thời điểm Giang Thành thậm chí còn chứng kiến Chloe tư liệu.

Không hề nghi ngờ nàng thuộc về tiểu dã mô hình phạm trù.

Bởi vì phía trên ngoại trừ một công ty bên ngoài tư liệu gì cũng không có.

Nhìn xem Chloe tư liệu Giang Thành cũng hiểu rồi Chloe nói lời.

Thì ra tới nước Anh tìm tài nguyên chính là chỉ cái này.

Giang Thành hướng về Vương Thông Thông hỏi: Đây chẳng lẽ chính là đêm nay tham gia show diễn Victorias Secret party?

Vương Thông Thông ý vị thâm trường gật đầu một cái: Ta nói dễ nhìn không phải tối nay show diễn Victorias Secret, dù sao những muội tử kia tại chỗ bên ngoài đi tới đi lui, ngoại trừ trơn bóng chân cái gì đều sờ không tới, bất quá phía trên này những thứ này cũng không đồng dạng.

Vương Thông Thông có chút hăng hái nhìn phía trên danh sách, vừa cười vừa nói: Đêm nay tú tràng kết thúc về sau sẽ ở ngoài thành trang viên cử hành một cái tư nhân party, trên danh sách này người đêm nay đều biết có mặt, ngươi có thể sớm chọn, có vừa ý đêm nay đến liền có thể trực tiếp trêu chọc, như vậy thì không cần lãng phí thời gian......

Trước đó Giang Thành liền nghe qua cái gì du thuyền tư nhân party, cái gì thịnh yến nhiều người vận động.

Không nghĩ tới lại còn có chơi như vậy.

Giang Thành không cho phép cảm thán trêu ghẹo một câu: Vẫn là các ngươi những người có tiền này biết chơi.

Nói ngươi không phải tựa như........

Phía trên này người mẫu phải có hơn hai trăm a? Vương ca, sẽ không phải các nàng cũng có hoa danh của chúng ta sách a.........

Vương Thông Thông gật đầu một cái: Ngươi đoán đúng, đêm nay được mời cũng là giá trị bản thân ít nhất hơn ức USD quyền quý, cho nên party bên trên nam nhân cũng không có bao nhiêu người, theo lý thuyết mời cũng là tư bản, cái gì nam đạo diễn minh tinh là không có tư cách có mặt, cho nên ngươi yên tâm, nhân số ít nhất là 1 so với 5, theo lý thuyết một người ít nhất phối 5 cái nữ nhân, cho nên không cần lo lắng trêu chọc không đến.