Thứ 526 chương Dò xét cửa hàng.

Giang Thành gật đầu nói: Ân, về sau ngươi qua đây uống trà sữa đều miễn phí, ta mời khách.

Nhìn xem trước mắt nóng nảy tiệm trà sữa, Ti Tình đôi mắt nhất chuyển.

Tại ma đều mở một cái dạng này tiệm trà sữa nguyên bản là không tiện nghi, hơn nữa còn thỉnh Tô Vãn đại ngôn.

Không có hơn mấy trăm không có khả năng không biết tới.

Hơn nữa trên truyền đơn nói, Giản Trà mở bốn nhà cửa hàng.

Bốn nhà cộng lại ít nhất phải hơn mấy ngàn vạn lập nghiệp quỹ ngân sách.

Không nghĩ tới nhà mình muội muội thế mà nhận biết như thế một cái phú nhị đại, hơn nữa còn không có nói cho nàng.

Ti Tình nội tâm không khỏi có chút suy nghĩ lung tung.

Đột nhiên nàng lại không muốn nói cho Giang Thành thân phận của nàng.

Nghĩ một hồi sau đó nàng lập tức hướng về Giang Thành nhanh chóng nói: Hôm nay không rảnh, ngày khác a, vừa rồi thu đến lão sư tin tức nói muốn trở về tập luyện một cái tiết mục, ta bây giờ ngay cả trà sữa đều không thời gian mua, lần sau nhất định mời ngươi ăn, chúng ta uy tín lên liên hệ a.

Giang Thành mặc dù không biết Ti Tình tại sao muốn làm bộ thành Ti Niệm, bất quá hắn cũng không có vạch trần nàng.

Kỳ thực dạng này tốt hơn, về sau Giang Thành còn có thể tiếp tục vô ý đem nàng nhận thành là Ti Niệm.

Có lẽ lần sau không cẩn thận nhận sai thời điểm liền có thể trực tiếp tới cái phụ khoảng cách tiếp xúc.

Dù sao mình cũng không phải cố ý, chỉ là không biết các ngươi là song bào thai mà thôi, coi như biết các ngươi là song bào thai thì sao?

Ai bảo các ngươi dài như vậy giống, nhận lầm cũng không nên trách ta.

Ta cũng không phải cố ý, đúng không?

Ân, không tệ không tệ, một điểm mao bệnh cũng không có. Nghĩ như vậy sau đó Giang Thành nội tâm không khỏi một hồi ba vừa.

Giang Thành gật đầu một cái: Kia tốt a, ta tiễn đưa ngươi trở về?

Ti Tình lúc này liền Giang Thành cũng không biết, tự nhiên không dám đáp ứng.

Trực tiếp liếc mắt đại khái nói: Không cần, ta cùng đồng học cùng tới, nàng tại phụ cận mua đồ đâu, ta cùng với nàng một khối trở về, vậy ta liền đi, uy tín bên trên chuyện vãn đi.

Nói xong Ti Tình liền vội vàng xoay người liền đi.

Giang Thành cũng không ngăn, đến nỗi thêm phương thức liên lạc cái gì cũng không gấp.

Ngược lại đã có Ti Niệm uy tín, hơn nữa nhìn bộ dáng hai người bọn họ hẳn là tại cùng một trường đại học, về sau chắc chắn sẽ có cơ hội.......

Gặp Ti Tình đi sau đó, Giang Thành liền quay người đi vào Giản Trà cửa hàng.

Mà hắn không có phát hiện, Ti Tình kỳ thực cũng không có đi xa.

Tại Giang Thành xoay người trong nháy mắt, nàng len lén dùng di động chụp một tấm Giang Thành thân ảnh.

Tiếp lấy nhanh chóng mở ra uy tín phát cho Ti Niệm.

Rất nhanh Ti Niệm liền phát tới.

??? Ngươi như thế nào nhìn thấy hắn?

Ti Tình gặp Ti Niệm coi là thật nhận biết Giang Thành, lập tức trả lời: Vừa rồi cái này soái ca đem ta nhận trở thành ngươi, nói hắn vừa rồi tiễn đưa ngươi trở về trường học??? Ngươi không phải nói cho ta biết đi sách thành sao? Chẳng lẽ là giấu diếm ta vụng trộm đi hẹn hò?? Hắn đến cùng là ai?

Ti Niệm hồi phục: Ngươi sẽ không lại giả dạng làm ta đi?

Tự nhiên a, đẹp trai như vậy, ta nhìn thấy thời điểm đều quên phủ nhận.

Ti Niệm lại trở về phục đi qua: Hoa si.

Ti Tình thấy thế liếc một cái, tiếp lấy lại chụp một tấm Giản Trà cửa hàng ảnh chụp: Hắn là cái này tiệm trà sữa lão bản??

Ti Niệm sau khi xem xong chỉ là hơi kinh ngạc một chút, tiếp lấy hồi phục lại: Hắn là lão bản? Cái này.... Ta ngược lại thật ra không biết.

Không biết?? Ngươi cùng hắn không quen?

Ti Niệm đem vừa rồi tại Thư thành đi qua đơn giản cùng Ti Tình đề một lần, cuối cùng lại nói: Tiệm trà sữa sự tình ta đúng là không rõ ràng, bất quá lúc ta trở lại hắn lái LAMBORGHINI, xe kia ta tra xét một chút, muốn hơn 1000 vạn..

Nói xong Ti Niệm lại đem bọn hắn vừa rồi tại phòng ăn lúc ăn cơm chụp ảnh chụp còn có mình ngồi ở Lamborghini trên xe tự chụp phát cho Ti Tình nhìn.

Ti Tình sau khi xem xong ngược lại có chút hâm mộ.

Nàng hâm mộ cũng không phải Ti Niệm có thể ngồi ở trên xe sang trọng.

Chỉ là làm một ăn hàng, có chút hâm mộ Ti Niệm có thể ăn cơm ngon như vậy đồ ăn.

Ti Tình có chút chua trả lời: Xem ra hắn ngược lại không là bình thường phú nhị đại, lần sau có ăn ngon, có thể đổi ta đi sao?? Ta chỉ ăn cơm, những thứ khác không làm.

Ta nói muốn mời hắn ăn cơm, có thể để ngươi thay thế ta đi mời khách, dù sao hai người chúng ta liền cha mẹ có đôi khi đều không phân rõ ai là ai.

Gặp muốn chính mình bỏ tiền mời khách, Ti Tình lập tức trả lời; Lăn ~~

.....

Mà bên này Giang Thành vừa đi vào tiệm trà sữa, liền phát hiện tiệm trà sữa bên trong khách hàng cũng không ít.

Bất quá trong đó có một xó xỉnh bên bàn vòng 1 đầy người.

Thật xinh đẹp a, ta vẫn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy võng hồng.

Cái này võng hồng dài so một ít minh tinh xinh đẹp hơn.

Nghe nói nàng đậu âm fan hâm mộ có mấy trăm vạn, là cái lớn v.

Ngươi biết nàng tên gọi là gì sao?? Ta chú ý nàng một chút, thật xinh đẹp a!

Nam cửa hàng trưởng thấy thế lập tức từ quầy phục vụ bên kia đi tới hướng về Giang Thành giải thích nói: Lão bản, có võng hồng đang tại chúng ta bên này chụp dò xét cửa hàng, ta gặp nàng nói là đến cho chúng ta tuyên truyền, liền không để ý tới.

Giang Thành gật đầu một cái: Biết, nếu là tuyên truyền ngươi liền phối hợp, ngươi đi làm việc trước đi.

Giang Thành nói xong liền đi đến đó tới tham gia náo nhiệt.

Từ trong khe hở nhìn sang, Giang Thành phát hiện tại trong tiệm chụp dò xét cửa hàng video người lại là Kiều Nhân Nhân.

Kể từ chính mình để cho Thẩm Trùng đem Kiều Nhân Nhân đánh dấu chính mình truyền thông công ty sau đó, Kiều Nhân Nhân bây giờ quay chụp trở nên chuyên nghiệp nhiều.

Trước đó nàng cũng là tự mình một người giơ một cái điện thoại di động giá đỡ đang quay.

Bây giờ có chuyên nghiệp quay chụp sư phó giơ máy ảnh cho nàng quay chụp.

Dạng này đánh ra video khuynh hướng cảm xúc càng thêm tốt hơn cũng càng rõ ràng, hơn nữa còn có chuyên môn đoàn đội cho nàng biên tập video.

Chỉ thấy Kiều Nhân Nhân cầm hai chén trà sữa đang phảng phất giống như không người hướng về phía quay chụp máy ảnh nghiêm túc bắt đầu quay chụp.

Bộ dáng kia cùng hắn vừa mới bắt đầu nhìn nàng trực tiếp tình trạng quả thực là tưởng như hai người.

Giang Thành nhớ kỹ vừa gặp phải nàng thời điểm, nàng vẫn là một cái không có gì tự tin tiểu võng hồng.

Nhưng là bây giờ lại đối mặt nhiều như vậy quần chúng vây xem nàng lại còn có thể bình tĩnh cùng quay chụp sư phó câu thông quay chụp góc độ.

Để cho Kiều Nhân Nhân tới đây chụp dò xét cửa hàng là Giang Thành giao phó, chỉ là không nghĩ tới nàng tới lại là tiệm này.

Ngược lại là đúng dịp.

Giang Thành chỉ là ở một bên yên lặng nhìn xem nàng, cũng không có tiến lên quấy rầy.

Hơn nữa hiện trường như vậy vây xem người xem cầm điện thoại di động đang quay chụp, nếu là chính mình sơ ý một chút lại lên ống kính, đến lúc đó lại phải liên hệ xóa topic, quá phiền toái.