Thứ 777 chương Mua một tặng một.

Giang Thành hiểu được Dương Mật ý đồ: Cho nên ngươi hy vọng ta đầu tư nàng vai chính phim truyền hình??

Dương Mật khẽ gật đầu, biểu thị chắc chắn: Đúng, bây giờ cũng chỉ có ngài có thể cứu Nhiệt Ba, mặc dù nói chuyện này có lẽ sẽ không để cho Nhiệt Ba trực tiếp dán đi, nhưng mà nếu là Phùng Cam có ý định làm khó dễ nàng, chắc hẳn nàng tương lai mấy năm sự nghiệp sắp lâm vào trì trệ không tiến trạng thái. Nhưng mà bây giờ nàng đã tuổi tròn 25 tuổi, mấy năm tiếp theo có thể xưng nàng diễn nghệ đời sống Hoàng Kim thời kì. Một khi qua ba mươi tuổi......

Ngươi ý tứ ta hiểu rồi, bất quá ngươi vừa rồi cũng nâng lên, Nhiệt Ba giờ phút này tràn ngập biến số, vậy ta vì sao còn phải mạo hiểm đi đầu tư nàng đâu?

Hôm nay trận này đầu tư Giang Thành đúng là vì đầu tư Dương Mật cùng Nhiệt Ba mà đến.

Bất quá bây giờ dưới mắt tình thế có chỗ biến hóa, mặc dù Giang Thành cũng sẽ không bởi vì Phùng Cam mà thay đổi chính mình nguyên bản ý nghĩ.

Nhưng mà vừa rồi Dương Mật cũng đem trước mắt tình thế xách ra, Giang Thành tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện như một cái oan đại đầu.

Hắn đáp lại lệnh Dương Mật trong nháy mắt nghẹn lời, mà đứng ở một bên Nhiệt Ba trên mặt càng toát ra vô cùng khổ tâm thần sắc.

Thế nhưng là ngài không phải mới vừa vì nàng ở trước mặt đối kháng Phùng Cam sao??

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch, đường hoàng nói: Ta ra tay đánh mặt Phùng Cam, thuần túy là không quen nhìn hắn mà thôi, nhưng mà chuyện về 2 mã [yard], ta là một cái thương nhân không phải một cái nhà từ thiện, hiểu không??

Dương Mật nghe vậy nội tâm mặc dù tức giận, nhưng mà cũng biết rõ lúc này chỉ có Giang Thành mới có thể cho Nhiệt Ba một chút hi vọng sống.

Đã như vậy, Giang đổng, vậy chúng ta liền đến nói một chút làm ăn khá, ngài cần gì điều kiện mới có thể giúp Nhiệt Ba??

Dương Mật giọng nói vừa dứt lời, Giang Thành lập tức liền cười.

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ như thế nào tranh thủ được 【 Phù diêu 】 phần lớn đầu tư.

Dù sao Dương Mật bây giờ chính là bạo hỏa thời điểm, phù diêu cũng không thiếu đầu tư.

Cứ việc Giang Thành tài chính dư dả, nhưng tinh thần đầu tư tại Ảnh Thị lĩnh vực vẫn còn không có một hạng làm cho người chú mục truyền hình điện ảnh hạng mục đầu tư.

Bất quá, 【 Phù diêu 】 không thể nghi ngờ là một cái nắm vững thắng lợi, không cho phép bỏ qua tuyệt hảo kỳ ngộ.

Tạm thời bất luận hạng mục này có thể vì chính mình mang tới bao nhiêu hồi báo, chỉ từ cái này kếch xù đầu tư quy mô đến xem, liền đủ để mở ra tinh thần truyền hình điện ảnh đầu tư bản mới đồ đại môn.

Đã như thế, sẽ vì sau này khác các loại truyền hình điện ảnh đầu tư đặt vững tốt đẹp bắt đầu.

Các ngươi Gia Hưng, trước mắt mà nói chỉ một mình ngươi có thể đánh, nói trắng ra điểm, một mình ngươi nuôi cả gian công ty, muốn ta đầu tư Nhiệt Ba cũng không phải không thể, nhưng mà trên người nàng bao nhiêu mang theo một chút sự không chắc chắn, dạng này, mua một tặng một a, ta đầu tư ngươi 【 Phù diêu 】, ngươi cho ta kiếm tiền, tiếp đó ta nhân tiện đầu tư nàng.

Thấy mình đã biến thành mua một cái tiễn đưa một tặng phẩm, một bên Nhiệt Ba dưới miệng nhỏ ý thức hơi bĩu.

Động tác nhỏ này, xem ở Giang Thành trong mắt, không khỏi làm trong lòng của hắn khẽ động, cảm thấy có chút hoạt bát khả ái.

Chỉ thấy Dương Mật hơi khẽ cau mày.

Ngay sau đó nghiêm túc hướng Giang Thành giới thiệu nói: 【 Phù diêu 】 truyền hình điện ảnh tài chính trước mắt là 5 ức, chim cánh cụt ảnh nghiệp ngài hẳn là cũng có hiểu biết, bọn hắn xem như bộ này truyền hình điện ảnh tác phẩm phía đầu tư một trong, trong khoảng thời gian này không ngừng thêm vào đầu tư sau, quyết định cuối cùng bơm tiền 1.8 ức. Mà ta bản thân thì đại biểu Gia Hưng lấy cát-sê cùng tài chính nhập cổ phương thức, đầu nhập vào 8000 vạn nguyên. Ngoài ra, hương mang điện ảnh đài cũng đã rõ ràng biểu thị đem bơm tiền 1 ức tài chính. Cứ tính toán như thế tới, trước mắt còn có 1.4 ức tài chính lỗ hổng.

Chỉ còn lại 1.4 ức??

Gặp Giang Thành tựa hồ cảm thấy số tiền này quá nhỏ, Dương Mật kinh ngạc đồng thời lại giải thích nói

Không tệ, bây giờ chính xác chỉ còn lại 1.4 ức. Bất quá ngài đừng lo lắng, dù sao chim cánh cụt ảnh nghiệp cùng quả xoài ảnh nghiệp cũng có vô cùng thành thục con đường bình đài cùng với phong phú xuất phẩm kinh nghiệm. Cho nên nói, trước mắt cái này đầu tư kim ngạch chỉ là sơ bộ định ra, cũng không bài trừ sau này còn có khác người đầu tư gia nhập khả năng.

Giang Thành nghe xong, trực tiếp lắc đầu: Quá ít, ta nói thẳng a, ta ít nhất phải chiếm ba thành số lượng tỉ lệ, nếu như sau này phù diêu muốn theo đuổi thêm tiền bạc đầu nhập mà nói, chúng ta tinh thần cũng phải theo cái tỷ lệ này mà tính.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Dương Mật trực tiếp lắc đầu: Chuyện này không có khả năng lắm, cơ hồ rất khó hoàn thành, mặc dù đầu tư phân ngạch còn không có ký tên hiệp nghị, nhưng mà cái này hai đại sân thượng ký tên ý nguyện cũng là rất rõ ràng.

Nói khó nghe một chút, Giang Thành cuối cùng ra trận nhưng phải từ bọn hắn những thứ này tiên tiến tràng công ty điện ảnh và truyền hình trong tay cướp miếng ăn, cái này căn bản liền sẽ không có người đồng ý.

Dương Mật dừng lại một chút rồi một lần, lại nói tiếp: Ngài hẳn là cũng tinh tường, chim cánh cụt ảnh nghiệp năm gần đây tốc độ phát triển tương đương tấn mãnh. Đối với phù diêu bộ tác phẩm này tới nói, hậu kỳ phát hành cùng công tác tuyên truyền đều phải dựa vào bọn hắn hai nhà này công ty lớn ủng hộ.

Giang Thành trực tiếp khoát tay một cái, cắt đứt Dương Mật lời nói: Ta mặc kệ ngươi dùng dạng gì phương pháp, ngược lại ta lời nói để ở nơi này, ta muốn ba thành, làm được mà nói, Nhiệt Ba sau này truyền hình điện ảnh đầu tư để cho ta tinh thần nhận thầu, chỉ cần nàng lên ta đơn hành trình chiếc thuyền này, Phùng Cam bên kia ta tự nhiên sẽ an bài tốt, như thế nào??

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Dương Mật làm sơ suy xét.

Giang Thành cũng không có thúc dục nàng, mười phần tự đắc bưng chén rượu lên từ từ cạn rót.

Dương Mật đồng thời không có xoắn xuýt quá lâu, chỉ thấy nàng rất nhanh liền điểm nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý: Mặc dù rất khó, nhưng mà ta nhất định sẽ tận lực thử một lần, hy vọng Giang đổng giữ lời nói, Nhiệt Ba về sau liền dựa vào ngươi.

Nói xong, Dương Mật nhẹ nhàng nâng lên cánh tay, ra hiệu bên cạnh Nhiệt Ba.

Nhiệt Ba ngầm hiểu, lập tức luống cuống tay chân bằng tiểu xảo linh lung trong túi sách móc ra một bộ điện thoại di động, động tác hơi có vẻ xa lạ mà nâng hướng Giang Thành,

Mang theo khẩn trương nói: Cái này...... Giang đổng, vô cùng cám ơn ngài trợ giúp, có thể hay không thêm ngài một cái phương thức liên lạc.

Thêm uy tín loại chuyện này, Giang Thành tự nhiên là mừng rỡ hắn gặp.

Móc ra điện thoại sau đó, Giang Thành thuần thục đem chính mình mã QR đưa cho các nàng.

Dương Mật thấy thế cũng là hết sức chủ động quét Giang Thành tăng thêm mã QR.

Mà lúc này giờ phút này, đứng tại cách đó không xa Tô Vãn mắt thấy Nhiệt Ba cùng Dương Mịch tuần tự lấy điện thoại di động ra tăng thêm Giang Thành WeChat, cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người mày liễu không khỏi hơi nhíu lên.