Thứ 627 chương Sông xây minh quá khứ.

Nàng không biết nên như thế nào cùng hắn ba ba giảng giải nàng cùng Giang Thành ở giữa cái kia có chút quan hệ phức tạp.

Trầm mặc mấy giây sau đó An Hinh nói: Ta cùng hắn chỉ là bằng hữu.

Gặp An Hinh vẫn là nói như vậy, An Cảnh Thắng bất mãn trừng nàng một mắt: Tốt xấu ngươi cũng là nữ nhi của ta, mặc dù không biết nhà bọn hắn gì tình huống, nhưng mà một cái nam nhân đáng giá ngươi xoắn xuýt thành dạng này? Ưa thích liền nói ưa thích, ngươi cũng không phải không xứng với hắn?? Không thích cũng đừng bộ dáng này. Ta xem tâm phiền.

Trong lúc bất chợt bị nhà mình lão ba một trận ghét bỏ, An Hinh sắc mặt nhất thời đỏ lên.

Nàng không lạ có ý tốt liếc mắt nhìn An Cảnh Thắng, muốn phản bác nhưng lại nói không nên lời.

Cha, ngươi nói cái gì đó? Ta không có muốn như vậy. An Hinh âm thanh rất nhỏ, bộ dáng càng là cực mất tự nhiên.

Ta nói không đúng sao? Mẹ ngươi cha ngươi trước kia đều không ngươi ngây thơ như vậy, ngươi nói, ta tân tân khổ khổ kiếm lời nhiều tiền như vậy, nuôi ngươi hơn 20 năm, yêu nhau đấu đều không nói qua, nữ nhi không phải là của mình coi như xong, vừa ý cái nam nhân còn lề mà lề mề, ta đều không biết làm sao nói ngươi. An Cảnh Thắng giọng nói mang vẻ một tia hận sắt bất thành ý tứ.

Hắn cũng không biết nên lấy chính mình nữ nhi này làm sao bây giờ.

Số tuổi này bên cạnh hắn thân bằng hảo hữu đều cháu trai ẵm, nhưng nàng đâu?

Đừng nói hài tử, liền yêu nhau đều không nói qua một lần.

An Hinh từ nhỏ đến lớn vẫn luôn rất hiểu chuyện, chưa bao giờ để cho hắn lo lắng.

Duy chỉ có chuyện tình cảm này, để cho hắn hết sức phát sầu.

An Hinh không biết như thế nào cùng nhà mình lão ba nói loại này đề tài nhạy cảm, dậm chân trực tiếp chạy lên lầu.

Chỉ thấy nàng nàng trở lại gian phòng của mình.

Đóng cửa lại, nằm ở trên giường. Nhìn trần nhà.

Trong đầu hồi tưởng đến ba ba lời mới vừa nói.

Nàng biết nhà mình ba ba là vì nàng tốt, hy vọng nàng có thể tìm được một người đàn ông tốt, vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Thế nhưng là, nàng người yêu thích hết lần này tới lần khác là Giang Thành..

Nếu là Giang Thành không có bạn gái, nàng bây giờ cảm xúc chắc chắn không phải như thế.

Trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Giang Thành một mực tại cùng trời Long Địa Sản đối tiếp một ít chuyện.

Lúc này trên bàn cơm, Giang Thành đang nhìn Chu Dĩnh phát tới tin tức.

Chu Dĩnh phát tới là mấy cái tin tức tin tức kết nối, mỗi một đầu đều cùng Chính Đức tập đoàn có liên quan.

【 Chính Đức tập đoàn nhà máy xi măng bỗng nhiên kho đổ sụp, vì thế không có nhân viên thương vong.】

【 Chính Đức tập đoàn xi măng chuyển vận mang theo hỏa, hiện trường khói đặc cuồn cuộn.】

【 Tin tức nặng ký, trải qua điều tra, Chính Đức tập đoàn xi măng chuyển vận mang theo hỏa nguyên nhân đã tra ra, là do ở bỗng nhiên nhiệt độ quá cao đưa tới bốc cháy.】

Giang Thành không có điểm mở đều biết đây là bảo an tiểu đội kiệt tác.

Giang Thành còn chưa kịp hồi phục Chu Dĩnh, liền nhìn thấy một cái mới tăng thêm tin tức.

Ngay sau đó Chu Dĩnh lại phát một cái tin tức tới: Thân yêu, mẹ ta nói có việc cùng ngươi đàm luận, liên quan tới ta cữu cữu công ty, cho nên ta để cho nàng tăng thêm ngươi.

Giang Thành còn chưa kịp trả lời, thì thấy Lý Diễm có chút ghét bỏ mà nhìn hắn một cái, nói: Ngày nghỉ đều đi qua đã lâu như vậy, ngươi chừng nào thì trở về trường học?

Giang Thành nghe vậy lúng túng sờ lên mũi, Không sai biệt lắm, sự tình nhanh xử lý xong.

Hắn còn tưởng rằng Nhị lão không có chút nào quan tâm chính mình chuyện học tập đâu.

Ngươi có chuyện gì? Xử lý xong nhanh đi về, ngươi ở nhà ta còn phải thỉnh thoảng cho ngươi nấu cơm, phiền phức.

Lý Diễm lời này còn chưa nói xong sông Kiến Dân liền xen vào nói: Nhi tử không có khi về nhà mỗi ngày nói thầm, thật vất vả trở về, ngươi lại thúc hắn trở về, tục ngữ nói hảo, khoảng cách sinh ra đẹp, nhi tử, về sau thiếu trở về, ta với ngươi mẹ hai người thật tốt qua qua thế giới hai người.

Ngươi nói cái gì không đúng đắn lời nói đâu, ta là sợ hắn làm trễ nãi học tập.

Học đồ chơi kia lại không tốt gì. Giang Kiến Minh sao cũng được nói.

Nếu là không học tốt, về sau liền giống như ngươi.

Ta có cái gì không tốt?? Học tốt được đi làm, học không tốt giống như ta làm lão bản, ngươi nói cái nào mạnh??

Con của ngươi bây giờ chẳng phải so với ngươi còn mạnh hơn??

Lý Diễm nói xong lời này, Giang Kiến Minh lập tức trừng Giang Thành một mắt: Xử lý xong nhanh đi về, miễn cho mẹ ngươi lúc nào cũng bẩn thỉu ta.

Đến cùng xử lý chuyện gì??

Lý Diễm sau khi hỏi xong Giang Thành còn chưa kịp mở miệng, sông Kiến Dân đã nói nói: Hắn đầu tư đông bộ địa khu một mảnh đất.

Không giống với sông Kiến Dân biểu hiện ra tự hào, Lý Diễm rõ ràng cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Chỉ thấy nàng khoát tay áo sách nói: Trên phương diện làm ăn chuyện, đừng nói cho ta, ta không có hứng thú.

Sông Kiến Dân bất đắc dĩ hướng về Giang Thành chửi bậy: Mẹ ngươi chính là như vậy, nghe xong loại vật này liền đau đầu. Ta vừa mới bắt đầu đi ra làm ăn thời điểm, hỏi nàng muốn làm gì, nàng trực tiếp bảo ta đi công trường dời gạch.

Giang Thành nghe vậy ngừng nhấm nuốt động tác, vẫn như cũ kinh ngạc hỏi: Dời gạch, thật hay giả??

Nói lên cái này, Lý Diễm lập tức liền cười: Cha ngươi gì cũng không biết, học tập lại không tốt, không dời đi gạch còn có thể làm gì??

Hai ngươi không có nói đùa?

Sông Kiến Dân nghe vậy gật đầu một cái: Tự nhiên rồi, lúc đó mẹ ngươi mang thai ngươi, hai chúng ta thân trên thân chỉ có 2 vạn khối, không dời đi gạch phòng ở đều ở không dậy nổi.

Cho nên nói, ngươi thật sự dựa vào chính mình dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

Giang Thành nói xong Lý Diễm kiêu ngạo nói: Đó là tự nhiên, ba ba của ngươi học được hơn mấy năm tay nghề, một con rồng việc làm hắn đều sẽ, bây giờ trong nhà để cho chính hắn trang trí, hắn đoán chừng đều sẽ.

Ngưu như vậy?? Thế nhưng là ta nhớ được trước đó trong nhà của chúng ta thuỷ điện hỏng, không phải đều phải để cho ba ba người của công ty tới tu sao??

Lý Diễm thốt ra lời này, sông Kiến Dân đột nhiên mặt mo đỏ ửng: Ngươi nói quá khoa trương.

Lý Diễm nghe vậy ngay sau đó giải thích nói: Cái kia dù sao trong nhà không có công cụ đi... Cha ngươi trước đó đúng là có thể, từ một người bắt đầu làm lên, cái gì đều không dựa vào, từ từ phát triển thành bây giờ mấy chục triệu quy mô công ty.

Giang Thành một bên lay một miếng cơm, vừa hàm hồ nói không rõ: Trong nhà không phải rất làm được sao? Không có việc gì tại sao muốn ăn những khổ này a?

Nói lên cái này, Lý Diễm liền nhìn sông Kiến Dân một mắt, tiếp lấy trừng Giang Thành một mắt.

Cái gì gọi là ăn những khổ này, chịu khổ bên trong đắng, mới là nhân thượng nhân?? Ta đi theo lão Giang cũng không đắng, ăn cơm ăn cơm.

Gặp Giang Kiến Minh không muốn nói ra những sự tình này, Giang Thành liền không tiếp tục tiếp tục hỏi lại.

Tiếp lấy lại vừa ăn cơm một bên mở điện thoại di động lên, hồi phục Chu Dĩnh; Tốt, ta thông qua được.

Chu Dĩnh: Ừ, ta cùng các bạn học đến nhà ăn đi ăn cơm a, cơm nước xong xuôi chúng ta muốn đi phòng luyện tập tập luyện, lúc buổi tối lại tìm ngươi nha.

Hảo!

Trả lời tin của xong sau liền mở ra Phương Viện.

Phương Viện: Tiểu Giang, có rảnh tâm sự sao?

Sau khi xem xong Giang Thành trở về đi qua.

A di, ở, có rảnh.

Mặc dù biết Phương Viện tìm chính mình chuyện gì, nhưng mà Giang Thành không có trực tiếp làm rõ.

Phương Văn Đức chuyện này Giang Thành mặc dù là vì Chu Dĩnh ra mặt.

Nhưng mà không có nghĩa là hắn liền nhất định muốn một con rồng chủ động nhận thầu lên chuyện này quá trình. Tại

Nói chuyện thoại thuật bên trong có một loại nói chuyện dùng thuật, gọi là chủ động xuất kích cùng bị động vấn đáp.

Nếu là Phương Viện chủ động tới tìm mình đàm luận chuyện này, Giang Thành liền dự định xem như bị động vấn đáp một phương.

Chờ Phương Viện chính mình xách, cứ như vậy, đối với Giang Thành tới nói, liền sẽ biến thành là Phương Viện chủ động thỉnh cầu hắn trợ giúp chuyện này.

Mà đối với Phương Viện tới nói, nàng chủ động mở miệng trước, vậy nàng liền sẽ biến thành một loại thỉnh cầu giả tư thái.

Cho nên Giang Thành cũng không có đuổi tới đi xách Phương Văn Đức sự tình.

Phương Viện: Ngươi biết hai ngày này Chính Đức tập đoàn chuyện xảy ra sao??

Giang Thành: Ta biết.