Thứ 831 chương Vương thủ phú kinh ngạc.

Đối với đầu tư chiếm hơn vấn đề, đi qua phía trước mấy vòng kinh nghiệm, Giang Thành bây giờ đã sớm hết sức quen thuộc nên xử lý như thế nào.

Một phen ngắn gọn đã giao thiệp sau, hai bộ truyền hình điện ảnh tinh thần đều trực tiếp lấy 40% chiếm hơn thành công cầm xuống, nhảy lên trở thành bọn hắn lớn nhất nhà đầu tư.

Từ đang cùng Trần Trình cứ việc không có cam lòng, nhưng đối mặt Giang Thành ném ra cùng đạt vạn ảnh viện hợp tác tuyên truyền phát hành mê người điều kiện.

Cùng với đối phương bối cảnh tạo áp lực, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ để cho bọn hắn kỳ hạ những công ty khác từ bỏ lần này cạnh tranh.

Bước ra cửa chính quán rượu, Giang Thành không cấm nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Mấy người kia quá mức nhiệt tình, thực sự để cho hắn có chút không chịu đựng nổi.

Đặc biệt là Uông thị huynh đệ, càng không ngừng hướng Giang Thành giới thiệu bọn hắn Hoa Dịch công ty nữ diễn viên.

Cho dù biết rõ Tô Vãn cùng Nhiệt Ba đều là nữ nhân của hắn, vẫn ra sức đề cử những nữ tài tử khác cho Giang Thành.

Ngồi trên Rolls-Royce sau, Vương Thắng ngay sau đó hướng Giang Thành hỏi: Giang thiếu, chúng ta bây giờ muốn đi đâu đâu?

Giang Thành cúi đầu liếc mắt nhìn trên cổ tay đồng hồ.

Hắn nhớ kỹ chính mình vừa tới khách sạn lúc cũng đã là hơn một giờ chiều, mà giờ khắc này ăn cơm trưa xong cũng bất quá mới hơn ba điểm mà thôi.

Cảm thụ được buổi chiều cái kia hơi mang theo một tia ấm áp vào đông dương quang.

Giang Thành mở miệng nói ra: Ân...... Vừa rồi uống chút rượu, đến Trường thành đi một chút đi, ta cho tới bây giờ chưa từng đi nơi đó.

Tốt, Giang thiếu. Vương Thắng cung cung kính kính gật đầu một cái, tiếp đó liền phát động lên ô tô.

Cùng lúc đó, tại thành thị phía tây trong một ngôi biệt thự, Vương Thông Thông đang lười biếng mà nằm nghiêng ở trên ghế sa lon phòng khách, trong tay nắm lấy điện thoại tụ tinh hội thần chơi lấy trò chơi.

Chỉ nghe trong miệng hắn càng không ngừng nhắc tới: Dựa vào! Đây đều là những người nào a, đến cùng có thể hay không chơi a? Vinh quang trò chơi này quả nhiên chính là học sinh tiểu học thiên hạ, thực sự là tức chết ta rồi! Những thứ này thối ngu xuẩn!

Nhưng mà, oán trách của hắn âm thanh chưa ngừng, liền thấy phụ thân Vương Thủ Phú một mặt âm trầm từ ngoài phòng đi đến.

Mắt thấy Vương Thủ Phú gương mặt mặt thối, Vương Thông Thông chậm rãi ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

Tiếp đó hỏi: Cha, ngài đây là làm sao rồi? Đã xảy ra chuyện gì sao?

Vương Thủ Phú đặt mông nặng nề mà ngồi xuống, ngay sau đó tức giận nói: Hừ! Chuyện gần nhất thực sự là nhiều lắm, sớm biết liền không đi tham gia cái kia phá sẽ. Lão Mã cái miệng kia thật sự là thật lợi hại, nhìn xem hắn ta đã cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Vương Thông Thông nghe xong phụ thân lời nói, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia nụ cười khinh thường nói: Cha, ngài cũng không phải không biết, nhân gia lão Mã trước đó nhưng khi lão sư, biết ăn nói đó là bản lãnh của hắn, ngài cùng hắn đùa nghịch cái gì mồm mép nha? Mỗi lần cũng là ngài thua, mỗi lần đều phải chính mình phụng phịu, cần gì chứ?

Vương Thông Thông những lời này, đơn giản chính là lửa cháy đổ thêm dầu, Vương Thủ Phú lập tức tức giận đến muốn bão nổi.

Muốn đổi làm những người khác dám cùng hắn nói chuyện như vậy, hắn đã sớm mở miệng mắng to.

Bất quá, trước mắt người này dù sao cũng là chính mình thân nhi tử?

Hơn nữa hắn cũng biết con trai mình tính khí, một khi chọc giận hắn, nói không chừng hắn sẽ trực tiếp đóng sập cửa mà ra, thậm chí vài ngày đều không trở về nhà.

Tại bên ngoài, Vương Thủ Phú có thể nói là hô phong hoán vũ, không gì làm không được, nhưng về đến nhà, nhưng lại không thể không nhìn tên phản nghịch này mặt của con trai sắc.

Thế là, hắn chỉ có thể cố nén lửa giận trong lòng, tính khí nhẫn nại nói.

Hắn nói những lời kia tất cả đều là oai lý tà thuyết, ta vậy mới không tin đâu, một cái nho nhỏ phá thương mại điện tử bình đài thật đúng là có thể phiên thiên hay sao?

Vương Thông Thông nghe sau, vẫn không có dừng lại trong tay chơi đùa động tác, thờ ơ nói: Cha, ngài cũng đừng lúc nào cũng sống ở đi qua trong niên đại, bây giờ thương mại điện tử ngành nghề khiến cho phong sinh thủy khởi, chính xác rất không tệ đâu.

Được rồi, ngươi cũng đừng lúc nào cũng khí ta. Thời đại này, gì cũng không dễ làm, nhà của chúng ta đạt vạn bất động sản năm nay cư nhiên bị hằng đạt cho vượt qua, bọn hắn bây giờ giá trị thị trường đã vượt qua chúng ta, trở thành mới nhà giàu nhất. Vương Thủ Phú cau mày, một mặt lo nghĩ nói.

Nhìn thấy phụ thân vẫn là một bộ lòng nóng như lửa đốt, vô cùng lo lắng bộ dáng, Vương Thông Thông đem trước mặt dưa ngọt đẩy tới trước mặt hắn.

Được rồi, lão ba, ngài cũng đừng quá để ý những thứ này đi. Ngài phía trước không phải cũng nói, cái gọi là ‘Nhà giàu nhất’ danh hiệu bất quá là cho những người ngoài nghề kia xem thôi, muốn thật luận xếp hạng, sao có thể đến phiên chúng ta nha?

Vương Thủ Phú trừng Vương Thông Thông một mắt, tiếp đó một bên cầm lấy dưa ngọt hung hăng cắn một cái, một bên trong miệng lẩm bẩm.

Ngươi đứa nhỏ này a, ít tại bên ngoài hủy đi ta đài. Còn có, đừng lúc nào cũng ở trên Internet hồ ngôn loạn ngữ. Ta thế nhưng là một cái người có văn hóa, kết quả ngươi vừa đến bên ngoài liền nói ta không có đọc vài cuốn sách, hại ta hôm nay còn bị lão Mã cười nhạo một trận.

Ngài 16 tuổi liền đi tham gia quân ngũ, từ đâu tới văn hóa, đồ không có chúng ta cũng đừng cứng rắn trang, ăn dưa ăn dưa, ngài cảm thấy cái này qua ngọt sao??

Chỉ thấy Vương Thủ Phú gật đầu một cái: Ân, còn có thể a, không dưa ngọt ta cũng sẽ không ăn quá nhiều, đường máu tương đối cao.

Vương Thông Thông gật đầu một cái: Đó cũng là, chính ta ăn, đây là ta hôm qua đến Giang Thành bên kia cầm về, hắn nói là gia gia hắn trồng.

Sau khi nói xong, Vương Thông Thông liền phối hợp cầm lấy một khối dưa hấu bắt đầu ăn.

Lúc này, một bên Vương Thủ Phú không khỏi ngừng ăn dưa động tác.

Chỉ thấy hắn đột nhiên kích động đứng dậy, lớn tiếng hỏi: Cái gì? Gia gia hắn trồng? Cái nào gia gia??

Nhìn xem phụ thân kích động như thế dáng vẻ, Vương Thông Thông bất đắc dĩ thở dài.

Cha, ngươi xem một chút ngươi bây giờ cái dạng này, nơi nào còn có một điểm người có ăn học bộ dáng a? Trách trách hô hô, cùng một binh lính càn quấy tử tựa như.

Vương Thủ Phú nghe sau, hung hăng trừng Vương Thông Thông một mắt, nhưng rất nhanh liền trấn định lại, sau khi hít sâu một hơi nói.

Tiểu tử thúi, ngươi cứ như vậy đem qua ăn hết? Cho ngươi mẹ ngươi lưu lại sao?!

Lưu lại a, còn có mấy cái đâu, ta nào biết được ngài lúc nào trở về nha, vạn nhất phóng hỏng có thể làm sao xử lý? Vương Thông Thông một mặt vô tội hồi đáp.

Mắt thấy phụ thân khẩn trương như vậy hề hề, Vương Thông Thông càng tò mò, tiếp tục truy vấn nói: Cha, nhà bọn hắn đến cùng là gì bối cảnh a? Thậm chí ngay cả ngồi xe cũng là chống đạn cấp bậc! Loại kia xe không phải chỉ có một ít đại nhân vật mới có thể ngồi sao?