Thứ 864 chương Có nhân tài của đất nước có nhà.

Nhìn xem hai tấm dáng dấp cực kỳ tương tự khuôn mặt, một tả một hữu tại bên cạnh mình phát ra trận trận tiếng thở dốc.

Giang Thành nội tâm không khỏi thở dài.

Ai, liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ?

Sau khi đứng vững, gặp Phương Viện tính toán tránh thoát tay của mình, Giang Thành ngược lại dùng sức càng thêm dắt nhanh nàng.

Ngay sau đó nhẹ nói: A di, người ở đây nhiều lắm, ngài phải cẩn thận chút, miễn cho bị người khác nhóm chen tản.

Từ Chu Dĩnh góc nhìn nhìn lại, nàng cũng không phát giác được Giang Thành cùng Phương Viện tay nắm tay.

Thế là, nàng mở miệng phụ họa nói: Đúng vậy a, mụ mụ, ngài thì chớ lộn xộn, đứng tại Giang Thành bên cạnh sẽ an toàn một chút.

Phương Viện bất đắc dĩ thở dài, không thể làm gì khác hơn là đem cùng Giang Thành nắm chắc tay lặng lẽ lui về phía sau ẩn giấu giấu.

Loại cảm giác này phảng phất về tới lần trước ôm Giang Thành lúc tâm tình.

Cứ việc cách một tầng thủ sáo, nàng vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong lòng bàn tay truyền đến ấm áp.

Loại cảm giác kỳ quái này làm nàng nhịp tim gia tốc, trong lòng nổi lên một tia ngứa một chút cảm giác.

Không có tha cho nàng suy nghĩ nhiều, đứng ở vị trí này nhìn sang sau đó.

Một cỗ trang trọng trang nghiêm cảm giác liền đâm đầu vào đánh tới.

Xám xuống bầu trời cùng tràn ngập lịch sử trầm trọng cảm giác Thiên An Môn thành lâu hoà lẫn.

Khiến cho hiện trường tâm tình của mỗi người đều trở nên bành trướng kích động.

Cho dù là người dạng này Giang Thành, giờ này khắc này hắn cũng đã không rảnh bận tâm hai bên trái phải kẹp chặt thân thể mình loại kia cảm giác khác thường.

Mà là bị hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng, ở sâu trong nội tâm cũng không nhịn được dâng lên một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cảm thụ.

Hàng trước một số người, cùng với đứng tại phía sau bọn họ một số người nhìn thấy Giang Thành dắt hai vị dáng người xấp xỉ nữ sĩ, đều không khỏi nhìn nhiều 3 người một mắt.

Nhất là một chút kết bạn mà đến độc thân cẩu, lúc này càng cảm giác hơn đến thu đến một trăm điểm chân thực tổn thương.

Loại này bạo kích theo quốc kỳ hộ vệ đội xuất hiện mới hơi lấy được hoà dịu.

Chỉnh tề như một bước chân, làm mọi người nhiệt tình trong nháy mắt nhóm lửa, toàn bộ tràng diện lập tức sôi trào lên.

Nghe bên tai người bắt đầu reo hò cùng hò hét, thậm chí còn có một chút văn thanh phần tử hô to Hoa Hạ vạn tuế khẩu hiệu.

Cái này cao không khí để cho Giang Thành cùng Chu Dĩnh cùng với Phương Viện cảm xúc cũng đi theo điều động.

Nhìn xem quốc kỳ ban đạp lên bá, đát! Bá đát âm thanh từ kim thủy cầu địa phương chỉnh tề đạp lên đi nghiêm đi tới.

Giang Thành tại thời khắc này cuối cùng hiểu được vì cái gì nhiều người như vậy đều nhất định phải tới Thiên An Môn một lần nhìn kéo cờ.

Tình cảnh này, Giang Thành thừa nhận mình phía trước đối với nhìn kéo cờ chuyện này âm thanh hơi lớn.

Từ cái này về sau, hắn nhất định sẽ đem nhìn kéo cờ xem như kinh đô du lịch đệ nhất đứng đầu không ngoài.

Loại này trang trọng trang nghiêm lại rung động tràng cảnh, để cho chung cùng thân là Hoa Hạ một phần tử người đều dâng lên một loại cùng có vinh yên cảm giác.

Loại cảm giác này có không dễ, cũng có cảm khái, càng nhiều vẫn là cảm kích, cùng trân quý.

Quốc kỳ ban người đội nghi trượng không chỉ có khí thế rất đủ, toàn bộ quá trình thành kính lại dẫn một tia dân tộc tín ngưỡng lực.

Động tác của bọn hắn tiêu chuẩn mà kiên định, hiển lộ rõ ràng ra đối với quốc gia trung thành cùng trách nhiệm.

Mỗi một bước đều gánh chịu lấy đối với tổ quốc thật sâu kính ý, để cho người ta không khỏi vì đó động dung.

Cho dù hôm nay bầu trời âm trầm, không có dương quang.

Nhưng khi mặt kia nho nhỏ ngũ tinh hồng kỳ bị dâng lên tại trên cột cờ lúc, kèm theo trang nghiêm quốc ca âm thanh tấu vang dội.

Rất nhiều người người quan sát, trong mắt cũng không nhịn được tràn ngập nhiệt lệ.

Tâm tình kích động khó tự kiềm chế.

Chu Dĩnh cùng Phương Viện đồng dạng cũng là hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, không kìm lòng được đi theo ngâm nga.

Nguyên bản dắt hai người bọn họ tay, lúc này cũng chuyển biến trở thành một người một bên ôm bờ vai của các nàng.

Theo tiếng ca dần dần tiến vào bộ phận cao trào, Giang Thành thậm chí nhịn không được tại Chu Dĩnh cùng Phương Viện trên đỉnh đầu phân biệt lưu lại một cái êm ái hôn.

Giờ phút này, hiện trường tràn ngập đậm đà chủ nghĩa yêu nước tình cảm, mỗi người đều cảm xúc bành trướng, tâm tình sục sôi.

Chờ quốc ca sau khi kết thúc, Chu Dĩnh cùng Phương Viện sớm đã bất tri bất giác riêng phần mình rúc vào trong Giang Thành ôm ấp hoài bão.

Tiếng vỗ tay nhiệt liệt như sấm vang lên, Phương Viện giống như là đột nhiên lấy lại tinh thần tựa như, không để lại dấu vết mà từ Giang Thành trong ngực chậm rãi rời đi.

Mặc dù chỉ vẻn vẹn có mấy phút ngắn ngủi, thế nhưng mấy phút thể nghiệm lại là không có gì sánh kịp.

Chỉ có chính nàng biết, mấy phút đồng hồ này thời gian cho nàng mang tới khó có thể dùng lời diễn tả được vui vẻ cùng cảm giác thỏa mãn.

Quảng trường đám người bắt đầu dần dần tán đi, cùng bọn hắn 3 người kích động không thôi tâm tình tạo thành so sánh rõ ràng.

Những cái kia xếp tại đằng sau không cách nào thấy rõ, chỉ có thể mượn nhờ gậy selfie tới quan sát quần chúng, đối với trận này nghi thức cũng không có quá nhiều cảm thụ.

Thậm chí còn có một số người bất mãn oán trách, toát ra sự thất vọng.

Nhìn thấy những người này bộ dáng, Chu Dĩnh cảm khái nói: May mắn chúng ta cướp được vị trí hàng thứ nhất, bằng không thì cũng sẽ giống bọn hắn như thế, mang theo một tia tiếc nuối ly khai nơi này.

Phương Viện đi tới Chu Dĩnh bên cạnh có chút che giấu nói: Khoảng cách gần nhìn kéo cờ, rung động đúng là rất lớn.

Giang Thành phụ hoạ: Nguyên bản ta cho là chính là cùng trường học giống nhau là một cái bình thường kéo cờ, không nghĩ tới xem xong sảng khoái như vậy!

Trước kia Giang Thành đối với quốc gia hai chữ này nhận thức cũng không có quá sâu cảm xúc.

Bất quá, hôm nay làm hắn tận mắt nhìn thấy ngũ tinh hồng kỳ tại trong nắng mai chậm rãi dâng lên lúc, một loại trước nay chưa có cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

Trong khoảnh khắc đó, Giang Thành thừa nhận, khi đó được bản thân là ái quốc.

Hắn biết tổ quốc không chỉ là một cái khái niệm trừu tượng.

Càng là một loại tình cảm mối quan hệ, đem mỗi một cái người Trung Quốc liên lạc chặt chẽ cùng một chỗ.

Coi như trong xương cốt, hắn vẫn là một cái từ đầu đến đuôi người chủ nghĩa ích kỷ.

Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng trong lòng của hắn ngẫu nhiên cũng chứa gia quốc hai chữ.

Nhất là lần này tới đến kinh đô sau.

Cùng đại gia gia nói chuyện một chút sự tình trước kia sau đó, Giang Thành đối với những thứ này xây dựng quốc gia đám tiền bối đã sớm có một tia kính ý.

Dù sao, tại lúc đó như thế chật vật bối cảnh dưới.

Nếu như đổi lại là hắn, để cho hắn xả thân mạo hiểm, liều mình vì nước, Giang Thành tự hỏi không cách nào làm đến.

Chính là bởi vì làm không được, cho nên hắn mới có thể lòng sinh kính trọng.

Có câu nói rất hay: Có nhân tài của đất nước có nhà, câu nói này không chỉ thích hợp với người bình thường.

Đối với giống Giang Thành dạng này cấp bậc phú hào tới nói càng là như vậy.

Chỉ là bây giờ đám người, thậm chí bao gồm một chút phú hào ở bên trong, tựa hồ cũng không có khắc sâu ý thức được điểm này.

Đặc biệt là năm gần đây, rất nhiều phú hào nhao nhao lặng yên di cư hải ngoại.

Thậm chí đem đại lượng tài sản chuyển dời đến nước ngoài.

Phảng phất quên đi mảnh đất này cho bọn hắn kỳ ngộ cùng tài phú.

Giang Thành nhớ kỹ tại chính mình trước khi trùng sinh.

Rất nhiều có người có tiền vì tránh thuế hoặc nguyên nhân khác lựa chọn di dân nước ngoài đồng thời thay đổi vị trí tài sản.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết một cử động kia có thể để cho chính mình lâm vào trong nguy hiểm to lớn.

Có ít người thậm chí khờ dại cho rằng chỉ cần cải biến quốc tịch liền có thể nhận được quốc gia mới che chở cùng tán thành.

Nhưng sự thật cũng không phải là đơn giản như vậy.

Một khi đến nước ngoài, những cái được gọi là Ngoại quốc bạn bè Cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận những thứ này Kẻ ngoại lai.

Mà là sẽ lấy đủ loại lý do đối nó tiến hành tiền phạt, không thu tài sản các loại thủ đoạn, từ đó cướp đoạt của cải của bọn họ.

Đối với những thứ này đã bỏ đi bổn quốc quốc tịch người Hoa tới nói, đối mặt tình huống như vậy cơ hồ không có biện pháp.

Bởi vì bọn họ quốc tịch đã thay đổi, đã sớm không còn được hưởng Hoa Hạ chính phủ bảo hộ.

Chỉ có thể mặc cho người khác bài bố.

Đây chính là vì cái gì nói, quốc gia là ngươi kiên định hậu thuẫn.

Tại tha hương nơi đất khách quê người, dù cho ngươi nắm giữ tài sản kết sù.

Nhưng mà thoát ly quốc gia, chỉ có thể giống lục bình không rễ phiêu bạt không chắc, lúc nào cũng có thể bị tổn thất.

Xem xong kéo cờ sau đó, ba người cũng không có ở bên ngoài tiếp tục dừng lại.

Phấn khởi cảm xúc vừa qua, cả người vẫn là bị mỏi mệt thay thế.

Ba người đều không chút do dự trực tiếp trở về tứ hợp viện ngủ bù.