Thứ 610 chương Hoàn toàn khác biệt xử lý.

Ngài quá khách khí, giữ gìn thị trường giám thị, bảo hộ người tiêu dùng quyền lợi là chức trách của chúng ta, đây là danh thiếp của ta, phía trên có ta đây dãy số còn có phương thức liên lạc, ngài có thể thêm một chút, có chuyện gì có thể trực tiếp liên hệ ta, ta nhất định giúp ngài xử lý thích đáng.

Dương Ninh cái cách làm này để cho Giang Thành càng chắc chắn ý tưởng nội tâm của mình.

Một bên phụ nữ trung niên thấy thế, lập tức kháng nghị nói: Bọn hắn đều không mua hoa của chúng ta, làm sao lại thành người tiêu dùng? Hơn nữa ta cái này mua bán cũng là song phương tự nguyện, há có ép mua ép bán lý lẽ? Cái gì gọi là hét giá, các ngươi đừng nghe gió chính là mưa, oan uổng người tốt a!

Nhân viên công tác cũng không để ý tới nàng giảo biện, cầm điện thoại di động bắt đầu thu hình lại, hỏi tiếp: Xin phối hợp điều tra, đây là các ngươi bán hoa đúng không? Một đóa bao nhiêu tiền?

Gặp mấy người nghiêm túc hỏi chính mình vấn đề, cái kia trung niên nữ nhân hoàn toàn mất hết vừa rồi cái kia phách lối bộ dáng, có chút ấp úng: Ta hoa này...... Không có giá cố định, hoàn toàn quần chúng nhà ý nguyện.

Nàng lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, quần chúng vây xem lập tức sôi trào.

Nói bậy! Đồng chí, một đóa giả hoa năm mươi khối tiền!

Chính là, chúng ta đều bị hố, nữ nhân này còn để cho tiểu nữ hài kia ép mua ép bán, ba đóa một trăm năm mươi khối!

Đúng đúng đúng, chúng ta còn có trả tiền tin tức, lui khoản lui khoản!

.....

Cái kia trung niên nữ nhân nguyên bản là một cái tiểu lão bách tính xuất thân, mua hoa dự tính ban đầu đúng là vì phụ cấp gia dụng.

Nhưng mà nếm được giao dịch ngon ngọt sau đó, liền bắt đầu cải biến dự tính ban đầu, biến thành bây giờ cái dạng này.

Mấy năm này bởi vì cô bé này mua hoa, nhà bọn hắn điều kiện cũng bắt đầu trở nên khá hơn.

Thậm chí bây giờ nàng mỗi tháng cũng có thể mua một hai lần xa xỉ phẩm.

Đến mức tam quan của nàng cũng bắt đầu trở nên nhăn nhó.

Thấy mọi người hô hào lui khoản, phụ nữ trung niên kia thấy thế cường ngạnh nói: Là các ngươi tự nguyện mua, lui cái gì kiểu, lại không có ép buộc các ngươi, mấy cái hoa kỷ kỷ oai oai, có bản lĩnh giao bạn gái còn mua không nổi hoa, một đám nghèo bức.

Những lời này của nàng càng thêm khơi dậy đại gia hận ý.

Nói cái gì? Nếu không phải là chúng ta xuất tiền, tiền của ngươi từ đâu tới.

Có tiền như vậy còn ra ra bán hoa??

Các ngươi chính là lừa gạt người tiêu dùng, đồng chí, cô bé kia còn không thành niên, có phải hay không dính líu lao động trẻ em??

.....

Quần chúng ngươi một lời ta một câu bắt đầu vì chính mình lấy lại công đạo.

Đây là ta hài tử của nhà mình, đi ra bán hoa phụ cấp gia dụng, cái gì lao động trẻ em, chớ nói lung tung a.

Mấy cái nhân viên công tác lấy ra cô bé kia trong tay giả hoa xem xét, sắc mặt lập tức biến đổi.

Loại này giả hoa giá mua vào xem xét chính là cực kỳ tiện nghi, thuộc về mười phần giá rẻ sản phẩm.

Xin lấy ra một chút hàng hoá giá mua vào giá cả.

Cái kia trung niên nữ nhân con ngươi đảo một vòng tiếp lấy lắc đầu; Ta tại ven đường tùy tiện mua.

Cái kia biểu tình hốt hoảng xem xét chính là đang nói láo.

Thành phố giám cục nhân viên công tác nói lần nữa: Loại hoa này cầm tới chợ lân cận hỏi một chút liền có thể biết giá mua vào là bao nhiêu, tiến tiêu chênh lệch giá tỷ lệ vượt qua 25%, ngành của chúng ta sẽ tổng hợp cân nhắc ngươi các ngươi kinh doanh tình trạng, cùng với chủ quan ác tính kinh doanh, hay là đối với người tiêu dùng tổn hại trình độ các loại nhân tố tới định trách nhiệm. Nếu ngươi không phối hợp điều tra, là phạm luật, ngươi biết không?

Nói xong những thứ khác nhân viên công tác liền bắt đầu đang vây xem quần chúng bên trong thu thập tài liệu điều tra cùng với phương thức liên lạc.

Làm sao lại phạm pháp? Các ngươi có tư cách gì tới chất vấn ta? Liên quan quái gì đến các người? Ta cũng không phạm pháp, mua một cái hoa làm sao lại phạm pháp, đừng cản ở ta, chúng ta muốn đi.

Thấy mình đóa hoa cùng với thu khoản mã QR bị thành phố giám cục cưỡng chế không thu, phụ nữ trung niên kia tức giận chỉ vào Giang Thành nói: Ngươi đến cùng muốn làm gì? Bệnh tâm thần a, ngươi lại không mua hoa, có tư cách gì quản ta, ta muốn báo cảnh, một đám người bọn ngươi khi dễ tiểu lão bách tính.

Còn bên cạnh tiểu nữ hài kia lúc này rốt cuộc biết sợ, hoàn toàn không có vừa rồi cái kia dã man, tiểu nhi vô lại bộ dáng.

Lúc này cũng nàng khóc sướt mướt chạy đến Giang Thành trước mặt giả thành đáng thương: Ca ca, tỷ tỷ, chúng ta cũng không dám nữa, ta đem hoa đều tặng cho các ngươi a, thả ta ra mụ mụ a.

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười, tiếp lấy hướng về phía Dương Ninh nói: Mẹ con này xem xét chính là kẻ tái phạm, còn Hi Vọng thị giám cục đối với các nàng hơn hai để ý một chút.

Vâng vâng vâng, ta hiểu rồi, ta sẽ tăng cường xung quanh quản lý, tranh thủ ngăn chặn loại này sự tình lần nữa phát sinh.

Cái kia trung niên nữ nhân lúc này rốt cuộc biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, chỉ thấy nàng nhận túng hướng Giang Thành cầu xin tha thứ: Soái ca soái ca, giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta được hay không? Lần sau cũng không dám nữa.

Giang Thành nghe vậy nhìn trừng trừng lấy nàng, lắc đầu: Ta nói, ta sẽ phái người nhìn chằm chằm các ngươi, cam đoan các ngươi một đóa hoa đều bán không được, không tin ngươi thử xem.

Cái kia trung niên nữ nhân mở miệng nghe Giang Thành uy hiếp, miệng hơi Trương Nhất câu nói đều không nói được.

Chỉ thấy nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía thị trường giám thị cục người, nhờ giúp đỡ nói: Đồng chí, ngươi nghe chứ a, hắn uy hiếp ta, ta muốn báo cảnh.

Giang Thành nghe vậy liền cười: Đừng nóng vội, cảnh sát lập tức tới ngay.

Gặp Giang Thành một bộ vẻ không có gì sợ, phụ nữ trung niên kia lập tức liền luống cuống.

Lần nữa muốn kéo lấy con gái nàng rời đi, nhưng mà thị trường giám đốc người không để nàng rời đi.

Đối mặt thị trường giám sát cục nhân viên công tác cảnh cáo, nàng không chỉ không có hăng hái phối hợp, ngược lại bắt đầu động thủ xô đẩy, trong miệng còn không ngừng uy hiếp nói: Đi ra, đừng đụng chúng ta.

Thị trường giám sát cục các nhân viên làm việc từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao khắc chế, ngữ khí kiên định nhưng không mất lễ phép mà đáp lại nói: Xin ngươi phối hợp, ta lại cảnh cáo một lần, không muốn lên tay, bằng không sắp dời tiễn đưa cơ quan tư pháp xử lý.