Thứ 690 chương Học sinh tiểu học cùng học sinh trung học quyết đấu.

Tổng giám đốc như có điều suy nghĩ, bất quá nụ cười trên mặt lại càng rực rỡ.

Chỉ thấy hắn bước nhanh tiến ra đón, nhiệt tình nghênh đón bọn hắn.

Tại nam quản lý cùng một đám bảo tiêu dưới sự hộ tống, một đoàn người rất nhanh liền tiến nhập phòng.

Tiến vào phòng sau, Vương Ngữ Yên mười phần nhu thuận biết chuyện ngồi ở bên cạnh Giang Thành, an tĩnh nhìn xem điện thoại.

Mấy người gọi một vài món ăn sau đó, Vương Thông Thông liền dẫn đầu mở miệng: Cái này mẹ nó, hôm nay thực sự là mất hứng.

Ngay sau đó Vương Thông Thông hướng về phía Tề Viễn nói: Hai người bọn họ ngươi hẳn là thu xếp đi?

Tề Viễn điểm gật đầu, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Bản thân cũng không phải chuyện ghê gớm gì, nhiều lắm là liền hỏi mấy câu, rất nhanh liền có thể đi ra. Bất quá chỉ là đi cái hình thức mà thôi, đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn ở bên trong qua đêm, lúc này hẳn là đang trên đường trở về.

Quả nhiên, đồ ăn còn chưa lên cùng, bao sương bên ngoài liền truyền đến vài tiếng tiếng bước chân.

Âm thanh từ xa mà đến gần, phảng phất mang theo một tia vội vàng.

Rất nhanh, cửa bao sương bị nhẹ nhàng đẩy ra, chỉ thấy Tần đốt cùng Uông Chính từ bên ngoài đi đến.

Tần đốt vừa thấy được đám người, trên mặt lập tức hiện ra xin lỗi: Sự tình hôm nay thực sự là có lỗi với mọi người. Hôm nay bữa cơm này ta tới thỉnh, coi như là cho các vị bồi cái không phải.

Một bữa cơm mà thôi, nào có phiền toái như vậy. Hôm qua đã nói ta thỉnh, cũng đừng cùng ta tranh giành.

Giang Thành nói xong, Trần Hạo cũng cười hòa hoãn một cái bầu không khí: Chính là Tần ca, thành ca còn có thể thiếu ngươi một trận kia cơm không thành.

Tần đốt không tiếp tục từ chối, hắn cảm kích liếc Giang Thành một cái, ngay sau đó nói lần nữa: Ai, hôm nay bức không có chứa vào, còn nhường ngươi ra tay thay ta thu thập tàn cuộc, thực sự là đa tạ a.

Uông Chính nói tiếp: Đúng thế, thành ca. Vừa rồi hắn tại trong cục nhìn thấy hai ta đi ra ngoài bộ dáng, tức bực giậm chân, bộ dáng kia, thật đúng là hả giận a! Trong lòng ta khỏi phải nói nhiều thư thản.

Tốt, vẫn đứng không chê mệt mỏi nha, ngồi xuống trước đã.

Hai người nhập tọa sau, Vương Thông Thông đầu tiên là liếc mắt nhìn Giang Thành, tiếp đó lập tức quay đầu hướng về phía Tần đốt hỏi: Tên kia bây giờ thế nào?

Tần đốt cầm lấy trên bàn trà nóng, uống một ngụm, chậm rãi hồi đáp: Không rõ lắm, ta chỉ nghe được thương lượng luật sư nói, cảnh sát tựa hồ muốn đối hắn tiến hành tạm thời thẩm vấn.

Giang Thành vừa rồi đối với Hoàng Thanh nói lời, bọn hắn đều nghe được.

Căn cứ vào kinh nghiệm của dĩ vãng, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, Hoàng Thanh lần này chỉ sợ là phải xui xẻo.

Đúng lúc này, một mực yên lặng xoát điện thoại di động Vương Ngữ Yên, đột nhiên lông mày nhíu chặt lại.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt bên trong để lộ ra một chút do dự, nhìn về phía Giang Thành, nhẹ nói: Lão công, ngươi xem một chút cái này.

Giang Thành tiếp nhận Vương Ngữ Yên đưa tới điện thoại, lông mày hơi nhíu: Cái này hot search tin tức truyền đi vẫn rất nhanh.

Ngồi ở một bên Vương Thông Thông nghe vậy liền đưa đầu ra nhìn về phía Giang Thành trong tay điện thoại.

【 LaFerrari trực tiếp đụng vào McLaren F1, hai đại thần xa lưỡng bại câu thương.】

【 Tân quốc dân lão công đến cùng là ai?? Vì cái gì vô pháp vô thiên như vậy??】

【 Thượng Hải thượng hoàng Tần đốt ẩu đả ngành giải trí kỷ kiểm ủy Hoàng Thanh bị tạm giam.】

.....

Vương Thông Thông mặt âm trầm, gân xanh trên trán bởi vì phẫn nộ mà hơi hơi nhô lên.

Hắn hận hận mắng: Thảo, ta liền biết những thứ này cẩu tử sẽ không nghe lời, quả nhiên.

Kỳ thực trong lòng của hắn đã sớm biết rõ, những người kia khả năng cao sẽ không đem hắn lời nói coi ra gì.

Nếu không, vì cái gì bình thường hắn đi tới chỗ nào, đều sẽ có camera như bóng với hình mà nhắm ngay hắn?

Những người kia mặc kệ bị đánh bao nhiêu lần, hôm sau vẫn sẽ theo sau từ xa hắn, như da trâu đường đồng dạng khó chơi.

Bốc lửa như vậy sự tình làm sao có thể bởi vì hắn một câu nói liền không phát ra ngoài.

Gặp Vương Thông Thông nhìn xem điện thoại hùng hùng hổ hổ, mặt khác bốn người cũng trong nháy mắt phản ứng lại, đồng loạt cầm điện thoại di động lên quét qua.

Trông thấy chính mình hot search sau đó, Tần đốt khóe miệng hơi hơi dương lên, nhưng mà có chút lơ đễnh nhún vai.

Dù sao, bị đánh người là Hoàng Thanh, cũng không phải hắn.

Hơn nữa hắn cảm thấy chính mình đánh người chuyện này vừa vặn có thể lẫn lộn một chút hắn tại trên Thượng Hải vô pháp vô thiên thiết lập nhân vật.

Nói không chừng còn có thể bởi vậy hấp dẫn càng nhiều chú ý.

Bất quá không chờ hắn đắc ý bao lâu, liền lại xoát đến mặt khác một đầu liên quan tới chính mình hot search.

Nguyên bản hết sức đắc ý hắn tại trong đầu này hot search dần dần không còn nụ cười.

Thượng Hải thượng hoàng nhất thời hành động theo cảm tính, Hoàng Thanh biểu thị sẽ không bỏ qua hắn.

Nhìn đến đây, Tần đốt sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Bởi vì đầu này hot search hình minh hoạ bên trong cố ý liệt ra hắn cùng Hoàng Thanh hai người chiều cao thể trọng so sánh.

Phải biết thân cao một thực là trong nội tâm hắn để ý nhất sự tình.

Chuyện này cư nhiên bị người lấy ra trắng trợn tuyên dương.

Tức giận đồng thời chỉ thấy hắn trừng to mắt nhìn xem dưới đáy nhắn lại.

Những cái kia bình luận càng là như kim đâm đâm vào trong lòng của hắn.

Học sinh tiểu học cùng học sinh trung học quyết đấu?

Tần đốt gầy nhỏ như vậy sao? Có 160 sao?

Không phải chứ, hắn có thể đánh đến Hoàng Thanh khuôn mặt sao?

......

Những thứ này hot search không chỉ có Weibo bên trên một mực bị truyền bá cùng đăng lại.

Ngay cả đậu âm bên trên cũng xuất hiện đại lượng hiện trường video tin tức.

Trong lúc nhất thời, thảo luận độ cũng là hết sức kinh khủng.

Tần đốt một mặt âm trầm, Vương Thông Thông trực tiếp hiểu sai ý.

Mở miệng nói ra: Làm gì bộ dáng này? Không phải liền là lên hot search sao? Ta suy nghĩ gần nhất ngành giải trí có cái gì qua, ta đi nhỏ nhoi vạch trần mấy cái, nhất định đem các ngươi hot search áp xuống tới. Nếu là không được, ta liền lên đi chửi loạn một trận, bắt được ai liền mắng ai.

Vương Thông Thông vừa mới dứt lời, một bên Vương Ngữ Yên không khỏi hai con ngươi mở to, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Quả nhiên, minh tinh tại những này tư bản trước mặt liền như là một cái công cụ đồng dạng, không có chút nào tôn nghiêm cùng quyền tự chủ.

Nhìn thấy Vương Thông Thông thật sự cầm lên điện thoại, Giang Thành vội vàng đưa tay đè hắn xuống.

Giọng nói nhẹ nhàng nói: Đừng như vậy phiền phức, ta cho tâm lãng Weibo Lý Tùng sóng chào hỏi, để cho hắn đem hot search lui lại tới, lại tìm một người đem thiếp mời xóa bỏ là được rồi.

Vừa mới dứt lời, đám người lập tức để điện thoại di động xuống.

Nguyên bản đại gia còn nghĩ bắt đầu các hiển thần thông.

Không nghĩ tới Giang Thành một câu nói kia cứ như vậy dễ dàng tìm được đầu nguồn.

Mấy người đều mặt mũi tràn đầy khâm phục hướng lấy Giang Thành giơ ngón tay cái lên.

Tần đốt dẫn đầu nói: Thành ca, về sau ngươi chính là anh ruột ta, làm phiền ngươi cũng làm cho hắn đem ta hot search lui lại đến đây đi, ta thực sự là một chút cũng không nhìn nổi.

Vương Thông Thông ngay sau đó nói tiếp: Ngươi lại còn biết hắn??

Giang Thành một bên mở ra WeChat, vừa gật đầu nói: Ta không phải là đầu tư đậu âm sao? Hắn cũng là cổ đông một trong, lần trước tiệc tối chúng ta ăn chung cơm, chút chuyện nhỏ này hắn hẳn là có thể hỗ trợ.

Giang Thành không chút do dự bấm Lý Tùng sóng uy tín giọng nói.

Đầu bên kia điện thoại rất nhanh liền truyền đến Lý Tùng sóng âm thanh.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, Giang Thành liền nói thẳng mà tỏ vẻ, hy vọng Lý Tùng sóng có thể giúp đỡ đem tên của mình cùng liên quan hình ảnh toàn bộ che giấu.

Mặt khác còn đem Tần đốt tố cầu cũng đã nói một chút.

Lý Tùng sóng mặc dù không rõ ràng vừa rồi cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng hắn không nói hai lời, miệng đầy đáp ứng xuống.