Thứ 710 chương Ta thay ngươi làm xong.

Mặc dù Giang Thành chưa bao giờ lãnh hội qua ma đều k11 phong thái, nhưng thành đô k11 hắn ngược lại là đi qua mấy lần.

Không thể phủ nhận, k11 đúng là tràn đầy nghệ thuật khí tức.

Bất quá, nghệ thuật cái đồ chơi này, tại người với người trong lòng, là cách biệt.

Cùng một bức họa, tại ưa thích trong mắt người của nó, đó là cực kỳ trân quý, thậm chí không tiếc trọng kim cũng cần mua; Nhưng tại người không thích trong mắt, nó bất quá chỉ là một bức thông thường họa tác thôi.

Giang Thành cũng không chút khách khí, thẳng thắn nói: Ở trong mắt đại chúng, nghệ thuật liền như là sinh hoạt một chiếc gương, vô luận ngươi bố trí cỡ nào thiên mã hành không, thậm chí ý cảnh cỡ nào thâm thúy, những cái kia không có get đến lấy ít người liền khó mà sinh ra cộng minh. Mặc dù ta đối với các ngươi cái kia thương quyển không phải đặc biệt quen thuộc, nhưng ở trong ấn tượng của ta, bên trong tràn ngập quá nhiều cảng vòng văn hóa, này liền khiến cho mọi người không cách nào sinh ra cộng minh, đi dạo xong cả vòng chỉ có thể cảm thấy hỗn tạp.

Giang Thành lời nói này giống như thể hồ quán đỉnh, để cho Trịnh Chí Cương trong lòng vì đó chấn động.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn xem Giang Thành, trên mặt lộ ra mười phần tán đồng thần sắc.

Liên tiếp gật đầu nói: Ta ngược lại thật ra cho tới bây giờ đều không nghĩ đến điểm này, ta cảm thấy ngươi nói điểm ấy rất mấu chốt. Kỳ thực mấy năm gần đây, ta cũng có chút loáng thoáng cảm giác, cảng vòng văn hóa tại nội địa lực ảnh hưởng đã bắt đầu dần dần trở nên yếu đi......

Giang Thành tiếp tục nói: Cảng đảo lực ảnh hưởng yếu bớt là lớn xu thế, trong nước kinh tế đang lấy tốc độ kinh người đuổi theo cảng vòng, ngay cả giải trí phương diện cũng là như thế. Trước kia cảng vòng minh tinh có thể nói là nhất hô bách ứng, phong quang vô hạn; Mà bây giờ đâu, ngươi xem một chút, có cái nào bộ Hongkong tại nội địa chiếu lên sau phòng bán vé có thể không sập tiệm? Thời đại đang thay đổi, người tuổi trẻ ý nghĩ cũng tại lặng lẽ thay đổi.

Nghe xong Giang Thành lời nói này, Trịnh Chí Cương đối với hắn cảm quan lập tức xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trịnh Chí Cương vốn là còn cho là Giang Thành chỉ là một cái bất học vô thuật phú nhị đại.

Dù sao từ nhỏ đến lớn, tại bên cạnh hắn, lui tới cũng là những cái kia học vị ưu tú kẻ có tiền.

Ngay cả hắn bây giờ lão bà cũng là như thế, bối cảnh gia đình tài phú đồng thời, càng là tài chính hai bằng tiến sĩ.

Cho nên Trịnh Chí Cương đối với học thức phương diện kỳ thực là vô cùng coi trọng.

Nguyên bản bữa cơm này xong sau hắn liền dự định trực tiếp rời đi, dù sao đạo khác biệt mưu cầu khác nhau.

Tuy nói thiên hạ rộn ràng Đều là lợi lai, thêm một người bạn thêm một con đường.

Nhưng mà lấy gia tộc bọn họ bây giờ phát triển tình trạng đến xem, còn không có nhất định muốn cùng Giang Thành lui tới tất yếu.

Nhưng mà Giang Thành lời nói này sau khi nói xong, Trịnh Chí Cương lại không chịu đi.

Giang Thành lại cho thấy khắc sâu động sát lực cùng bén nhạy tư duy, để cho Trịnh Chí Cương đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Gặp hai người tại thương nghiệp khối này trò chuyện lửa nóng, Ti Tình cắm không vào miệng đồng thời chỉ có thể cầm điện thoại di động lên cùng Ti Niệm hàn huyên.

Chỉ thấy Ti Niệm nhìn cái kia một bát Boston tôm hùm mì sợi sau đó lập tức trở về tới.

Ti Niệm: Ngươi cũng thật hào phóng, còn xin ăn tôm hùm, ngày mai ta cũng đi ăn, ngươi phải mang ta đi.

Ti Tình: Ta đã miễn phí thay ngươi làm xong.

Ti Niệm: Ai bảo ngươi thay ta làm, ta có thể tự mình làm.

Ti Tình: Nói thật, ăn thời điểm hương vị có chút tanh, nhưng mà hậu vị lại dẫn một chút như vậy ngọt, trọng yếu nhất là chất thịt rất căng, lại đặc biệt lớn, ta một mực tại lắm điều.

Ti Niệm: Đừng nói nữa, về sau không cho phép giả mạo ta cùng Giang Thành đi ra ngoài, lần sau muốn lắm điều cũng là chính ta đi lắm điều.

....

Lúc tính tiền, hai người lẫn nhau tranh luận một lúc sau cuối cùng là Giang Thành trả tiền.

Ra cửa tiệm, Trịnh Chí Cương vẫn như cũ lôi kéo Giang Thành trò chuyện hướng về phía tương lai mấy năm thị trường thái độ.

Gặp Ti Tình đi theo bên cạnh mình, cúi đầu chuyên chú chơi lấy điện thoại.

Giang Thành mười phần tự nhiên dắt tay của nàng.

Cảm nhận được Ti Tình đột nhiên có chút cứng ngắc thân thể, Giang Thành tới gần bên tai của nàng nhỏ giọng nói: Ta sợ ta đợi chút nữa nói chuyện quá nhập thần, ngươi làm mất mà lại không biết, ta dắt ngươi đi.

Không cần, ta sẽ cùng theo ngươi. Ti Tình mặc dù nói như vậy, nhưng mà trên tay lại không biết vì cái gì cũng không có tác dụng lực tránh ra khỏi.

Chỉ là nhẹ nhàng tượng trưng bỗng nhúc nhích.

Đối với loại trình độ này cự tuyệt, Giang Thành đương nhiên là trực tiếp lựa chọn làm như không thấy.

Gặp Giang Thành bất vi sở động, Ti Tình ánh mắt không tự chủ được rơi vào Giang Thành cùng Trịnh Chí Cương trò chuyện lúc cái kia anh tuấn bên mặt bên trên, không thể không tồn tại Giang Thành mị lực đúng là rất lớn.