Thứ 133 chương Đuổi theo đuôi.

Nghĩ như vậy sau đó Dư Tiêu Tiêu liền chủ động đem chính mình gợi cảm bờ môi khắc ở Giang Thành bên tai, nhẹ giọng nỉ non nói: Nếu không thì ta cho ngươi thêm.......

Đinh! Bởi vì túc chủ dẫn dắt đồng bạn liên tục lao nhanh, hệ thống ban thưởng túc chủ nghề nghiệp cấp bậc kỹ thuật điều khiển.

Tận tới đêm khuya, Giang Thành mới đỡ eo từ trong văn phòng rời đi.

Hắn biết mình nếu ngươi không đi, hắn đoán chừng buổi sáng ngày mai lại biến thành người khô.

Vận động một đêm, Giang Thành chậm rãi lái PORSCHE 918 tùy ý tìm một gian ven đường xó xỉnh quầy đồ nướng.

Dừng xe ở nướng bày cửa ra vào, Giang Thành hướng về phía cửa ra vào đang xâu nướng trung niên nam nhân hỏi: Lão bản, ở đây có thể dừng xe a?

Cái kia nam lão bản gặp Giang Thành lái PORSCHE lập tức cả kinh con mắt to trợn, sau đó gật đầu một cái thật thà cười nói: Có thể ngừng có thể ngừng, ở đây không có tra ngươi có thể ngừng.

Được rồi.

Sau khi xuống xe Giang Thành nhìn xuống cửa ra vào nguyên liệu nấu ăn, nhìn cái gì cũng thật tươi.

Liền điểm mấy chục xuyên thận cùng hàu, mở một bình Cocacola sau đó liền đi vào trong điếm.

Lúc này trong tiệm khách nữ cũng không có rất nhiều, Giang Thành tùy ý chọn lấy một cái góc ngồi xuống từ từ xoát lên điện thoại.

Porsche 918 dừng ở một cái bình thường quầy đồ nướng bên cạnh lập tức đưa tới không thiếu người qua đường cùng trong tiệm thực khách chú ý.

Nhất là bảng số xe còn như vậy tình huống đặc thù phía dưới càng là chọc người ghé mắt.

Cùng nhau ở nơi đó lột chuỗi khách nhân đều không nghĩ tới giống loại này có tiền như vậy phú nhị đại thế mà cũng như thế tiếp địa khí tới đây ăn loại này mấy đồng tiền đồ nướng.

Bây giờ kẻ có tiền đều như thế không kén ăn sao?

Không phải nói bọn hắn động một tí một bộ y phục chính là mấy ngàn khối sao? Làm sao còn biết ăn mấy đồng tiền một chuỗi đồ nướng?

Cái này gọi là lĩnh hội nhân gian khó khăn, ngươi biết cái gì.

Đừng như vậy nông cạn được không, mỹ thực trước mặt người người bình đẳng........

Giang Thành không có để ý người bên cạnh thảo luận, lấy hắn bây giờ thính lực quả thật có thể nghe được rất nhiều thanh âm rất nhỏ.

Giang Thành hết sức che đậy lại bên cạnh lải nhải tiếng thảo luận, chuyên chú cầm điện thoại di động lên tra được phụ cận thích hợp khách sạn.

Hắn bây giờ chỉ muốn thật tốt ăn một bữa tiếp đó tìm lân cận khách sạn nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

Liền dưỡng Vân An Man hắn đều lười trở về, dù sao nơi nào còn có cái này Vương Ngữ Yên.

Giang Thành bây giờ chỉ muốn biểu thị chính mình không tiện.

Đừng hỏi vì cái gì, hỏi chính là từ chối khéo trả lời.

Ngay tại Giang Thành một bên lột xuyên một bên nhìn một chút phòng khách sạn thời điểm, phịch một tiếng tiếng vang ở bên tai của hắn vang lên.

Giang Thành quay đầu nhìn ra ngoài, phát hiện cửa ra vào một chiếc Tiffany màu lam cùng Lamborghini Đại Ngưu giống như đụng phải đồ vật gì.

Cmn, Lamborghini Đại Ngưu đụng vào Porsche 918?

Ta trời ạ, cái này Porsche lúc nào đậu ở chỗ này, bảng số xe này hào cũng quá ngưu bức a.

Thời đại này kẻ có tiền đều sẽ tới loại này cái hẻm nhỏ ăn cái gì sao?

Trên xe soái ca không có sao chứ? Cái này hai chiếc xe cộng lại phải có 2000 vạn đi?

.........

Giang Thành nghe được Porsche 918 ba chữ, nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng.

Thầm mắng một tiếng mẹ nhà hắn, không biết cái này kém a?

Dừng ở ven đường cũng có người theo đuổi đuôi?

Hắn ngừng vị trí cũng không có rất dựa vào ven đường a.

Xâu nướng lão bản lúc này cũng sắp tốc đi tới trong tiệm hướng về phía Giang Thành nói: Soái ca, không tốt rồi, xe của ngươi bị đụng, vậy phải làm sao bây giờ.

Giang Thành bất đắc dĩ thả xuống xâu nướng đi ra cửa ra vào.

Chỉ thấy chính mình Porsche đèn xe sau vị trí bị Lamborghini đầu xe cứng rắn mắng rồi một lần, bên trái đèn xe đã toàn bộ bị hư.

Lamborghini chủ xe lúc này cũng xuống đang đứng ở hai cái xe va chạm địa phương nghiên cứu.

Nhìn dáng vẻ của hắn niên kỷ cùng chính mình không kém nhiều.

Chỉ thấy sắc mặt của hắn có chút khó coi nhìn xem Đại Ngưu đầu xe, trong miệng trề môi nói khẽ không biết đang nói cái gì.

Lúc này quán đồ nướng mặt của lão bản sắc cũng là vô cùng khó coi.

Dù sao việc này phát sinh ở tiệm của hắn cửa ra vào.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt đưa đám hướng về phía Giang Thành nói: Ai nha, ghê gớm a soái ca, đều tại ta, liền không nên để cho ngươi ngừng ở đây, ngươi xe tốt như vậy bị đụng, vậy phải làm sao bây giờ a.

Cửa ra vào vây xem người qua đường gặp hơn 500 vạn Lamborghini Đại Ngưu đụng vào 1000 vạn Porsche 918, vốn là đã vô cùng chấn kinh.

Lúc này gặp 918 chủ xe lại là một cái tuổi trẻ như vậy soái ca càng thêm chấn kinh.

So sánh lên quán đồ nướng lão bản hốt hoảng, Giang Thành lúc này ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, chỉ thấy hắn khoát tay áo trấn an một chút quán đồ nướng lão bản. Lão bản, không có việc gì, chuyện không liên quan ngươi, đừng hoảng hốt.

Nhìn xem Giang Thành dáng vẻ nhẹ bỗng, người vây xem đều không khỏi có chút tắc lưỡi.

Giống như trước mắt bị đụng là một chiếc mấy trăm khối xe đạp mà không phải một chiếc ngàn vạn kiểu Porsche đồng dạng.

Thì ra hơn 1000 vạn tại kẻ có tiền trong mắt là không có chút nào đáng tiền sao? Vì cái gì nhìn bình tĩnh như thế?

Chiếc kia Lamborghini nam chủ nhân gặp Giang Thành là xe này chủ xe lập tức cũng có chút kinh ngạc.

Bất quá mấy giây sau đó hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Hướng về Giang Thành đi tới, nói xin lỗi nói: Ngươi hảo huynh đệ, thật sự là ngượng ngùng, ta vốn là mở thật tốt, lao ra một cái lộ chó săn, vì trốn nó ta lúc này mới dồn sức đánh tay lái.

Thấy đối phương thái độ rất tốt, mà lại là bởi vì chó lang thang loại vật này Giang Thành cũng liền cũng không có nói cái gì.

Dù sao sự tình đều xảy ra còn có thể thế nào, hơn nữa giống siêu xe loại vật này cũng không có sẽ đầu một quất cố ý đi mắng ngươi.

Liền cái này một cái đèn xe cùng róc thịt cọ, ít nhất đều phải gần trăm vạn.

Hơn nữa nói như vậy, tại bình thường chạy quá trình bên trong nếu như vô tình gặp hắn loại tình huống này, chúng ta có lẽ còn có thể đánh cái cong hoặc dừng ngay.

Nhưng mà nếu là tại trên đường cao tốc gặp phải chó lang thang loại sinh vật này cái kia muôn ngàn lần không thể khẩn cấp né tránh, chỉ có thể trực tiếp lái qua.

Bằng không thì ngươi nếu là thắng gấp hoặc đột nhiên biến đạo, cũng không phải là tiểu phá tiểu cọ sự tình đơn giản như vậy.

Một cái không tốt cái kia có có thể đó chính là ngươi một lần cuối cùng lên đường.

Giang Thành lập tức có chút bất lực chửi bậy: ............ Làm sao bây giờ a.

Gặp Giang Thành phản ứng không lớn, Lamborghini tuổi trẻ tiểu tử thở dài một hơi.

Dù sao xung đột nhau việc này a, nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, người không có việc gì chính là bồi thường tiền sửa chữa.

Nhưng mà sửa chữa loại sự tình này cần thời gian chi phí a.

Nếu là ngươi gặp người tính cách ôn hòa còn tốt, nếu là gặp gỡ bạo tính khí đó mới phiền phức.

Buông lỏng đồng thời hắn lại không khỏi Giang Thành coi trọng một chút.

Bởi vì liền xem như kẻ có tiền, xe yêu bị đụng, ít nhiều cũng sẽ có chút đau lòng.

Huống chi còn là Porsche 918 loại xe này..

Nhưng mà Giang Thành nhìn một bộ bộ dáng khí định thần nhàn, hơn nữa dạng như vậy không hề giống là giả bộ.

Điều này nói rõ hắn cũng không thiếu chiếc xe này.

Có thể không thiếu một chiếc ngàn vạn siêu xe người, giá trị bản thân chắc chắn không tầm thường.

Hơn nữa hắn cái này biển số xe bao nhiêu cũng có chút khó khăn làm.

Nghĩ như vậy sau đó Lamborghini chủ xe cũng buông lỏng xuống, cũng là cùng cấp độ người câu thông cũng tương đối dễ dàng.

Ngươi chờ chút, ta gọi điện thoại.

Giang Thành sao cũng được gật đầu một cái, ngược lại sự tình đã dạng này, cũng may mình còn có một chiếc Ferrari.

Chính là sửa chữa sự tình phiền toái một chút.

Rất nhanh nam sinh kia liền gọi điện thoại xong, gặp Giang Thành hắn lần nữa ngượng ngùng nói: Xin lỗi ca môn, ta gọi người tới xử lý, ngươi xe này nhìn ta đây thực sự là ao ước, lúc nào ta mới có thể làm một chiếc ngươi cái này mở vừa mở.

......

Quần chúng vây xem trông thấy hai cái có tiền công tử ca hướng về phía hai chiếc đụng vào nhau xe sang trọng chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, lập tức đều cảm thấy thế giới quan thu đến sự đả kích không nhỏ.

Bình thường trên đường hai chiếc xe gắn máy phát sinh va chạm đều phải xào cái ngươi chết ta sống, như thế nào đổi thành hai chiếc xe sang trọng cái này phong cách vẽ thì thay đổi đâu.

Gặp có người bắt đầu cầm điện thoại di động lên chụp ảnh, Giang Thành hướng về phía Lamborghini chủ xe nói: Nếu không thì đi vào trước ăn vặt?

Được a, Đi đi đi.

Giang Thành hướng về phía sửng người quán đồ nướng lão bản nói: Lão bản lại cho ta nướng mấy chục xuyên đi vào.

Gặp bọn họ hai cái vừa nói vừa cười đi vào, quán đồ nướng nam lão bản lập tức cũng có chút mộng bức gãi đầu một cái: Người tuổi trẻ bây giờ tâm tính thật là tốt.

Sai, lão bản, là kẻ có tiền tâm tính thật hảo, nhân gia đó là không thiếu tiền mới có thể không quan trọng như vậy.

Chính là, thay cái thông thường xe thử xem.

Ta xe cùi kia nếu là Lamborghini đụng, trước tiên không bảo đảm hiểm có thường hay không ngộ công phí tiền lộ phí ta đều giống như hắn gấp bội tính toán, không có cách nào, ai kêu ta là người nghèo đâu.