Thứ 660 chương Thu dọn đồ đạc rời đi.

Mà bây giờ nàng là công ty mình nghệ nhân.

Căn cứ vào Trương Lỵ Lỵ vừa rồi cử động, rõ ràng nàng là một cái quen thuộc tại dựa vào sắc đẹp của mình lên chức nữ nhân.

Dạng này người tại trong vòng giải trí cũng không hiếm thấy, nhưng mà đặt ở công ty mình, Giang Thành liền không thể không quản.

Trương Lỵ Lỵ gặp Giang Thành một mặt nghiêm túc nhìn xem nàng, nội tâm lập tức đánh lên trống.

Nhớ kỹ ngươi thân phận, về sau nếu là muốn làm nghiêm chỉnh minh tinh mà nói, liền thu ngươi bây giờ bộ dạng này đi giá trị bản thân dáng vẻ, thu thập một chút đồ vật, rời đi a.

Trương Lỵ Lỵ nghe xong Giang Thành lời nói, lập tức con mắt to trợn, một bộ bộ dáng không thể tin, ngay sau đó sắc mặt cũng là vụt một cái liền trở nên trắng.

Nàng thế nhưng là nhờ rất nhiều quan hệ mới tranh thủ được tinh thần phỏng vấn cơ hội, lại đi qua tầng tầng tuyển bạt mới đi cho tới hôm nay vị trí.

Xem như báo đáp, đương nhiên cũng không ngại cùng một số người xảy ra quan hệ.

Nếu như bị Giang Thành đuổi đi ra, vậy nàng chẳng phải xong.

Cái tuổi này mới tiến ngành giải trí, nguyên bản là xem như hơi trễ, nàng không muốn lại từ đầu bắt đầu.

Trương Lỵ Lỵ sợ cúi đầu, không biết nên nói cái gì, giả trang ra một bộ dáng vẻ sợ hãi. Cái này, Giang tổng, ta đã làm sai điều gì?? Vì cái gì?? Là ta nơi nào làm không tốt sao?, ta biết ta sai rồi, nhưng mà ta thật sự rất muốn vào vào ngành giải trí. Ta từ nhỏ đã ưa thích ca hát khiêu vũ, ta một mực mơ ước có một ngày có thể trở thành một cái minh tinh. Xin ngài cho ta một cơ hội, để cho ta chứng minh chính mình!

Làm một thần tượng minh tinh, trên người của ngươi không thể có bất kỳ vết nhơ. Ngươi mỗi một cái hành vi, mỗi một câu nói, đều sẽ bị phóng đại đến vô số lần, nếu như ngươi không thể làm được giữ mình trong sạch, công ty lợi ích liền sẽ chịu đến tổn hại.

Giang Thành điểm xuất phát không phải không có lý.

Loại người này xem như công ty không xuất đạo luyện tập sinh, sự không chắc chắn sẽ rất nhiều.

Không cước đạp thực địa luyện tập bản lãnh của mình, chỉ muốn lợi dụng sắc đẹp của mình tạo thuận lợi.

Một cái không giữ mình trong sạch diễn viên rất dễ dàng bị đối thủ hay là cẩu tử nắm được cán.

Nếu là công ty tốn tâm tư bồi dưỡng ngươi, kết quả ngươi còn không có chỗ hồi báo liền sập phòng, công ty kia tiền không phải đổ xuống sông xuống biển sao?

Thần tượng minh tinh trên thân là không thể có bất kỳ vết nhơ, còn lại là phương diện này.

Sập phòng minh tinh có rất nhiều, trong đó nội dung độc hại đều riêng có đại biểu.

Giang Thành không quản người khác công ty minh tinh là như thế nào.

Nhưng là mình nghệ sĩ của công ty, hắn liền không cho phép có loại chuyện này phát sinh.

Giang Thành sắc mặt âm trầm nhìn xem báo cáo trong tay.

Ngón tay càng là càng không ngừng đập hồ sơ.

Mặc dù hắn không có trách cứ Dư Tiêu Tiêu ý tứ, nhưng là vẫn bất mãn nói: Dạng này người là thế nào tiến công ty?

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy mở khóa nói: Giang tổng, cũng là đi qua tuyển bạt đi lên, ta phụ trách khảo sát sau cùng tài nghệ sàng lọc, bây giờ chỉ tính là công ty luyện tập sinh, còn tại trong khi huấn luyện.

Bất quá Dư Tiêu Tiêu cũng không trút đẩy trách nhiệm, bởi vì nàng nhìn ra Giang Thành đối với chuyện này xem trọng.

Dư Tiêu Tiêu đang nghiêm nghị, tiếp lấy lập tức bổ sung nói: Ngươi ý tứ ta hiểu rồi, chuyện này là ta làm không tốt, ngày mai ta sẽ tổ chức đại hội, về sau công ty của chúng ta chỉ tiếp thu phẩm đức tốt đẹp thần tượng minh tinh, đến nỗi công ty bên trong lưu lại những thứ này thần tượng luyện tập sinh, ta cũng biết tiến hành toàn diện điều tra cùng ước định, nếu như tồn tại đạo đức vấn đề, có bất kỳ không đứng đắn tâm tư, đợi chút nữa một mực tuyển lọc ra ngoài.

Gặp Trương Lỵ Lỵ còn nghĩ dây dưa, Dư Tiêu Tiêu lập tức hướng về bên ngoài hô một câu.

Rất nhanh liền vào tới hai tên trợ thủ,

Trương Lỵ Lỵ mặc dù lòng không phục được mời ra văn phòng, nhưng mà lúc này nàng không dám nói câu nào.

Bởi vì nàng không dám đắc tội Giang Thành. Nếu là thật đắc tội, Giang Thành một câu nói liền có thể để cho nàng tại cái vòng này lăn lộn ngoài đời không nổi.

Nàng mặc dù nghe rõ Giang Thành lời nói, nhưng mà Trương Lỵ Lỵ nội tâm lại cực kỳ không đồng ý.

Cái vòng này nguyên bản là một cái bẩn thỉu vòng tròn, không bằng vào chút thủ đoạn nàng như thế nào thượng vị.

Không không thèm đếm xỉa nàng làm thế nào chiếm được leo lên trên cơ hội??

Nàng sẽ không bởi vì tại Giang Thành ở đây lật ra xe liền từ bỏ tự mình đi con đường này.

Trương Lỵ Lỵ biết, chính mình không có bối cảnh, không có chỗ dựa, muốn trong hội này trở nên nổi bật, nhất định phải trả giá so với người khác càng nhiều cố gắng.

Nàng đã từng cũng nghĩ qua muốn làm một cái nghiêm chỉnh thần tượng minh tinh.

Nhưng mà trong hội này, người đứng đắn thường thường sẽ bị đào thải ra khỏi cục,.

Chỉ có những cái kia không từ thủ đoạn người mới có thể sinh tồn tiếp.

Tâm tình bực bội mà trở lại ký túc xá dọn dẹp đồ vật.

Này con mắt của nàng nhìn chằm chặp trong ký túc xá trên tường dán vào Tô Vãn áp phích.

Tiến vào công ty ngày đầu tiên, rất nhiều người đều đem Tô Vãn trở thành mục tiêu phấn đấu của mình, cho nên đại đa số người ký túc xá đều dán lên Tô Vãn áp phích.

Trên poster Tô Vãn cười thật ngọt ngào, nhìn thanh thuần vừa đáng yêu.

Trương Lỵ Lỵ trong lòng rất không thoải mái.

Nàng không tin Giang Thành thật có thể để cho Tô Vãn trong sạch bạo hỏa.

Không phải liền là hai cái bát lớn hơn mình một chút sao?

Những vật này nhiều đơn giản, nhét hai cái đi vào liền có thể.

Trương Lỵ Lỵ vừa nghĩ, một bên cầm điện thoại di động lên cho mình quen thuộc chỉnh dung khoa bác sĩ trưng cầu ý kiến rồi một lần phí tổn.

Sau khi hỏi xong, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Nàng suýt nữa quên mất chính mình lần trước làm chỉnh dung vay còn chưa trả xong.

Thế nhưng là nàng lại không cam tâm, không cam tâm cứ như vậy thua.

Cảm thấy hung ác, nàng liền mở điện thoại di động lên uy tín, đối với mình bằng hữu bắt đầu lần lượt vay tiền.

Có đây không? Xin hỏi có thể hay không cho ta mượn 5000 khối tiền quay vòng một chút giao cái tiền thuê nhà, tháng sau phát tiền lương liền trả cho ngươi. Trương Lỵ Lỵ ra tay trước một đầu tin tức cho khuê mật, tiếp đó khẩn trương chờ đợi hồi phục.

Một lát sau, khuê mật hồi phục: Lily, ngươi có phải hay không gặp phải khó khăn gì rồi? Tại sao muốn mượn nhiều tiền như vậy?

Không có chuyện gì, chính là gần đây có chút eo hẹp, ngươi yên tâm đi, ta tháng sau nhất định còn ngươi.

Khuê mật nhìn thấy Trương Lỵ Lỵ hồi phục, cũng không có hỏi nhiều nữa, trực tiếp chuyển 5000 đồng tiền cho nàng. Trương Lỵ Lỵ thu đến tiền sau, khóe miệng nở nụ cười, tiếp lấy tượng trưng hồi phục rồi một lần: Cám ơn ngươi, thân yêu. Ngươi thực sự là chị em tốt của ta.

Ngay sau đó Trương Lỵ Lỵ lại tiếp tục sáo lộ mới vừa rồi.

Có đây không? Ca ca, xin hỏi có thể hay không cho ta mượn 5000 khối tiền quay vòng một chút giao cái tiền thuê nhà, tháng sau phát tiền lương liền trả cho ngươi.

Trương Lỵ Lỵ đi sau đó, Dư Tiêu Tiêu liền ngồi xuống Giang Thành bên cạnh, một đôi trắng nõn mịn màng để tay đến Giang Thành trên ngực: Đừng nóng giận, ngày mai ta tự mình chế định một ít quy tắc cùng với các nàng nói một chút.

Gặp Dư Tiêu Tiêu tận tụy như thế, Giang Thành lúc này cũng không keo kiệt chút nào vẽ lên bánh nướng: Rả rích, công ty nhờ có có ngươi, mới có thể phát triển cho tới bây giờ dạng này, ngươi khổ cực, đêm nay trở về ta cho ngươi thật tốt bổ mấy châm tư bổ.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy gương mặt đỏ lên, nhẹ nhàng đấm đấm Giang Thành ngực: Chán ghét ~~ Ngươi có nhiều như vậy có thể bổ sao? Không phải mới vừa đã đút ta ăn??

Yên tâm, chỉ cần ngươi muốn ăn ~~

Dư Tiêu Tiêu tránh đi cái đề tài này, nói tiếp: Trước đó ta cho là ngươi nâng Tô Vãn là coi trọng nàng, bất quá hôm nay xem ra ngươi ngược lại có chút không giống nhau.

Gặp Dư Tiêu Tiêu đánh giá cao chính mình một cái bộ dáng, Giang Thành sắc mặt không khỏi có chút lúng túng.

Hắn đúng là thèm cơ thể của Tô Vãn không tệ.

Hơn nữa hắn cũng không Dư Tiêu Tiêu nghĩ như vậy chính nhân quân tử.

Hết thảy tất cả quy củ bất quá cũng là xây dựng ở ích lợi của mình phía trên mà thôi.