Thứ 764 chương Đại Mịch Mịch ở đây, ta cũng muốn đi.

Cùng Tô Vãn trò chuyện xong sau đó, Giang Thành lại trở về phục nhà mình mẹ thường ngày tin tức, ngay sau đó cùng những thứ khác muội tử liên lạc một chút tình cảm sau đó mới click nhóm nhỏ tin tức.

Uông Chính: Các huynh đệ, ta gần nhất phát hiện một nhà mới mở quán bar, nghe nói nơi đó có thật nhiều nóng bỏng gợi cảm nha đầu các ngươi tối nay nếu không thì cùng đi chỗ đó mở bàn, thuận tiện tìm hiểu dò xét thực chất?

Trần Hạo: Tìm hiểu cái gì thực chất a? Trực tiếp hỏi hỏi cái đó địa phương là ai mở không được sao. Nói xong, hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Tần đốt: @ Trần Hạo, sáng sớm ngươi bây giờ liền bắt đầu uống rượu rồi, ngươi ý tưởng này quá khỏe mạnh có chút không thích sống chung a,

Tề Viễn: Ha ha, ‘Lạt Nha Đầu’ thực chất...... Ân, nghe thật có ý tứ, gần nhất một mực tại trường học vùi đầu khổ học, đã lâu lắm không có hưởng qua mỹ vị nha đầu.

Trần Hạo: Xin lỗi xin lỗi, có thể là gần nhất ở nhà đi làm, gần nhất uống quá nhiều thanh thủy, đụng một cái đến mang thức ăn mặn đồ vật đầu óc liền có chút quá tải tới.

Tần đốt: Đúng, lão Uông, ngươi không phải còn muốn đi ra mắt sao? Còn đi quầy rượu?

Vương Thông Thông: @ Một nhà kia, đêm nay mang muội tử đi qua.

Uông Chính: Kể từ ta chuyên chọn tuổi lớn nữ nhân mang về nhà sau đó, bọn hắn liền sẽ không thúc dục ta kết hôn, sợ ta tới thật sự, hiện tại bọn hắn đối với ta đều là mặc kệ, nhưng có một chút, nhất định phải cho ta đi đông lạnh mấy chục cái tinh trùng......

Tề Viễn: Niên kỷ lớn như vậy, chơi đùa ngược lại là vẫn được, nếu là sinh con vẫn là quá nguy hiểm, đều thuộc về lớn tuổi sản phụ, hơn nữa nghe nói lớn tuổi sản phụ sinh con chất lượng cũng tương đối đồng dạng, dù sao niên linh để ở đó đâu.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, ngươi có phải hay không ngốc, a di chơi nhiều nghiện rồi? Thật sự sinh con ai sẽ tìm a di sinh??

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, chính ngươi không phải cũng ưa thích a di, Đại Mịch Mịch đều 30 nhiều, ngươi còn mỗi ngày liếm.

Vương Thông Thông: Chớ nói lung tung a! Nàng mới 32 tuổi, ngươi tìm những cái kia hơn 40 mới gọi a di mạnh khỏe a, hơn nữa ta lúc nào liếm nàng? Ta liền nàng dưới váy đều không nói qua.

Tần đốt: @ Giang Thành, đêm nay an bài không??

Giang Thành: Đêm nay không đi, công ty an bài cho ta mang muội tử đi tham gia đầu tư hội.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, cái gì đầu tư hội??

Giang Thành: Gia Hưng truyền thông liên hợp công ty khác mở một cái nhà đầu tư hội thảo.

Vương Thông Thông: Gia Hưng, Đại Mịch Mịch công ty, nàng có hay không đi??

Tần đốt: @ Giang Thành, còn nói là công ty an bài, ta xem liền là chính ngươi an bài a?

Tề Viễn: Gia Hưng truyền thông, công ty bọn họ muội tử không tệ a, Nhiệt Ba có hay không đi, còn có cái kia Chúc Tự Đan, ta xem liền rất tốt, thành ca, công ty của các ngươi phúc lợi như thế nào tốt như vậy, ta muốn đi đi làm.

Giang Thành nhìn xem trong đám tin tức một đầu tiếp một đầu, lắc đầu bất đắc dĩ.

Giang Thành: Thật là công ty an bài, ta vừa rồi cũng mới biết đại bí mật còn có Nhiệt Ba đêm nay cũng biết đi.

Vương Thông Thông: Đại Mịch Mịch muốn đi, vậy ta đêm nay cũng muốn đi, Gia Hưng truyền thông năm nay dưới cờ nghệ nhân không thiếu đều đỏ thấu nửa bầu trời, Giang Thành, ngươi vừa ý cái nào không có??

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, còn nói ngươi không có liếm??

Tần đốt: @ Giang Thành, chắc chắn là vừa ý Đại Mịch Mịch.

Giang Thành: Chưa có xem, sao có thể vừa ý, đêm nay xem thật kỹ một chút, không đúng, ta là nói đầu tư, không phải là đi xem gặp muội tử.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, ta cái này có thể tính liếm, nàng cũng còn không có chính thức ly hôn ta sẽ không liếm, nhiều lắm là sẽ nhìn một chút.

Uông Chính: @ Giang Thành, ngươi bại lộ.

Tần đốt @ Vương Thông Thông, ta nghe nói nàng đã sớm vụng trộm đem cưới trốn xa. Chồng nàng không phải người Hồng Kông đi?? Ta có cái cảng vòng bằng hữu cùng ta nói, hài tử về chồng nàng nuôi dưỡng.

Uông Chính: Không hổ là Đại Mịch Mịch, sự nghiệp tâm chính là đủ mạnh a.

Vương Thông Thông: A a, thế mà thật sự ly hôn, vậy ta đêm nay vô luận như thế nào đều muốn đi một chuyến.

Tề Viễn: Ta nhất định sẽ nói cho ngươi cha, cho hắn biết ngươi cái này Tào Tặc chân diện mục.

.....

Nói lên Dương Mật, liên quan tới nàng dung mạo có thể nói chúng thuyết phân vân, khen chê không giống nhau.

Nhưng không thể phủ nhận là, thời gian gần đây, sự nổi tiếng của nàng đơn giản bạo tăng.

Nhất là mấy năm này, trực tiếp trở thành trong giới giải trí nắm giữ nhiều nhất nam tính fan hâm mộ minh tinh một trong.

Giang Thành đối với Đại Mịch Mịch ấn tượng coi như không tệ.

Mặc dù kỹ xảo của nàng chính xác cũng là chỗ chửi tràn đầy.

Nhưng ít nhất không có giống những nữ tài tử khác như thế càng không ngừng lẫn lộn đủ loại chủ đề tới giành được độ chú ý.

Càng khó hơn chính là, lúc độ hot của mình vượng nhất, dứt khoát quyết nhiên công khai tuyên bố kết hôn, đồng thời ngay sau đó sinh hạ Bảo Bảo.

Hậu sản không lâu, nàng lại cấp tốc vùi đầu vào trong công việc, chưa bao giờ cầm người nhà cùng hài tử xem như mánh khoé tiến hành lẫn lộn.

Chỉ dựa vào cái này mấy điểm đến xem, nàng đã coi như là một tương đối bình thường minh tinh.

Sau sáu tiếng, một chiếc hào hoa màu đen Rolls-Royce chậm rãi lái vào Tô Vãn dưới lầu trọ bãi đỗ xe.

Xe vừa mới dừng hẳn, chưa được vài phút, Giang Thành liền nghe được một bên cửa xe bị nhẹ nhàng đẩy ra âm thanh.

Ngẩng đầu lên, ánh mắt lập tức bị một cái thân mặc một bộ áo khoác màu đen, đầu đội mũ lưỡi trai, trên mặt được khẩu trang màu đen cùng kính râm thần bí thân ảnh hấp dẫn.

Chỉ thấy cái thân ảnh kia nhanh nhẹn mà chui vào trong xe, vừa ngồi xuống, tài xế Vương Thắng liền cấp tốc nổ máy xe.

Giang Thành tập trung nhìn vào, nguyên lai là Tô Vãn.

Kèm theo tiếng nổ của động cơ, xe bình ổn mà lái ra bãi đỗ xe.

Một hồi âm thanh êm tai dễ nghe vang lên, Tô Vãn mở miệng đến: Giang đổng, chào buổi tối.

Nói xong nàng liền bắt đầu động tác dứt khoát lấy xuống khẩu trang, kính râm cùng mũ lưỡi trai, lộ ra thanh lệ động lòng người khuôn mặt.

Giang Thành cẩn thận chu đáo nàng một phen, cười nói: Bây giờ đi ra ngoài thật đúng là càng ngày càng cẩn thận a.

Tô Vãn có chút thẹn thùng gật gật đầu.

Tiếp lấy thuận tay cởi áo khoác áo khoác, giải thích nói: Cũng là không có cách nào, những cái kia phóng viên giải trí vô khổng bất nhập, hơi không cẩn thận bị bọn hắn chụp tấm ảnh phiến, liền có thể bịa đặt ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi kịch bản tới.

Tô Vãn nói tới đây hết thảy, Giang Thành tâm bên trong tự nhiên cũng biết.

Bằng không hắn cũng sẽ không cố ý dặn dò Vương Thắng đem xe lái đến cái này tương đối ẩn nấp chút trong ga ra tầng ngầm tới.

Giống phía trước, hai người bọn họ mấy tháng trước ước hẹn lúc ăn cơm, xe thế nhưng là trực tiếp liền dừng sát ở trên tiểu khu cạnh cửa.

Bất quá, bây giờ tới nói, cần cẩn thận làm việc không chỉ là Tô Vãn, Giang Thành chính mình cũng cần tư ẩn.

Hắn một cái ẩn hình phú nhị đại căn bản liền không muốn cùng ngành giải trí nữ minh tinh nhấc lên bất kỳ quan hệ gì, chớ đừng nhắc tới náo ra cái gì màu hồng phấn chuyện xấu.

Thật có một ngày như vậy không cẩn thận bị lộ ra.

Đoán chừng bên cạnh hắn đám kia muội tử, ngoại trừ Chu Dĩnh, những người khác tám chín phần mười đều lựa chọn đối với cái này nhìn như không thấy a.

Bất quá nói đi thì nói lại, thật không có cái kia tất yếu đi gây một thân này thẹn, loại này cũng không phải cái gì chính hướng tin tức, quá thấp kém.

Theo Tô Vãn nhẹ nhàng giải khai áo khoác nút thắt, Giang Thành ánh mắt không kìm lòng được bị hấp dẫn tới trước ngực nàng vị trí.

Một kiện làm cho người kinh diễm vô cùng bó sát người váy dạ hội nguyên lai bảo thủ dưới áo khoác là một đầu bó sát người váy dạ hội.

Cái này màu xanh vỏ cau lễ phục phảng phất là vì Tô Vãn lượng thân định chế đồng dạng, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng nguyên bản là mỹ lệ yêu kiều dáng người đường cong.

Nhất là đầu kia lập loè chói mắt kim cương dây chuyền, tựa như một ngôi sao rực rỡ treo móc ở nàng cổ thon dài ở giữa, đồng thời một đường kéo dài thâm thúy mê người sự nghiệp tuyến chỗ sâu.

Như thế chú tâm phối hợp phía dưới, khiến cho Tô Vãn trước ngực kia đối đầy đặn mượt mà, vô cùng sống động hai ngọn núi càng có vẻ phá lệ làm người khác chú ý, phảng phất một đôi mê người hái thành thục trái cây, để cho người ta không khỏi tim đập rộn lên, huyết mạch sôi sục.

Có câu nói rất hay: Hồng khí dưỡng người.

Bây giờ Tô Vãn vô luận là một cái nhăn mày một nụ cười vẫn là trong lúc giơ tay nhấc chân, đều tản mát ra một loại từ trong ra ngoài tự tin mị lực.

Bây giờ trên Tô Vãn mặc dù còn chưa đi đỉnh lưu vị trí.

Nhưng mà bây giờ nhân khí cùng mấy tháng trước người qua đường trạng thái đã không thể so sánh nổi.