Thứ 917 chương Hứa nghiên.

Cái này...... Giang Thành kinh quái lạ mà há to miệng.

Học hành gian khổ cũng là một loại khổ cực, nhưng mà mấy năm không ngừng liên tục nhảy lâu như vậy múa cũng tương tự không dễ dàng.

Hơn nữa chúng ta còn muốn tham gia đủ loại tranh tài cùng diễn xuất, có đôi khi thậm chí muốn liên tục nhảy mấy giờ, nếu như không có đầy đủ thể lực căn bản không kiên trì nổi, cho nên chúng ta nhất định phải khống chế ẩm thực, không thể để cho chính mình béo phì. Giang Sơ Nhiên giải thích nói.

Không cảm thấy mệt sao? Giang Thành hỏi.

Mệt mỏi a, nhưng đây chính là chúng ta lựa chọn lộ, tất nhiên lựa chọn muốn đi xuống. Ngươi suy nghĩ một chút, toàn bộ Hoa Hạ có bao nhiêu vũ đạo sinh, nhưng mà trường học của chúng ta hàng năm mới tăng thêm tân sinh cũng mới 300 nhiều cái, này liền giống như Đại học Thanh Hoa, một cái tỉnh có thể có mấy cái có thể thi bên trên? Không cố gắng cơ bản đều vào không được trường học của chúng ta. Giang Sơ Nhiên nói.

Mặc dù Giang Sơ Nhiên miệng bên trong nói chính mình trường học mười phần khó khăn kiểm tra, nhưng mà Giang Thành nhưng từ trong giọng nói của nàng nghe được một tia tịch mịch cùng phiền muộn.

Nhìn ra được, Giang Sơ Nhiên đối với yêu cầu của mình hết sức cao.

Chỉ thấy nàng có chút hâm mộ nhìn xem Giang Thành nói: Phần lớn người cuộc sống đại học đều tại mở rộng chuyện mình thích, tham gia đủ loại đủ kiểu xã giao, nhưng mà chúng ta, ngày đó ra ngoài cuồng hoan sau đó trở lại ký túc xá còn phải dành thời gian luyện công, căn bản cũng không dám buông lỏng một khắc.

Mắt thấy Giang Thành liền muốn đã ăn xong, Giang Sơ Nhiên lập tức cầm điện thoại di động lên, bước nhanh hướng đi chọn món ăn bác gái.

Giang Thành cũng không có ngăn cản nàng đi trả tiền, hắn biết đây là tâm ý của nàng.

Đối với dạng này một cái vạn người không được một tuyệt mỹ nữ hài, không thể thời khắc nâng nàng?

Mà hẳn là đem nàng đưa vào trong cuộc sống hiện thực, giống đối đãi nữ hài bình thường như thế đối đãi nàng.

Tất nhiên nàng nói muốn mời khách, vậy liền để nàng để đài thọ a.

Lần sau Giang Thành lại mời nàng ăn cơm không được sao.

Như vậy ngươi một chút, ta một chút, hai người không cũng rất nhanh liền tốt?

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên tập luyện nhiệm vụ như vậy nặng nề, Giang Thành cũng không định lôi kéo nàng đến địa phương khác.

Trực tiếp biểu thị tiễn đưa nàng trở về trường học.

Nghe được cái này Giang Sơ Nhiên nội tâm đúng là nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì nàng đúng là không có thời gian, nếu là giữa trưa không quay về lời nói chắc chắn cũng biết chậm trễ những bạn học khác tiến độ.

Hai người vừa nói vừa cười đi trở về, rất nhanh là đến vừa rồi chỗ đậu xe.

Không đợi đến Giang Thành móc ra chìa khóa xe thời điểm, chỉ thấy phụ cận trên đất trống cũng ngừng lại một chiếc mười phần cao giọng màu đỏ siêu xe.

Rất nhanh siêu xe kế bên tài xế liền xuống một người nữ sinh.

Chỉ thấy nữ sinh kia giữ lại cùng tóc cắt ngang trán, một đôi đôi mắt to sáng ngời lập loè linh động tia sáng, lông mi thật dài hơi hơi rung động, cho người ta một loại tươi mát ngọt ngào cảm giác.

Da thịt trắng noãn như tuyết, để lộ ra khỏe mạnh lộng lẫy, tựa như đồ sứ giống như tinh tế tỉ mỉ.

Bờ môi hơi hơi dương lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nhìn ra chiều cao ước chừng 170cm, dáng người tinh tế thon dài, đường cong lưu loát, cho người ta một loại ưu nhã cảm giác.

Trên tay cầm lấy một kiện thật dày áo lông, mặc trên người đỏ trắng xen nhau áo len.

Nàng nửa người dưới mặc một đầu màu đen quần bó, phối hợp một đôi màu đen ủng ngắn, trên đầu mang theo một đỉnh màu trắng mũ, cùng nàng ngọt ngào khí chất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Giang Sơ Nhiên nhìn thấy nàng ánh mắt đầu tiên rõ ràng hơi kinh ngạc.

Biểu lộ có chút ý vị không rõ nhìn cái kia siêu xe một mắt.

Giang Sơ Nhiên trước tiên mở miệng kêu lên: Hứa học tỷ??

Nữ sinh kia vốn là còn vẻ mặt tươi cười.

Gặp cùng chính mình chào hỏi là Giang Sơ Nhiên, sắc mặt rõ ràng có chút hốt hoảng.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng mất tự nhiên nhìn về phía sau lưng siêu xe một mắt.

Ngay sau đó ấp úng nói: Sơ nhiên, ngươi làm sao ở chỗ này? Không cần tập luyện sao?

Giang Sơ Nhiên nhìn đối phương, mỉm cười, mở miệng trả lời: Rút sạch đi ra ăn một bữa cơm, bây giờ chuẩn bị trở về.

Nói xong Giang Sơ Nhiên ngay sau đó hỏi: Đúng, các ngươi tiết mục tập luyện đến thế nào?

Gặp Giang Sơ Nhiên nói lên cái này, Hứa Nghiên sắc mặt lộ ra một tia khổ sở.

Chỉ thấy nàng cúi đầu, nhẹ nhàng xoa cánh tay của mình, nhẹ nói: Cánh tay của ta trật khớp, trong thời gian ngắn không lành được, Trần Linh thay thế vị trí của ta.

Nói xong, Hứa Nghiên ngẩng đầu lên, trên mặt nặn ra vẻ tươi cười, nhưng cái này ti nụ cười lộ ra mười phần miễn cưỡng.

Đối với câu trả lời này, Giang Sơ Nhiên rõ ràng cảm thấy vô cùng khổ sở.

Nguyên bản Giang Sơ Nhiên cũng không phải là một cái rất biết an ủi người.

Chỉ thấy lông mày của nàng hơi nhíu, bờ môi khẽ run, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

Hứa Nghiên dường như là không muốn để cho bầu không khí trở nên như vậy ngưng trọng.

Ra vẻ thoải mái mà cười nói: Không có việc gì, đừng thay ta khổ sở, luyện tập nhiều năm như vậy, cuối cùng có thời gian nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian này cảm giác thật dễ dàng a, không cần ngày ngày đều ngâm mình ở bên trong phòng luyện công ngâm, ta bây giờ cũng rất tốt.

Nói xong nàng lại một mặt cứng ngắc bổ sung một câu: Đương nhiên, ngươi cũng không thể học ta, ta là không có gì cơ hội, nhưng mà ngươi... Ngươi phải cố gắng lên.

Nghe nói như thế, Giang Sơ Nhiên hốc mắt có chút ướt át.

Vội vàng an ủi: Hứa học tỷ, ngươi cũng đừng nói như vậy, ta nói qua, ngươi là cố gắng của ta mục tiêu, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, chờ khôi phục liền tốt, ngươi cơ sở hảo như vậy, lập tức liền đuổi theo.

Giang Sơ Nhiên lời nói rõ ràng không hiệu quả gì, Hứa Nghiên trong ánh mắt vẫn như cũ cất dấu sâu đậm tuyệt vọng.

Đúng lúc này, vừa rồi chiếc kia siêu xe vị trí lái xuống một cái quần áo thời thượng nam sinh.

Trên mặt đeo kính râm, khóe môi nhếch lên tự tin mỉm cười, trực tiếp thẳng hướng lấy Hứa Nghiên đi tới.

Nhìn thấy Hứa Nghiên bên cạnh đứng Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên, cái kia phú nhị đại ánh mắt thoáng qua một tia nhiều hứng thú ánh sáng, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra lướt qua một cái không dễ dàng phát giác nụ cười.

Mặc dù Hứa Nghiên dáng dấp không tệ, trang phục lại hết sức thời thượng, có thể nói đặt ở đám người người chính là thỏa đáng đại mỹ nữ.

Tăng thêm bởi vì phần cứng vấn đề, cùng mặc điệu thấp Giang Sơ Nhiên đặt chung một chỗ so sánh, rõ ràng vẫn là hơi thua một phần.

Chỉ thấy nam sinh kia mở miệng hỏi: Hứa Nghiên, đây là đồng học ngươi?

Hứa Nghiên tựa hồ cũng không có phát giác được cái kia phú nhị đại tiểu tâm tư, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu một cái, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành.

Nghiêm túc giới thiệu nói: Ân, nàng là ta học muội Giang Sơ Nhiên, tại môn múa viện đại nhị học tập, thực lực của nàng thế nhưng là tương đương lợi hại, có thể tính được là ba vị trí đầu!

Sau khi nói xong, Hứa Nghiên có chút mất tự nhiên hướng về phía bọn hắn giới thiệu nói: Đây là bằng hữu của ta, Thẩm Lãng.

Giang Sơ Nhiên đứng bình tĩnh ở một bên, ánh mắt rơi vào trước mắt con nhà giàu này trên thân.

Cứ việc nàng không nói gì, nhưng biểu tình trên mặt lại khó mà che giấu ý tưởng nội tâm.

Nam sinh kia nhìn lớn hẹn hai mươi mấy tuổi, hắn toái phát bị keo xịt tóc tóm đến rất lộn xộn, cả người ăn mặc mười phần mốt thời thượng.

Thậm chí còn đánh lỗ tai, mang theo hai cái lóe sáng kim loại bông tai.

Luận tướng mạo, hắn cũng coi như dáng dấp có mấy phần soái khí