Thứ 536 chương Qua không được trong lòng cửa ải.

tại trong Giang Thành tinh tế dày đặc hôn sâu, An Hinh có chút tình khó khăn tự đè xuống nhẹ nhàng hỏi: Giang Thành, ngươi thích ta sao?

So sánh lên An Hinh, lúc này Giang Thành lý trí còn ổn.

Dừng một giây sau đó hắn cũng không có mở miệng, mà là lần nữa vùi đầu hôn.

Nhìn xem chui vào chính mình trong quần áo Giang Thành, An Hinh Giang Thành không nghe thấy chính mình vấn đề.

Chỉ thấy nàng hai tay bắt lấy Giang Thành đầu, lần nữa truy vấn: Ngươi đối với ta?

Lời còn chưa nói hết, nàng đột nhiên run rẩy kêu lên một tiếng.

Lúc này một cỗ cảm giác kỳ quái lập tức lan khắp toàn thân.

Sự tình phát triển có chút vượt ra khỏi An Hinh mong muốn.

Nàng cho là thăm dò là lẫn nhau lẫn nhau tỏ tâm ý.

Tối đa cũng chính là chính mình vừa rồi như thế làm cho người có chút khẩn trương cạn mổ mà thôi.

Mà không phải trực tiếp mở nhấc lên, hai người thẳng thắn tương kiến.

Đây đối với nàng tới nói tiến triển có chút nhanh.

Chỉ thấy nàng lúc này cuống quít muốn kết thúc trận này thăm dò.

Hai tay cũng không có như ngay từ đầu như vậy chủ động, mà là liều mạng thôi táng Giang Thành.

Thế nhưng là Giang Thành cũng không muốn như nàng mong muốn.

Cắn được mép thịt mỡ há có thể dễ dàng nhả ra.

An Hinh càng là hốt hoảng muốn đẩy hắn ra, Giang Thành thế công lại càng mãnh liệt.

Ngay cả trống không hai tay cũng bắt đầu tiến vào chiến trường.

Bất quá giữa hai bên thân mật cũng không có duy trì bao lâu, bàn ăn tử bên trên tiếng chuông liền vang lên.

Giang Thành nghe vậy có chút phiền não, nhưng mà động tác trên tay lại là một cái không sót.

Tiếng chuông một vang, đại biểu cho phục vụ viên muốn bắt đầu mang thức ăn lên hoặc phải vào tới bắt đi khoảng không mâm.

An Hinh lúc này cắn chặt bờ môi nhỏ, ngữ khí ô hô hướng về phía Giang Thành cầu xin tha thứ: Giang Thành... Thả ta ra, đừng bị người khác nhìn thấy.

Ngươi... Từ bỏ.

Đừng như vậy, coi như ta van ngươi, các nàng đợi chút nữa tiến vào.

Nén giận về nén giận, An Hinh từng tiếng cầu xin tha thứ bên trong Giang Thành vẫn là ngồi dậy.

Có chút tiếc nuối ngừng trận này ý muốn nhất thời đánh cờ.

Gặp Giang Thành rời đi.

Nàng lập tức hốt hoảng ngồi dậy.

Nhanh chóng sửa sang lại một cái bị Giang Thành lật ra đi lên quần áo.

Ánh mắt có chút ai oán liếc Giang Thành một cái, bất quá chỉ một cái đối mặt, An Hinh trong khoảnh khắc liền đem thẹn thùng khuôn mặt chuyển hướng nơi khác.

Kéo ra bên người Giang Thành sau đó, An Hinh bắt đầu trở nên tỉnh táo Shirley.

Vừa rồi cái kia cỗ phấn đấu quên mình ý nghĩ bắt đầu tán đi.

Tiếp đó sinh ra lại là vô cùng vô tận hối hận cùng áy náy.

Nhất là lúc này nhớ tới Dư Tiêu Tiêu thời điểm, An Hinh càng thêm cảm thấy áy náy.

An Hinh nhớ tới ngày nào Dư Tiêu Tiêu đứng tại bên cạnh Giang Thành cái kia hạnh phúc bộ dáng.

Nếu để cho nàng trông thấy biết mình cùng Giang Thành ở giữa loại này quan hệ mập mờ, vậy nàng nhất định sẽ rất thương tâm.

Lúc này ở trong lòng của nàng, vừa rồi nàng cái kia chủ động thăm dò chính là đang hủy đi tán hạnh phúc của người khác.

An Hinh lúc này không để ý tới quái Giang Thành, ngược lại ở trong nội tâm hung hăng khiển trách chính mình.

Chính mình hành động này càng những cái kia làm cho người phỉ nhổ Tam nhi khác nhau ở chỗ nào?

Lý trí một lần lồng, An Hinh liếm liếm đôi môi cót chút khô, khó mà mở miệng Giang Thành nói: Là ta uống say làm ra loại khó chịu này sự tình, thật xin lỗi, ngươi quên chuyện này a.

Giang Thành thấy thế sửng sốt một giây, muốn mở miệng cùng An Hinh nói cái gì thời điểm, nữ phục vụ đã bưng cơm sau đồ ngọt từ bên ngoài đi vào.

An Hinh thấy thế dường như là lấy được cầu viện đồng dạng, vội vàng đứng dậy từ vị trí của mình cầm lấy Hermes túi xách.

Tiếp lấy cố giả bộ trấn định hướng về Giang Thành nhanh chóng nói: Ta còn muốn về nhà dỗ Annie ngủ, ta đi về trước, bữa ăn tối phí tổn ta đã trả tiền rồi.

Nói xong nàng cũng không đợi Giang Thành hồi phục, cũng không quay đầu lại trực tiếp chạy chậm đến đi ra ngoài.

An Hinh cái kia vội vã trốn tránh bộ dáng liền phục vụ viên đều không khỏi có chút thất thố hơn nhìn nàng vài lần.

Giang Thành lúc này cũng không có đuổi theo.

Bởi vì hắn hiểu được, coi như lúc này đuổi theo, hắn đã không còn gì để nói.

Cái này cần lựa chọn cần An Hinh chính mình đi tiêu hoá.

Hắn làm một nam nhân tốt, lúc này loại tình huống này chỉ có thể càng nói càng sai.

Thậm chí mặc kệ hắn giải thích thế nào hành vi của mình cũng là sai.

Dứt khoát im lặng, đem quyền lựa chọn cùng quyền chủ động giao đến trong tay đối phương.

Át chủ bài chính là một cái ngã ngửa, không đúng, hẳn là gặp sao yên vậy mới thích hợp hơn.

Hơn nữa hắn vừa rồi cũng phát hiện.

Hai người các nàng mặc dù tiếp xúc thân mật, nhưng mà tỉnh táo sau An Hinh đối với hắn thân mật giá trị lại rơi mất mấy điểm.

Cái này cũng nói rõ, lúc này vẫn chưa tới nàng cam tâm tình nguyện chủ động đến gần thời điểm.

Ép buộc chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Rõ ràng nàng là qua không được trong lòng mình một cửa ải kia.

Nhìn xem trên bàn bày tuyệt đẹp thạch hình dáng đồ ngọt, Giang Thành cầm lên nhìn một chút.

Lúc này trong phòng chỉ còn dư đâu Giang Thành cùng nữ phục vụ.

Chỉ thấy nàng nhìn về phía Giang Thành ánh mắt tràn đầy săn thú hương vị.

Ánh mắt đầu tiên gặp Giang Thành thời điểm liền không kiềm hãm được bị Giang Thành trẻ tuổi gương mặt đẹp trai hấp dẫn.

Bất quá vừa rồi gặp An Hinh vội vàng rời đi bộ dáng, rõ ràng là có chút bị thương thấu tâm dáng vẻ.

Nữ phục vụ tự xưng là chính mình hơi nam vô số, cho nên lúc này lúc này nàng theo bản năng ở trong lòng trực tiếp cho Giang Thành đánh lên một cái cặn bã nam nhãn hiệu.

Gặp An Hinh không tại, cái kia nữ phục vụ trảo chuẩn cơ hội vội vàng thân thiết giúp Giang Thành giới thiệu trong tay hắn đạo này đồ ngọt.