Thứ 506 chương Giảm xuống thân mật giá trị.

Thấy đối phương nhìn mình chằm chằm không thả, Giang Thành bất cho phép cảm thấy nàng có chút quen mắt, nhưng mà trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi ở đâu gặp qua.

Không khỏi bắt đầu cách không cùng nàng nhìn nhau.

Cảm nhận được Giang Thành ánh mắt, Vương Thông Thông cũng đi theo nhìn sang.

Nhìn một cái như vậy, không khỏi nhíu mày nói: Hừm, Hàn An Ninh? Nàng hôm nay cũng tới, nàng nhìn ngươi như vậy làm gì?? Ánh mắt kia rõ ràng chính là nhìn xem cặn bã nam ánh mắt, ngươi đối với nàng thế nào?

Giang Thành nghe vậy lập tức nhớ tới nữ sinh này là ai?

Đây không phải lần thứ nhất cùng Tề Viễn bọn hắn đến Porsche trung tâm đua xe thời điểm, cùng nhau chơi đùa xe cô em gái kia sao?

Trước đây nàng còn nhuộm màu đỏ rực tóc, lần này biến thành mật đào sắc, đổi màu sắc, kém chút không nhận ra được.

Bất quá Hàn An Ninh lúc này nhìn mình ánh mắt hết sức có tính công kích.

Cùng lần trước cái chủng loại kia câu lấy Giang Thành bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Ánh mắt này chính xác như Vương Thông Thông nói tới giống như là thẩm phán cặn bã nam ánh mắt.

Gặp Hàn An Ninh ánh mắt càng ngày càng sắc bén, Giang Thành lập tức có chút không hiểu.

Lấy Hàn An Ninh biểu hiện trước đó, mặc dù không nói được ưa thích chính mình, nhưng mà cũng không nên là như vậy một cái thái độ mới đúng.

Hơn nữa Hàn An Ninh là một cái điển hình hải sau.

Lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm nàng liền mang theo một đám cá con tại sau lưng.

Hơn nữa Giang Thành nhớ kỹ chính mình dụng tâm ý cảm giác kỹ năng thăm dò qua đáy lòng của nàng, tại đáy lòng của nàng, Giang Thành cũng là một trong những mục tiêu của nàng.

Loại người này thế mà lại còn bởi vì hắn mang theo khác biệt nữ sinh mà cảm thấy sinh khí?

Lúc này Giang Thành biết đại khái Hàn An Ninh vì cái gì dùng loại ánh mắt này nhìn xem hắn.

Có thể ở trong mắt nàng, đại khái cảm thấy chính mình cũng là một cái Hải Vương a.

Xem ra lại là một cái song tiêu người.

Chẳng lẽ cho phép mình tới chỗ câu lấy nam nhân, liền không cho phép những người khác giống như nàng.

Ngoại trừ nguyên nhân này, Giang Thành thực tại là tìm không thấy nguyên nhân khác giảng giải nàng tại sao lại mang theo loại ánh mắt này nhìn mình.

Mà sự thật cũng chính xác như Giang Thành nghĩ dạng này.

Gặp Hàn An Ninh ngậm lấy một vòng châm chọc mỉm cười nhìn xem Giang Thành, bên cạnh nàng một người nữ sinh không hiểu đẩy nàng hỏi: An bình, ngươi làm gì vậy? Ngươi cùng số tám tiên sinh nhận biết??

Hàn An Ninh nghe vậy trả lời: Nhưng mà coi là nhận biết, phía trước cùng một chỗ đấu qua xe.

Oa, hắn còn có thể xe đua a, vậy ngươi có hay không uy tín của hắn, ta cảm thấy hắn rất đẹp trai a.

Gặp nữ sinh kia mắt bốc hoa đào bộ dáng, Hàn An Ninh lập tức càng thêm khinh thường: Soái có ích lợi gì a? Bất quá là thứ cặn bã nam!

Ân, lời này của ngươi nghe như thế nào lượng tin tức có chút lớn a, hai người các ngươi không phải chỉ thấy qua một lần sao??

Hàn An Ninh chưa hồi phục nữ sinh kia, chỉ là tiếp tục dùng thẩm phán cặn bã nam ánh mắt nhìn xem Giang Thành.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng sao cũng được.

Hàn An Ninh kéo ra một nụ cười tiếp lấy quay người đi theo Dư Tiêu Tiêu phương hướng mà đi.

Nàng sở dĩ dạng này là bởi vì nàng cảm thấy Giang Thành phản bội Dư Tiêu Tiêu, ở bên ngoài ăn vụng.

Mà làm cái gì lần trước nhìn thấy Kiều Nhân Nhân thời điểm, Hàn An Ninh không có loại cảm giác này?

Bởi vì lấy Hàn An Ninh quan sát, Kiều Nhân Nhân hẳn không phải là Giang Thành chính quy.

Trái lại Dư Tiêu Tiêu chắc chắn là Giang Thành người yêu hay là đứng đắn bạn gái.

Vừa mới bắt đầu nàng nhìn thấy Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu thời điểm kỳ thực cũng không nghĩ nhiều như vậy,

Nàng còn tưởng rằng Dư Tiêu Tiêu bất quá chỉ là một cái khác Kiều Nhân Nhân.

Thẳng đến nàng phát giác được Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu vậy thì khác thái độ, Hàn An Ninh mới tức giận như thế.

Bởi vì Giang Thành thậm chí còn vì nàng tiêu phí gần tới 2 ức vỗ xuống viên này bát ngát chi lam.

Đây chỉ có một loại khả năng, đó chính là Dư Tiêu Tiêu chính là Giang Thành cố định bạn lữ.

Tất nhiên Giang Thành đã có cố định bạn lữ, hoặc giả thuyết là đứng đắn bạn gái, vì cái gì lần trước còn muốn mang theo Kiều Nhân Nhân đi xe đua.

Loại hành vi này rõ ràng chính là cặn bã nam hành vi.

Hàn An Ninh không khỏi nghĩ tới lần trước, Giang Thành cố ý ở trước mặt nàng hôn Kiều Nhân Nhân tràng cảnh,

Khi đó Giang Thành rõ ràng chính là nhìn ra chính mình đối với hắn ý đồ, trước tiên phát ra phản kích.

Bất quá liền xem như dạng này, Hàn An Ninh lúc đó đối với Giang Thành cũng chỉ có tràn đầy chinh phục cảm giác mà không phải cảm giác chán ghét.

Bởi vì ngày đó hắn mang nữ nhân xem xét cũng không phải là cái gì chính hiệu bạn gái.

Loại này quan hệ qua lại tại bọn hắn trong hội này nàng đã thấy nhiều.

Bất quá đêm nay Dư Tiêu Tiêu xuất hiện, để cho Hàn An Ninh lập tức có chút vì nàng bênh vực kẻ yếu.

Tại Hàn An Ninh xem ra, Giang Thành chính là giấu diếm Dư Tiêu Tiêu ở bên ngoài tìm nữ nhân.

Hắn cách làm này liền cùng kết hôn còn ở bên ngoài ăn vụng là một cái khái niệm, rõ ràng chính là thứ cặn bã nam.

Tại bọn hắn cái vòng này, giống Vương Thông Thông loại này không có cố định bạn gái cũng không phải cặn bã nam, chỉ có thể nói là hoa tâm.

Bởi vì loại này quan hệ qua lại phần lớn cũng là theo như nhu cầu.

Giống như hắn mới gặp Giang Thành, Hàn An Ninh đã chỉ cảm thấy Giang Thành cũng là một cái hoa hoa công tử.

Nhưng mà còn lại Giang Thành có thể mang Dư Tiêu Tiêu đến loại này như thế chính thức nơi, thậm chí còn vì nàng hào ném thiên kim, loại quan hệ này rõ ràng liền không đơn giản.

Nhìn xem Hàn An Ninh giận dữ bóng lưng rời đi, Giang Thành có chút rơi vào trong sương mù hướng về phía Hàn An Ninh mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Hàn An Ninh 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 93】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 40】

Nhìn xem cái này giảm mạnh thân mật giá trị Giang Thành bất cho phép nhíu mày.

Hắn nhớ lần trước lúc gặp mặt, Hàn An Ninh đối với chính mình thân mật giá trị đã đã tăng tới 80 điểm.

Không nghĩ tới bây giờ lại hạ xuống thành dạng này.

Đơn giản chính là thái quá?

bất quá Giang Thành vẫn là câu nói kia, muốn hắn chủ động là không thể nào.

Coi như Hàn An Ninh đối với chính mình thân mật giá trị cực tốc hạ xuống thì sao?

Chỉ cần nàng không có át chủ bài tới gần Giang Thành, cái kia 80 điểm thân mật giá trị cùng 40 điểm thân mật giá trị liền không có khác biệt.

Lúc này trong nhà vệ sinh nữ, Dư Tiêu Tiêu đang chậm rãi đứng tại bồn rửa tay phía trước sửa sang lấy chính mình trang dung cùng tóc.

Đứng một bên Shirley gặp có người đi đến, ánh mắt phòng bị liếc mắt nhìn.

Thấy người tới là tối nay chụp khách một trong, Shirley lúc này mới trầm tĩnh lại.

Shirley người này có một cái đặc biệt nghịch thiên kỹ năng, đó chính là trí nhớ của nàng hết sức siêu quần.

Chỉ cần nàng xem qua một cái đồ vật liền có thể đã gặp qua là không quên được.

Mặc kệ là người hay là những thứ khác vật phẩm, đều không biện pháp trốn qua ánh mắt của nàng.

Cho nên tối nay người tới, trong đại sảnh có đồ vật gì, tới người nào, nàng đảo qua liền có thể ghi nhớ trong lòng.

Ta có lời nói cho ngươi! Hàn An Ninh sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Dư Tiêu Tiêu nói.