Thứ 519 chương Ti niệm.

Rất xe tốc hành tử liền mở đến Vương Kiếm gửi tới món ăn Quảng Đông phòng ăn, tên là Lục Uyển.

Lúc này chính là giờ cơm, cửa ra vào ngừng rất nhiều xe, có thể thấy được phòng ăn này nhân khí vẫn rất cao.

Tại cửa ra vào đậu xe xong sau Giang Thành liền bắt đầu hướng về phòng ăn cửa vào đi tới.

Đi đến một nửa thời điểm, thì thấy đến phía trước có một nữ nhân đang vội vàng hấp tấp bước nhanh đi bên này tới.

Giang Thành liếc một cái sau đó liền không tự chủ dừng bước.

Bởi vì hướng bên này đi tới mỹ nữ kia nhan trị vô cùng cao, là loại kia Giang Thành không có mở ra nhân vật hệ thống máy quét đều biết nhan trị chắc chắn tại 90 phân trở lên loại mỹ nữ này.

Chỉ thấy nàng vừa đi vừa cau mày hướng phía sau nhìn, tựa hồ sau lưng có cái gì đáng sợ đồ vật một dạng.

Ngay tại hai người bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt đó, chỉ thấy nữ sinh kia ánh mắt lập tức sáng lên.

Thần tình kia liền cùng Giang Thành mới vừa rồi bị nhan trị của nàng hấp dẫn biểu lộ giống nhau như đúc.

Sự thật cũng chính xác như thế, Giang Thành cảm thấy dung mạo của nàng đẹp đồng thời nữ sinh kia cũng cảm thấy Giang Thành dài cực soái.

Gặp thoáng qua trong nháy mắt đó, nữ nhân kia đột nhiên dừng lại hướng về Giang Thành lớn tiếng nói: Ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi đã lâu.

Nói xong nàng lại nhỏ giọng đối với Giang Thành nói: Ngươi tốt, soái ca, có thể hay không giúp đỡ chút, có người một mực đi theo ta, nhờ cậy làm bộ một chút là bằng hữu của ta.

Đối phương lời nói xong sau đó, Giang Thành xuyên thấu qua thân ảnh của nàng nhìn sang.

Phát hiện tại phía sau của nàng cách đó không xa quả thật có một người mang kính mắt tư văn nam sinh ở đi theo nàng.

Nam sinh kia phát hiện Giang Thành xuất hiện thời điểm, trên mặt thậm chí còn lộ ra một cỗ tiếc nuối lại biểu tình không cam lòng.

Giang Thành lập tức giây hiểu nàng ý tứ.

Chỉ thấy Giang Thành dùng ánh mắt cảnh cáo nam sinh kia một mắt sau đó liền nhìn về phía phía sau mình cách đó không xa Vương Thắng.

Hướng về Vương Thắng nháy mắt ra dấu.

Gặp Vương Thắng gật đầu ra hiệu sau đó, Giang Thành liền lôi kéo nàng qua tay của nàng, hướng về phía nàng nói: Để cho ngươi chờ lâu, chúng ta đi vào đi.

Nữ sinh kia trong lúc bất chợt bị Giang Thành dắt tay, sững sốt đồng thời, trên mặt cũng cảm thấy từ từ hồng nhuận.

Bất quá nàng cũng không có tránh ra khỏi, ngược lại là ngoan ngoãn đi theo Giang Thành đi vào phòng ăn.

Gặp Giang Thành cùng Tư Niệm đi đến, phục vụ viên rất nhanh liền đi tiến lên đây.

Ngài khỏe, hoan nghênh quang lâm, hai vị xin hỏi có hẹn trước hay không đâu?

Giang Thành gật đầu một cái đem Vương Kiếm đặt trước vị trí nói cho nữ phục vụ.

Nữ phục vụ nghe vậy lập tức cười dẫn dắt phía dưới các nàng hướng về bao sương vị trí đi vào.

Lúc này, Giang Thành chủ động buông ra Tư Niệm tay.

Dù sao mới quen, lại là hỗ trợ quan hệ, dắt một chút liên lạc một chút tình cảm là được rồi.

Lại dắt tiếp liền có vẻ hơi dầu mỡ.

Quả nhiên, Tư Niệm gặp Giang Thành buông lỏng tay ra, nội tâm đối với Giang Thành độ thiện cảm tăng lên một chút.

Chỉ thấy nàng quan sát một cái trang trí tuyệt đẹp phòng ăn, hướng về phía Giang Thành nói: Rất đa tạ hỗ trợ của ngươi, ta gọi Tư Niệm.

Giang Thành nghe vậy hướng về phía Tư Niệm mở ra quan hệ nhân mạch hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Ti Niệm 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 160 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 60】

Xem xong Tư Niệm giới thiệu nhân vật mặt ngoài, Giang Thành mở miệng nói: Ta gọi Giang Thành, ngươi làm sao sẽ bị người theo dõi?

Tư Niệm nghe vậy có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói: Vừa rồi ta tại Thư thành thời điểm, nam sinh kia tới cùng ta muốn uy tín, ta cự tuyệt hắn, hắn vẫn quấn lấy ta, về sau ta ghét bỏ phiền rời đi, kết quả hắn vẫn đi theo ta, vẫn còn ở phía sau kể một ít để cho ta sợ.

Giang Thành nghe vậy biểu thị ra đã hiểu gật đầu một cái.

Loại chuyện này cũng không ít gặp, trên tin tức những cái kia muốn uy tín bị cự tuyệt sau liền trả thù đối phương tin tức cũng rất phổ biến.

Đây chính là mỹ nữ phiền não a.

Giang Thành hướng về phía Tư Niệm nói: Để cho an toàn ngươi vẫn là cùng ta đợi nữa một hồi? Hôm nay vừa vặn ta bạn ngủ sinh nhật mời khách ăn cơm, ăn chung?

Cái này.. Sẽ không tốt lắm phải không a? Chính ta ở đây chờ một hồi, đợi chút nữa liền rời đi là được rồi, hắn hẳn sẽ không tại cửa ra vào đi.

Gặp Tư Niệm có chút do dự Giang Thành thừa cơ nói: Thế thì sẽ không, mấy người bọn hắn tối hôm qua nói với ta, hôm nay đều mang bạn gái, chỉ có ta một người đơn thân đến đây, cho nên bữa cơm trưa này ta nhất định là muốn bị ăn thức ăn cho chó, ngươi ăn chung mà nói, ta hẳn là có thể bình thường ăn cơm đi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tư Niệm không khỏi che miệng lại Bahar a nở nụ cười.

nở nụ cười như vậy, giữa hai người không khí ngột ngạt lập tức biến dễ dàng hơn.

Tăng thêm vừa rồi Giang Thành chủ động buông tay ra, Tư Niệm đối với Giang Thành bài ấn tượng thêm điểm không thiếu.

Vậy được rồi, vậy ta sẽ không khách khí, vừa vặn ta còn không có ăn cơm trưa đâu.

Trùng hợp như vậy, ta cũng còn không có ăn ~

Tư Niệm lần nữa bị Giang Thành câu này cười lạnh làm cho tức cười.

Lời này của ngươi cũng quá lạnh a.

Hai người đang khi nói chuyện thời điểm, phục vụ đã mang theo bọn hắn đi tới bên trong một cái gian phòng.

Cửa bao sương không có đóng, Giang Thành mang theo Tư Niệm đi vào.

Chỉ thấy hắn 3 cái bạn ngủ lúc này cũng tại bên trong trò chuyện.

Chỉ thấy Ngô Khôn đang cầm lấy một cây lại lớn cứng rắn ngoại quốc bánh mì hướng về phía mấy người bọn hắn khoa trương đạo; Như thế nào? Lớn không lớn?? Có cứng hay không??

Một bên Lục Xuyên thấy thế lập tức bưng kín bạn gái của mình lỗ tai, hướng về Ngô Khôn phun nói: Ngươi lão tặc này, chú ý nơi a, liền ngươi dạng này, khó trách ngươi không cua được bạn gái.

Ai ai ai, chính ngươi ý nghĩ bẩn thỉu cũng đừng ỷ lại trên người của ta a, ta miêu tả chính là nó đặc tính cùng đặc thù, ngươi nghĩ đi đâu vậy.

Vương Kiếm cười hì hì nhìn Ngô Khôn cái kia điểu ti dáng vẻ nói: Đi, lão Ngô, cất kỹ ngươi rắn đến một bên gặm đi thôi, cũng đừng ở chúng ta ở đây phun ra, đợi chút nữa để chúng ta như thế nào ăn?

Lục Xuyên nghe vậy hướng về phía Vương Kiếm cười mắng: Vương lão đại, ta đối với các ngươi hai cái thực sự là phục, rượu còn không có uống đi, đừng quên hiện trường còn có hai muội tử.

Nghe mấy người bọn hắn không đứng đắn đối thoại, Giang Thành có chút lúng túng nhìn về phía một bên Tư Niệm.

Gặp Tư Niệm một mặt vẻ mặt kinh ngạc, Giang Thành bất đắc dĩ ho khan hai tiếng.

Đám người nghe tiếng ho khan ngừng tiếng cười đùa.

Thấy là Giang Thành đi đến, xem như người được chúc thọ Vương Kiếm lập tức đứng lên, hướng về phía Giang Thành nhiệt tình cười nói: Thành ca, tới, ngồi bên này ngồi bên này.