Thứ 86 chương Đạo đề này ta sẽ không làm!.

Có ánh mắt, đây là vừa rồi tại nơi đó tiện tay hái, màu sắc vẫn là chuyên môn phối hợp qua. Giang Thành cười hì hì nói.

Gặp Giang Thành đùa như vậy, Chu Dĩnh che miệng vừa cười vừa nói: Khổ cực ngươi, ta thật sự ưa thích.

Trông thấy hai người liếc mắt đưa tình dáng vẻ, Vương Viên nội tâm lập tức vỡ thành mấy nửa.

Cái gì mấy cái đồ chơi!

Hắn an bài những thứ này Chu Dĩnh tuyệt không cảm kích, Giang Thành trích mấy đóa hoa dại liền khổ cực?

Vương Viên lúc này không nhịn được con mắt đỏ lên ngửa mặt lên trời thét dài: Không, đạo đề này ta sẽ không làm!!!

Gào xong sau đó Vương Viên chưa từ bỏ ý định hướng về Chu Dĩnh hỏi: Chu Dĩnh, ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi nhất định là đang tại gạt ta đúng hay không?

Nói xong Vương Viên còn tự cho là đúng hướng về Chu Dĩnh kéo ra một cái miệng méo mỉm cười.

Thấy cái này béo mỉm cười, Chu Dĩnh không khỏi âm thầm liếc mắt.

Vương Viên, cám ơn ngươi, nhưng mà ta thật sự không cần ngươi cho ta cơ hội.

Ca môn, không phải ta nói ngươi, nàng đã nói rất nhiều lần, chỉ là không muốn nhường ngươi khó chịu như vậy, làm người mà, tiêu sái một điểm, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm đi. Giang Thành vỗ vỗ Vương Viên bả vai nói.

Vương Viên gặp Giang Thành giống như một bộ bộ dáng thật lòng khuyên bảo chính mình, lập tức bộ mặt rút gân.

Ma đản, đoạt bạn gái của hắn còn như thế phách lối.

Ca môn, ta cho ngươi biết, ngươi đừng đến quấy rối, ngươi ly khai nơi này được không? Ngươi không cho được Chu Dĩnh hạnh phúc.

Giang Thành nghe xong Vương Viên lời nói lập tức đầu đầy dấu chấm hỏi, người này có bị bệnh không?

Làm sao ngươi biết ta không cho được nàng hạnh phúc?

Ngươi biết Chu Dĩnh trước đó tiền sinh hoạt phí một tháng là bao nhiêu không? 5 vạn, ngươi cho lên nàng sao? Mặc dù nhà nàng bây giờ không được, nhưng mà nàng trong lòng ta vẫn là cái kia mỹ lệ đại tiểu thư, chỉ cần nàng theo ta, ta mỗi tháng cũng biết cho nàng 5 vạn tiền tiêu vặt, ngươi cho lên sao?

Ngươi có thể mang nàng ngồi xe sang trọng đi? Mua cho nàng dây chuyền sao? Lại cho nàng mua 99 đóa hoa hồng sao? Nói cuối cùng Vương Viên thậm chí bắt đầu lớn tiếng chất vấn Giang Thành.

Giang Thành nhìn xem Vương Viên lắc đầu: Vậy ngươi mua cho nàng những thứ này nàng đón nhận sao?

Nói xong Giang Thành lại hỏi một chút Chu Dĩnh: Ngươi ưa thích những thứ này sao?

Chu Dĩnh nghiêm túc suy tính một chút nói: Vậy phải xem là ai tặng.

Vậy nếu là ta tiễn đưa ngươi đây? Giang Thành có chút hăng hái hỏi lần nữa.

Đương nhiên thích. Chu Dĩnh dí dỏm gật đầu một cái.

Vương Viên lập tức liền nghĩ thổ huyết, nhưng mà hắn vẫn là chưa tin một cái từ ven đường đi ra ngoài tiểu tử liền có thể cùng chính mình cướp Chu Dĩnh.

Ta nói ngươi, như vậy đi, ta cho ngươi 10 vạn, ngươi rời đi Chu Dĩnh.

Huynh đệ, đầu óc ngươi không có vấn đề a. Giang Thành trong nháy mắt liền bị chọc phát cười.

Cái Vương Viên này là bá đạo tổng giám đốc đã thấy nhiều a.

Ngươi cười cái gì? Không tin? Ngươi biết xe ta đây bao nhiêu tiền không?

Xe này thế nhưng là hắn cầu cha mẹ của hắn thật nhiều năm mới cho hắn mua, tháng trước vừa đề xe.

Vương Viên vô luận nhìn thấy ai cũng phải hảo hảo khoe khoang một phen.

Nha, Porsche 911, ngưu bức a, xe sang trọng a! Giang Thành chế nhạo nói.

Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có ánh mắt đi, ta cái này thêm phối trí cần phải hơn 100 vạn a, ngươi đây, ngươi có xe sao? Ngươi có thể mở lên đắt như vậy xe sao? Vương Viên nói xong một mặt kiêu ngạo.

Đúng lúc này Lv quản lí khách hàng mang theo một túi đồ vật từ trong tiệm chạy ra.

Vừa ra tới liền hết nhìn đông tới nhìn tây nhanh chóng nhìn quanh, nhìn thấy Giang Thành lập tức chạy chậm tới.

Chỉ thấy nàng cung kính hướng về phía Giang Thành cúi đầu: Ngượng ngùng, Giang tiên sinh, ngài vừa rồi mua đồ vật lọt một đầu đai lưng cho ngươi bỏ vào.

Giang Thành nhìn xem quản lí khách hàng trong tay nhắc cái túi, tùy ý gật đầu một cái: A, đi, giúp ta phóng tới bên kia trên xe kia đi thôi.

Nói xong Giang Thành móc ra Porsche chìa khóa xe hướng về phía cách đó không xa xe ấn xuống một cái.

Tích tích Âm thanh vang lên.

Một đoàn người theo âm thanh nhìn sang.

Cái này xem xét đều không khỏi hít sâu một hơi.

Ta cái lớn thảo!!!

Porsche 918!!!

Cmn, xe này cũng là Porsche, khó trách nữ sinh kia sẽ đáp ứng hắn, thì ra cũng là xe sang trọng chủ xe.

Xem ra là tình tay ba a, thảo, kẻ có tiền thật nhiều.

Không hiểu chớ nói lung tung, mặc dù cũng là Porsche, thế nhưng là một chiếc là 911, một chiếc là 918, giá cả thế nhưng là chênh lệch hơn 10 lần đâu!

Cái gì, xe kia đắt như vậy sao?

.........