Thứ 30 chương Khí cấp công tâm.

Lâm Như có chút không cam lòng đối với mình tiêu thụ hỏi: Vậy chúng ta nếu như mua sắm cái này chỉ đồng hồ lời nói có tiễn đưa tặng phẩm sao?

Vừa rồi nàng liếc một cái, đối với cái kia có dấu Patek Philippe ký hiệu nữ sĩ khăn lụa nàng hết sức ưa thích.

Tiếp đãi Lâm Như nhân viên tiêu thụ nghe vậy có chút lúng túng hồi phục: Lâm tiểu thư, đây là không có.

Bị cự tuyệt sau Lâm Như sắc mặt càng thêm khó coi.

Một bên Vương Hải nghe vậy cũng gương mặt âm trầm.

Hắn cũng mua qua mấy lần Patek Philippe, nhưng mà bình thường đều sẽ không cho hắn tặng phẩm.

Patek Philippe bảng hiệu này bày tỏ đều hết sức đắt đỏ, giá tiền thấp nhất cũng là mười mấy vạn, cho nên duy nhất một lần mua sắm mấy chục vạn bày tỏ tại những này tiêu thụ xem ra là gặp một lần thưa thớt chuyện bình thường, Patek Philippe cũng căn bản sẽ không cho ngươi đưa tặng tặng phẩm.

Mà vừa rồi tiểu Trần sở dĩ cho Giang Thành tiễn đưa nhiều như vậy tặng phẩm, nguyên nhân là Giang Thành duy nhất một lần liền hao tốn hơn 4 triệu.

Vương Hải vốn là hôm nay là muốn mang Lâm Như đi ra trang trang bức thuận tiện lại mang tới mấy ngày mấy đêm đại chiến,

Bị Giang Thành như thế đánh kích lập tức cảm thấy chính mình mất mặt mũi.

Chỉ thấy hắn trầm mặt hướng về phía Lâm Như nói: Tính toán, lần sau lại đến xem đi.

Nói xong một chút cũng không để ý đến Lâm Như, trực tiếp nhanh chân lưu tinh rời đi khách quý chỗ tiếp khách.

Lưu lại Lâm Như một người lúng túng ngồi ở tại chỗ.

Tiêu thụ thấy thế có chút nóng nảy hỏi: Cái kia... Lâm tiểu thư, xin hỏi cái này đồng hồ ngài còn cần không?

Nhìn xem Vương Hải người không phong độ chút nào rời đi, Lâm Như trong lòng nhất thời tức giận.

Nàng tự nhiên là muốn, mặc dù nàng cái này bày tỏ không sánh bằng Tô Vãn đồng hồ trên tay, nhưng mà tốt xấu cũng đáng 38 vạn a, cứ như vậy thổi?

Lâm Như tức giận cởi xuống bày tỏ, sắc mặt chợt đỏ bừng lạnh rên một tiếng: Lần sau sẽ bàn a.

Gặp Lâm Như trước khi đi còn cố ý trừng chính mình một mắt.

Tô Vãn không những không thèm để ý chút nào, thậm chí còn cảm thấy có chút thống khoái.

Mà Giang Thành bên này tại Tô Vãn đáp ứng nhận lấy đồng hồ đồng thời hắn liền nghe hệ thống nhắc nhở.

Đinh! Nhiệm vụ hoàn thành, xét thấy Tô Vãn đối với túc chủ thân mật giá trị kéo dài tăng thêm, nhiệm vụ đánh giá độ vô cùng cao.

Chúc mừng túc chủ thu được đặc biệt tiêu phí phản hiện ban thưởng, túc chủ tại Patek Philippe tiêu phí, đem ngẫu nhiên 1-3 bội phản hiện, xin hỏi túc chủ phải chăng lập tức thu được ban thưởng?

Giang Thành nhìn xem hệ thống hài lòng gật đầu một cái.

Dù sao cũng là bạch chơi sự tình.

Đưa một đồng hồ liền có thể phản hiện, cớ sao mà không làm? Liền xem như rút trúng một lần ban thưởng cũng tốt.

Giang Thành ở trong nội tâm thầm nói: Lập tức rút ra!

Đinh, chúc mừng túc chủ rút trúng 3 lần tiêu phí phản lợi, phản lợi tổng ngạch độ vì 1316.55 vạn nguyên. Phải chăng lập tức rút ra đến túc chủ thẻ ngân hàng?

Lập tức liền rút trúng hơn 1000 vạn phản lợi, Giang Thành biểu thị không hổ là mộng tưởng thành thật hệ thống.

Lập tức rút ra!

Sau một khắc Giang Thành thẻ ngân hàng liền thu đến tin nhắn, chụp tới chính mình vừa rồi tiêu phí hơn 4 triệu.

Lại thu vào hơn 13 triệu.

Rời đi Patek Philippe nguyên để, Giang Thành liền để tài xế hướng về Hằng Long quảng trường phương hướng mở.

Ma Đô bên này ngoại trừ Hằng Long, còn có mới khuếch trương quốc kim IFC.

Hai cái này cũng là xa xỉ phẩm trung tâm thương mại.

Bất quá Hằng Long ở vào Nam Kinh lộ, đem so sánh tới nói cũng có thể là càng náo nhiệt một chút.

Bên trong chiêu thương đối với nhãn hiệu chưởng khống tương đối nghiêm khắc, định vị cao cấp xa hoa, lưu hành thời thượng.

Hơn nữa đông đảo quốc tế danh phẩm kỳ hạm điếm, tinh phẩm cửa hàng cùng khái niệm cửa hàng ở đây có rất nhiều.

Xem như lâu năm cao xa xỉ bách hóa, Hằng Long quảng trường trang trí cũng là cực hạn xa hoa.

Mỗi tầng chọn cao vô cùng cao.

Hơn nữa toàn bộ trong thương trường cơ hồ cũng là quốc tế đỉnh xa xỉ kỳ hạm điếm.

Bao quát Hermes, LouisVuitton, Cartier, Chanel, Dior, Celine, Escada, Bvlgari, Fendi, Loewe, Prada, Versace, Lanvin đẳng những thứ này quốc tế đỉnh tiêm hàng hiệu.