Thứ 293 chương 2000 khối chỉ đen đồng dạng sẽ câu ti.

Giang Thành một bên ôm Lâm Thanh Tuyết, trên tay thân sĩ tay một bên tại nàng bóng loáng trên đùi tới lui xuyên qua.

ngoài cửa sổ Phong Cảnh tăng thêm trong nhà ăn duyên dáng tiếng nhạc để cho Lâm Thanh Tuyết nội tâm rung động càng ngày càng đầy.

Một lúc sau Lâm Thanh Tuyết cuối cùng có chút không nhịn được bắt được Giang Thành tay.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết vểnh lên rất cao bờ môi, không hiểu hỏi; Thế nào?

Chớ có sờ, đều bị ngươi sờ hỏng. Lâm Thanh Tuyết ánh mắt hướng xuống lẩm bẩm miệng bất mãn nói.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết trên đùi chỉ đen mở một cái không nhỏ động, không khỏi có chút xấu hổ cười hắc hắc.

Ta đều còn chưa bắt đầu chụp đâu, sờ cái này một hai cái liền mở ra?

Vừa rồi đầu ngón tay của ngươi đều trượt vào đi, ngươi không biết sao?

Quá trơn, ngược lại là không có chú ý, xin lỗi.

Dạng này rất khó coi.

Giang Thành nhéo nhéo Lâm Thanh Tuyết gương mặt, cười hì hì nói: Ngươi chân này xuyên chỉ đen đúng là dễ nhìn, tất nhiên hỏng, vậy đi thôi, mua cho ngươi vài đôi thay đổi.

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem trên đùi bít tất, dạng này đúng là có chút không quá đẹp quan, liền gật đầu.

Hai người rời đi phòng ăn sau đó, Giang Thành liền lái hướng khoảng cách gần nhất mua sắm thiên địa Hằng Long quảng trường.

Nhìn xem Giang Thành mang theo tự mình đi tiến Balenciaga cửa hàng, Lâm Thanh Tuyết không khỏi kéo lại Giang Thành.

Chỉ thấy nàng hết sức kinh ngạc mà hỏi: Giang Thành, mua tất chân muốn tới ở đây đến mua?

Giang Thành gật đầu một cái, chuyện đương nhiên nói: Đúng thế, nhà bọn hắn tất chân không phải đặc biệt nổi danh sao?

Nói xong Giang Thành liền chỉ chỉ cửa ra vào trên bảng hiệu người mẫu chữ cái chỉ đen.

Ta nghe nói qua, nhưng mà bảng hiệu này tất chân cũng quá đắt a, hơn nữa ta xem trên mạng nói nhà hắn mặc dù rất đắt, nhưng mà hết sức dễ dàng câu ti, có thể hôm nay mặc ngày mai liền hỏng.

Lâm Thanh Tuyết nắm thật chặt Giang Thành, một bộ bộ dáng không muốn đi vào.

Balenciaga tất đen như sấm bên tai, nàng đương nhiên nghe qua.

Bất quá giá cả cũng là hết sức không mỹ hảo.

2000 một đôi, có thể nói là giá trên trời.

Mấu chốt là cái này 2000 một đôi chỉ đen ngoại trừ có dấu Balenciaga đặc biệt logo bên ngoài, những thứ khác đặc tính giống như phổ thông tất chân.

Nếu là mặc vào không cẩn thận câu đến, cái kia liền cùng nàng trên đùi này đôi một dạng, trực tiếp bị hỏng.

Giang Thành đương nhiên biết Balenciaga chỉ đen dễ dàng hỏng, dù sao mặc loại này không phải là vì xé ra sao?

Nếu là xé không mở còn có cái gì niềm vui thú?

Đến nỗi 2000 một đôi, hoàn toàn là vấn đề nhỏ.

Lấy mình bây giờ hệ thống đẳng cấp.

12 cấp, bây giờ chính mình mỗi một giây liền có thể lấy được 2 khối tiền.

Một phút liền nhập trướng 120 khối,

Một giờ liền có thể kiếm lời 7200 khối.

Một ngày càng là trực tiếp nhập trướng 17 vạn.

Cho nên ngươi nói cho Giang Thành 2000 một đôi đắt không?

Căn bản vốn không quý!

Vậy thì thế nào, mấu chốt là dễ nhìn, hơn nữa ta muốn thấy ngươi mặc, ta đã chờ không nổi muốn nhường ngươi mặc vào.

Nói xong Giang Thành liền không nói lời gì tay lôi kéo Lâm Thanh Tuyết đi vào trong tiệm.

Rất nhanh Giang Thành liền tại hướng dẫn mua nhiệt tình chiêu đãi phía dưới trực tiếp tuyển mười đầu Balenciaga chỉ đen .

Mùa thu kiểu mới áo khoác màu đen , cộng thêm một cái đồng hồ cát túi xách nhỏ .

Còn có một đôi mười phần thích hợp Lâm Thanh Tuyết màu hồng giày thể thao .

Bởi vì Balenciaga giá cả hơi thấp, mấy món này mua lại còn tới 4 vạn khối, cho nên Giang Thành liền không có cơ hội sử dụng tiêu phí phản hiện tạp.

Rời đi Balenciaga, Giang Thành liền dắt Lâm Thanh Tuyết chậm tay ung dung đi dạo.

Cơm nước xong xuôi bồi ta đi dạo một chút tiêu cơm một chút a.

Giang Thành cũng không có nói thẳng lại muốn cho Lâm Thanh Tuyết mua đồ.

Dù sao muốn mua liền trực tiếp mua, không mua cũng đừng mua.

Bằng không thì trực tiếp hỏi, ngươi để cho muội tử như thế nào trở về ngươi?

Nói mình muốn lại lộ ra quá hám tiền, nói không muốn lại lộ ra quá dối trá.

Hai loại kết quả đều hết sức chán ghét người.

Hơn nữa Giang Thành cũng không muốn biết kết quả.

Nhưng mà hắn từ đầu đến cuối cho rằng không có một cái nào muội tử sẽ không thích xa xỉ phẩm.

Hắn câu nói này nhưng không có làm thấp đi ý tứ.

Tại Giang Thành xem ra, cái này gọi là nhân chi thường tình, nhân tính bản năng.

Giống như chính hắn, có tiền chuyện thứ nhất cũng là đem chính mình toàn thân trên dưới đều đổi một lần.

Lòng hư vinh người người đều có, Giang Thành cho rằng đó cũng không phải chuyện xấu.

Không tốt là, ngươi một bên lại nghĩ đến đến nó, một bên lại bởi vì bất lực mà đi khiển trách hắn.

Nhìn xuống ba lô hệ thống của chính mình.

Bên trong còn có một tấm thẻ xui xẻo, một tấm sơ cấp tiêu phí phản hiện tạp , hai tấm trung cấp phản hiện tạp

Nếu là có thích hợp liền có thể hao một đợt lông dê, nếu là không có thích hợp coi như xong.

Lâm Thanh Tuyết nhìn mình trên tay mang theo Paris thế giới túi xách tay, nội tâm hư vinh tăng vọt đồng thời lại có chút lo sợ bất an.

Dù sao mình cùng Giang Thành ngoại trừ một nụ hôn những thứ khác đều không có phát sinh, nhưng là bây giờ Giang Thành mua cho nàng những vật này, cái này khiến trong nội tâm nàng gánh vác lập tức tăng thêm.

Dù sao nhận được càng nhiều, trách nhiệm càng nhiều.

Trước đó nàng cuối cùng cùng bạn ngủ nói đùa.

Nói những cái kia ngồi ở trên xe sang trọng nữ hài tử.

Nhìn qua mặc dù nhanh nhạc.

Nhưng mà nhân gia buổi tối bị quất roi nói không chừng cũng là dị thường kịch liệt.

Không nghĩ tới hôm nay đến phiên mình.

Nghĩ như vậy sau đó, Lâm Thanh Tuyết nhìn mình trên đùi mới thay đổi cái này Balenciaga chỉ đen, hai chân không khỏi kẹp chặt một chút.

Hai người đi dạo một vòng sau đó, Giang Thành lại cho Lâm Thanh Tuyết an bài một chút mỹ phẩm dưỡng da cùng nữ sinh không cách nào ngăn cản Chanel túi xách nhỏ, lv trang phục mùa thu.

Bởi vì giá cả đều chỉ muốn mười mấy vạn, cho nên Giang Thành cũng không có sử dụng tiêu phí phản hiện tạp.

Thấy thời gian không sai biệt lắm, Giang Thành mười phần tự nhiên hướng về phía Lâm Thanh Tuyết nói: Phụ cận đây có cái tưởng nhớ Carlton khách sạn, hoàn cảnh rất không tệ? Nếu không thì chúng ta đi qua đánh dấu?

Lâm Thanh Tuyết gặp Giang Thành nói như vậy bên tai không khỏi đỏ lên, cúi đầu gật đầu một cái.