Thứ 731 chương Có phải hay không có chút nhanh.

Trên thực tế, khi ngươi nắm giữ tài sản to lớn về sau, rất nhiều người liền đều biết trực tiếp nằm ngửa, đã mất đi tiếp tục phấn đấu động lực.

Hơn nữa bằng vào nhà hắn tài lực hùng hậu.

Coi như hắn không làm một cái tay đua xe, đều có thể đi theo ngồi phú nhị đại một dạng, mỗi ngày sống phóng túng, ngồi ăn rồi chờ chết.

Căn bản cũng không cần ngày đêm không ngừng mà chờ tại sân huấn luyện bên trên khắc khổ huấn luyện.

Hơn nữa, càng như Giang Thành nói tới.

Tay đua xe đối mặt phong hiểm cực cao, nhất là tại thẳng tắp gia tốc lúc, tốc độ xe thậm chí có thể đạt tới mỗi giờ hơn 300 kilômet.

Hơi không cẩn thận, liền có thể đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Nếu không phải đối với xe đua vận động thực tình yêu quý, Chu Quan Vũ chính xác không cần tại lĩnh vực này bên trong liều mạng như vậy..........

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu sau, càng ngày càng nhiều phú nhị đại nhao nhao đi lên phía trước cùng Chu Quan Vũ chụp chung lưu niệm.

Mặc dù bọn hắn cùng thuộc phú nhị đại quần thể, nhưng nếu muốn trở thành giống Chu Quan Vũ nghề nghiệp như vậy lái xe, ngoại trừ có tài lực hùng hậu ủng hộ, còn cần nắm giữ thiên phú cực cao cùng tài hoa.

Đối với những thứ này nóng lòng xe đua vận động con em nhà giàu tới nói, bọn hắn đối với Chu Quan Vũ tràn ngập kính ý lại mười phần khiêm tốn hữu lễ.

Dù sao phần này nặng trĩu dân tộc vinh dự cảm giác, là hắn thông qua không ngừng phấn đấu thay đại gia tranh thủ được.

Khi thời gian tới gần tranh tài mở màn lúc, Tần đốt quay đầu mặt hướng Giang Thành giải thích nói: Vòng thứ nhất chỉ là để cho đại gia hoạt động một chút cơ thể, chạy trước vài vòng thích ứng một chút sân bãi không khí, tiếp đó sẽ có đủ loại loại hình khác nhau tái sự cho mọi người tự do báo danh tham dự, trên cơ bản chính là giống dạng này chế độ thi đấu an bài.

Giang Thành khẽ gật đầu, trên mặt đã lộ ra một tia hiểu rõ.

Loại này đua xe hình thức lần trước cùng Tề Viễn bọn hắn cũng đã lãnh hội.

Hơn nữa lần này bọn hắn tới đến vẫn như cũ là lần trước cái kia quen thuộc bãi xe đua.

Bất quá, cùng lần trước bất đồng chính là, lần này đại gia điều khiển cũng không phải là Porsche trong thể nghiệm tâm cung cấp cỗ xe, mà là đại gia bình thường mở đủ loại siêu xe.

Cứ như vậy, tại 0 đến 100 tính năng gia tốc phương diện, giữa hai bên chênh lệch không thể nghi ngờ sẽ bị phóng đại rất nhiều.

Chỉ thấy Tần đốt sau khi nói xong liền giơ lên trong tay nắm loa phóng thanh, lớn tiếng đối với đám người hô: Ta trước tiên nói một chút a, ta tra xét một phen, phát hiện phía trước hoạt động tranh tài đạt được quyên tiền đều quyên tặng cho tĩnh an khu viện dưỡng lão. Bởi vậy, lần này hoạt động sinh ra từ thiện khoản tiền, chúng ta dự định toàn ngạch quyên tặng cho Ma Đô cô nhi viện.

Tiếp lấy, hắn lại tiếp tục nói bổ sung: Liên quan tới trận này tái sự, chúng ta dự tính một cái phí báo danh dùng cánh cửa —— Năm ngàn nguyên nhân dân tệ. Thu được hạng nhất tuyển thủ không cần giao nạp khoản này phí báo danh, mà những người dự thi khác phí báo danh thì đem toàn bộ dùng sự nghiệp từ thiện. Mặt khác, báo danh dự thi số lần không có bất kỳ hạn chế nào!

Giờ này khắc này, chỉ thấy mấy vị thân mang chính trang, thần tình nghiêm túc công chứng xử nhân viên công tác bước vào hiện trường.

Hiện trường cho mời công chứng xử nhân viên đến đây thống kê, mỗi một bút phí tổn cam đoan công khai công bình công chính, tranh tài kết thúc sau đó khoản này phí tổn sẽ đặt ở chúng ta gần nhất thành lập cơ quan từ thiện ở trong, tranh thủ đem đại gia dâng ra mỗi một bút phí tổn đều thực tế dùng đến có cần hài tử trên thân.

Kiều Nhân Nhân thấy thế lập tức cũng đem một màn này truyền bá đi vào.

Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, trong phòng trực tiếp lần nữa sôi trào. Đủ loại mưa đạn giống như thủy triều hiện lên.

Cmn! Tham gia câu lạc bộ xe đua lại còn phải giao tiền a!

Không thể nào, những thứ này phú nhị đại đều như thế có lòng thương người sao? 5000 khối cũng chỉ vì chạy một hồi tranh tài, chẳng lẽ trong mắt bọn hắn tiền tài thật sự giá rẻ như thế?

Trên lầu, mỗi giờ mỗi khắc liền muốn mở phun đúng không, điểm chú ý của ngươi rất kỳ quái, giao tiền là vì làm từ thiện.

Ta hâm mộ, 5000 khối là ta một tháng tiền lương, bất quá lần này hoạt động ta phun không được, chơi thì chơi, nhưng mà là chính năng lượng, mắng không được miệng.

Trong lúc nhất thời, mọi người đối với loại này đặc biệt chế độ thi đấu cùng quyên tiền phương thức vừa cảm thấy mới lạ lại tràn ngập kính ý.

Cứ việc có người đối với cái này biểu thị kinh ngạc thậm chí chất vấn, nhưng càng nhiều người xem thì đưa cho lý giải cùng tán thưởng.

Mặc dù loại hoạt động này đúng là xa xỉ, nhưng mà kết quả sau cùng có thể vì xã hội làm ra một tia kính dâng, bọn hắn còn có thể nói cái gì đâu.

.....

Không giống với đám dân mạng kinh ngạc, người ở chỗ này phảng phất toàn bộ đều hết sức quen thuộc trước mắt loại tình huống này.

Tất cả mọi người mười phần có trật tự lái xe của mình bên trên đường đua chạy một vòng.

Tại Giang Thành cùng đi phía dưới, Kiều Nhân Nhân cũng là quen thuộc đưa điện thoại di động đặt ở trên giá đỡ, tiếp theo lên xe, bắt đầu ấm người vận động.

Vừa ngồi lên xe, Kiều Nhân Nhân liền đối với Giang Thành hỏi: Lão.. Đại đại, ngươi không cần ấm người sao??

Ai nói ta không cần?? Bất quá không phải bây giờ.

Nói xong Giang Thành liền kéo qua Kiều Nhân Nhân, hai người trong xe âm thầm nói một cái.

Không thể nào, chẳng lẽ là ngay trước mặt của chúng ta đang lái xe?

Ma đản, giống như nghe được cái gì thanh âm kỳ quái, a, nguyên lai là năm ngón tay bạn gái không nhẫn nại được.

Kiều Muội? Cổ của ngươi như thế nào ngả vào bên cạnh đi, cho ta nhìn một chút ngươi đang làm gì??

Hu hu, hải thần đại đại, ngươi đừng vươn đầu lưỡi, ta sợ Kiều Muội chịu không được, lòng ta đau.

Hải thần đại đại, ngươi chậm một chút lắm điều, đừng làm đau Kiều Muội.

.....

Cùng trước màn hình những cái kia xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, không ngừng gửi đi mưa đạn quần chúng vây xem không giống nhau.

Lúc này Chu Quan Vũ an tĩnh đứng ở một bên, nhìn xem đại gia phát động xe.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn giống như đang tìm cái gì tựa như.

Khi hắn quay đầu thời điểm chợt phát hiện.

Kiều Nhân Nhân thân mật kéo Giang Thành trên tay Porsche 911 thời điểm, biểu tình trên mặt chợt cương cứng.

Bất quá, ngồi trên xe thời điểm, hai người không biết vì cái gì, rất nhanh liền hôn đến cùng một chỗ.

Giờ khắc này, Chu Quan Vũ sắc mặt trong nháy mắt lướt qua một vòng khó che giấu thất vọng cùng tịch mịch.

Nhưng loại tâm tình này cũng không kéo dài quá lâu, ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau, hắn liền trực tiếp dời đi ánh mắt.

Mười phần dứt khoát kết thúc trận này ngắn ngủi mơ màng..

Ước chừng qua mười mấy giây, Kiều Nhân Nhân mới mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng thẳng tắp thân thể.

Gặp mưa đạn mưa đạn không ngừng lăn lộn mà qua đủ loại ngôn luận, Kiều Nhân Nhân trực tiếp lựa chọn làm như không thấy.

Ngay sau đó, không chút do dự đạp xuống chân ga, bắt đầu gia nhập vào hâm nóng trận đấu đại quân binh sĩ.

Kế tiếp mấy tua trong trận đấu, Kiều Nhân Nhân đều tích cực ra sân tham gia, bất quá phía trước mấy vòng tất cả mọi người là tượng trưng chạy một chuyến, cũng không có người biểu hiện ra rất tỷ đấu tư thái, coi như là tiễn đưa từ thiện phí.

Mà Giang Thành từ đầu đến cuối ngồi vững tay lái phụ.

Đi qua một vòng lại một vòng tranh đấu, Kiều Nhân Nhân thành công đưa ra nhiều bút quỹ từ thiện.

Sau đó, nàng cuối cùng đổi được trên Lamborghini Reventon chỗ ngồi kế bên tài xế.

Vòng thứ năm đại loạn đấu dị thường đặc sắc kích động, hấp dẫn đông đảo tuyển thủ tham gia.

Ngay cả trước đây một mực không đăng tràng Chu Quan Vũ cũng lái Porsche cung cấp chuyên nghiệp xe đua chạy lên đường đua.

Bởi vì chưa đầy 18 tuổi tròn, dựa theo quy định, hắn không cách nào điều khiển xe bình thường tiến vào đường đua.

Một vòng này tranh tài, tổng cộng có mười hai tên người tham gia trong đó.

Trong đó bao quát Tề Viễn, Tần đốt cùng với Uông Chính bọn người.

Cái này một số người giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc, lúc trước còn lẫn nhau dặn dò phải chú ý an toàn.

Bất quá ngoài miệng đều nói phải nhẹ nhõm, nhưng thật đến trên hàng bắt đầu, đại gia cũng lập tức cho thấy nhất định thắng bại dục.

Bất quá tay đua nhà nghề cùng bình thường người ở giữa trên thực lực chênh lệch thực sự quá rõ ràng.

Vẻn vẹn ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ, phần lớn xe đã bị bỏ xa.

Lúc này chỉ có Giang Thành từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng Chu Quan Vũ ở giữa khoảng cách.

Lúc này tốc độ xe đã sớm tăng vọt đến 180 bước, Kiều Nhân Nhân nhìn xem trước mắt không ngừng lóe lên cảnh vật, khẩn trương đến tay trái nắm chắc trước ngực dây an toàn.

Run giọng đối với Giang Thành hỏi: Lão công, dạng này có phải hay không quá nhanh nha...... Ta......

Giang Thành nghe nói như thế, cực nhanh lườm Kiều Nhân Nhân một mắt: Chịu không được vẫn là?

Dù sao có chút nữ sinh có thể không thể chịu đựng như thế cao tốc mang tới kích động cảm giác.

Tốc độ nhanh liền đại biểu cho cả người xóc nảy cũng sắp.

Khẽ vấp sàng liền dễ dàng xuất hiện thiếu dưỡng khí tình huống.

Tăng thêm các muội tử lại quá mức mảnh mai, một thiếu dưỡng liền dễ dàng thở dốc.