Thứ 537 chương Vang lên lần nữa cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Gặp An Hinh không tại, cái kia nữ phục vụ trảo chuẩn cơ hội vội vàng thân thiết giúp Giang Thành giới thiệu trong tay hắn đạo này đồ ngọt.

Khách nhân tôn kính, chúng ta đạo này đồ ngọt chủ yếu nguyên liệu luyện chế là từ sữa bò cùng pho-mát chế thành.....

Phục vụ viên còn không có giới thiệu xong, Giang Thành liền kìm lòng không được đang chậm rãi liếm lấy một chút.

Lần này ngược lại có chút để cho hắn hoài niệm vừa mới lần đầu tiếp xúc An Hinh cái kia xúc cảm.

Nhìn xem Giang Thành đầu lưỡi kiểm kê thạch rau câu này dáng vẻ, nữ phục vụ lập tức không khỏi cơ thể run rẩy một chút.

Đầu lưỡi này không chỉ có chút dài hơn nữa cái kia chấn động cũng quá linh hoạt đi.

Giang Thành theo bản năng tuyệt kỹ làm cho nàng không thể không che miệng lại, tiếp lấy ngừng giới thiệu.

Giang Thành một chút cũng không có phát hiện bên cạnh cô gái này phục vụ viên biểu tình khiếp sợ.

Lúc này gặp trước mắt cái này màu trắng sữa đồ ngọt xúc cảm hết sức Q đánh, Giang Thành cuối cùng không nhịn được giống như vừa rồi trực tiếp cắn một cái đi lên.

khẽ cắn như vậy, mở to hai mắt nhìn xem Giang Thành nữ phục vụ lại theo bản năng che trước ngực của mình.

Không trách chính mình suy nghĩ nhiều, mà là bởi vì Giang Thành cái kia đầu lưỡi cùng với động tác, thật sự là để cho nàng hết sức có đại nhập cảm!

Nói đủ sau đó, Giang Thành một bên hiểu ra một bên chậm rãi nói: Mùi sữa thơm, ta thích ~

Cái kia nữ phục vụ gặp Giang Thành cái này thông thạo bộ dáng, càng thêm kiên định nội tâm mình ý nghĩ.

Chỉ thấy nàng đột nhiên buông lỏng ra ôm lấy hai tay của mình, khóe miệng khẽ nhếch, vũ mị đối với Giang Thành nở nụ cười: Ưa thích, vậy ta cho ngươi thêm tục nhiều mấy phần.

Không có phát hiện nữ phục vụ thái độ chuyển biến, Giang Thành tiếc nuối lắc đầu: Tính toán, ăn nhiều hơn nữa cũng bất quá là thay thế thôi, không có ý gì.....

Vậy ngài muốn hay không thử xuống ta.....

Giang Thành nghe vậy lập tức ánh mắt mở to quay đầu chậm rãi nhìn về phía nữ phục vụ.

Chỉ thấy nàng lúc này đang chậm rãi cởi chính mình bên ngoài mặc đồng phục làm việc, lộ ra bên trong màu đen tiểu đai đeo......

Đánh giá nữ phục vụ một mắt sau đó, nhan trị này mặc dù không có 90 điểm, nhưng mà cũng cần phải tại 80 điểm tả hữu.

Mặc dù không tính là nữ thần cấp bậc, nhưng mà thắng ở tướng mạo thanh tú, âm thanh tài trí êm tai.

Giang Thành khóe miệng chậm rãi câu lên.

Các ngươi ở đây còn có loại phục vụ này??

Tự nhiên là không có, bất quá từ ngài tiến vào một khắc kia trở đi ta liền bị ngươi cái kia anh tuấn gương mặt đẹp trai hấp dẫn, cho nên ta nguyện ý đem chính ta cho ngài nếm thử hương vị?

........

Mấy phút sau, đang ở cửa chơi lấy đấu địa chủ Vương Thắng nhìn xem Giang Thành mặt hốt hoảng từ bên trong chạy chậm đi ra.

Bộ dáng kia tựa hồ đằng sau có cái gì hồng thủy mãnh thú theo hắn.

Vương Thắng có chút nghi ngờ hỏi: Thiếu gia, đã xảy ra chuyện gì?

Giang Thành không có trả lời Vương Thắng vấn đề, mà là nhanh chóng ngồi vào Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe, tiếp lấy thúc giục nói; Đừng hỏi nữa, đi nhanh lên, nhanh nhanh nhanh......

Vương Thắng lúc này đã sớm thu hồi trong tay điện thoại, ngồi xuống vị trí lái, nghe vậy lập tức khởi động xe.

Xe khởi động sau đó Giang Thành tựa hồ mới thật sự thở dài một hơi.

Nhìn xem Giang Thành cử động, trên tay lái phụ Vương Thắng đột nhiên cảm giác càng thêm không hiểu.

Chỉ thấy hắn nhìn về phía kính chiếu hậu mở miệng lần nữa hỏi: Cái này Hoàng công tử bên trong là đến cùng có cái gì mơ hồ đồ vật? Ta vừa rồi gặp An tiểu thư lúc đi ra cũng là vội vàng hấp tấp cũng không quay đầu lại chạy lên xe, như thế nào ngài bây giờ cũng là dạng này....

Giang Thành lúng túng sờ lỗ mũi một cái, đơn giản giải thích nói: Nàng sợ chính là ta, mà ta sợ lại là một nữ nhân khác.....

Vương Thắng nghe vậy tựa hồ hiểu lầm cái gì tựa như, chỉ thấy hắn có chút đồng tình nhìn về phía Giang Thành.

A, cái này... Ngươi lật xe?

Đi đi đi.... Ta loại này nam nhân tốt làm sao có thể lật xe, lời này cũng chớ nói lung tung, giải thích với ngươi không rõ ràng, chuyên tâm lái xe.

Sau khi nói xong Giang Thành lại cảm thấy cần phải nhắc nhở một chút Vương Thắng: Ta cho ngươi biết, về sau đi ra ngoài chơi nhất thiết phải bung dù a, bây giờ xã hội này quá nguy hiểm....

Vương Thắng thấy thế ánh mắt nhìn về phía Giang Thành nửa người dưới: Cái này.... Ngài....

Ngươi muốn đi đâu, coi như đàn ông của toàn thế giới sẽ xảy ra chuyện, ta đều không có cơ hội xảy ra chuyện, ta nói với ngươi thật sự, quản tốt chính mình a.

Giang Thành nói như vậy cũng là có nguyên nhân, dù sao hắn là gặp nguy hiểm cảm giác kỹ năng trong người.

Loại chuyện này phát sinh tỉ lệ cơ hồ là 0.

Gặp Vương Thắng đem mình nghe xong đi vào, Giang Thành lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía vẫn sáng nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Vương Di 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 159 centimet 】

【 Nhan trị: 84】

【 Dáng người: 89】

【 Tư ẩn: 55】

【 Thân mật giá trị: 88】

Nếu là đổi thành nam nhân bình thường, vừa rồi cái kia không khí nói không chừng thật trực tiếp liền động.

Thế nhưng là Giang Thành là người nắm giữ vật hệ thống máy quét cùng cảm giác nguy hiểm kỹ năng người.

Khụ khụ, mặc dù hắn thừa nhận lúc mới bắt đầu quả thật có chút nhịn không được.

Bởi vì có An Hinh đặt cơ sở nguyên nhân.

Động tình thời khắc lại bị đánh gãy, tiếp lấy cái loại cảm giác này không trên không dưới, là một nam nhân cũng sẽ hiểu?

Tăng thêm phục vụ viên tiểu tỷ tỷ cái kia 85 điểm nhan trị cùng với chủ động đưa lên thịt mỡ, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn a.

Giang Thành nguyên bản còn muốn giống như phía trước tại Great Britain, lúc đó hắn đối với Emma thời điểm cũng là đầu não nóng lên trực tiếp liền lên.

Chỉ là không nghĩ tới lần này, ngay tại Giang Thành đứng lên chuẩn bị lớn Làm Một trận thời điểm, cảm giác nguy hiểm kỹ năng lại trong lúc bất chợt vang lên.

Kỹ năng này giao diện một vang, bị hù Giang Thành lập tức trực tiếp đổi phương hướng bắt đầu chạy trối chết.

Mặc kệ ngươi phục vụ viên tiểu tỷ tỷ như thế nào câu dẫn, như thế nào giữ lại, hắn đều trực tiếp thề không quay đầu.

Nếu là cảm giác nguy hiểm kỹ năng ban bố là giống La Giai chuyện như vậy, Giang Thành ngược lại không lo lắng.

Có lẽ còn sẽ tới cái trước tiên làm sau nói.

Nhưng mà lần này cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở hết sức đặc thù.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng trực tiếp cho hắn đi trước biết trước trận này phóng túng sau kết quả.

Kết quả kia cùng sử dụng tại Văn Ngang trên người thẻ xui xẻo đem so sánh có chỉ có hơn chứ không kém.

Coi như Giang Thành có lớn thận trở về công năng, nhưng mà một khi cùng tiểu tỷ tỷ thân mật, nhẹ thì dài tiểu cầu cầu, nặng thì gà con chảy mủ a!

Khó trách cái này tỷ tỷ lần thứ nhất gặp mặt liền như thế chủ động.

Giang Thành đại khái giải được chuyện ngọn nguồn.

Ngay từ đầu cái này tỷ tỷ cũng coi như là phụ nữ đàng hoàng, chỉ là bình thường xã giao.

Thẳng đến nàng ở chỗ này việc làm sau đó tiếp xúc đến càng ngày càng nhiều kẻ có tiền, tiểu tỷ tỷ bắt đầu muốn thông qua xã giao thu được cuộc sống tốt hơn.

Mà tại trong gần nhất một trận giao lưu nàng chẳng những không có câu được kim quy tế, ngược lại còn tại một hồi trong hoạt động trúng chiêu.

Tiểu tỷ tỷ biết mình nhiễm lên loại vật này đầu tiên là sụp đổ, về sau càng ngày càng sa đọa.

Chỉ cần là nam nhân nàng cũng nghĩ quyến rũ, mục đích đúng là trừng trị cái này một số người.

Giống nàng loại này bị người xâm hại chính mình không cách nào cứu vãn tình huống, đại đa số người cũng sẽ không lựa chọn bảo hộ người khác, thường thường càng nhiều có thể là trả thù xã hội.

Cũng chính là đem chính mình mang theo đồ vật có một cái tính một cái truyền bá ra ngoài.

Bởi vì chỉ có càng ngày càng nhiều người giống như nàng, các nàng mới có thể thống khổ như vậy,

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì nàng tư ẩn giá trị sẽ cao như vậy nguyên nhân.

Nếu là hắn chỉ là một người bình thường, đoán chừng ngắn ngủi này mười mấy phút chính là hắn sau cùng vui vẻ.

Giang Thành chỉ có thể nói thời khắc mấu chốt hệ thống bảo đảm hắn mạng chó a!

......

Hôm sau, Giang Thành trước kia liền rời giường, rửa mặt một cái sau đó tùy ý ăn sau bữa ăn sáng liền trực tiếp hướng về phi trường phương hướng mà đi.

Không đầy nửa canh giờ, Rolls-Royce cùng Maybach liền một trước một sau đến cầu vồng sân bay.

Xe đậu ở dưới mặt đất bãi đỗ xe sau đó.

Giang Thành liền dẫn Vương Thắng cùng mấy cái đi theo bảo tiêu đi tới sân bay bên cạnh độc lập công vụ Cơ lâu đăng ký.

Đêm qua Giang Thành ý muốn nhất thời muốn trở về thành đô.

Bất quá thời gian quá muộn căn bản là mua không được trước kia vé máy bay.

Dứt khoát hắn liền để Vương Thắng trực tiếp máy bay thuê bao trở về.

Quốc nội máy bay thuê bao một chuyến giá cả cũng không quý, bình thường là 40 vạn đến 50 vạn một chuyến.

Ma Đô bay thành đô, hơn hai giờ thời gian, một chuyến xuống chỉ cần 50 vạn.

Cái giá tiền này đối với hiện tại Giang Thành tới nói bất quá là trong nháy mắt liền có thể kiếm được tiền.

Dứt bỏ giá trị bản thân không nói.

Lấy hắn hệ thống một giây doanh thu công năng cái này trướng vé máy bay một ngày liền có thể hồi vốn.

Có lẽ lấy Giang Thành cái này giá trị bản thân đã có thể không nhìn thẳng hệ thống mỗi giây doanh thu công năng.

Nhưng mà đừng quên, bên cạnh hắn ưa thích túi xách cùng xinh đẹp váy tiểu tỷ tỷ có rất nhiều.