Thứ 613 chương Nho nhỏ xốp giòn quyết tâm.

Mà Trần Tuyết không biết là, khi chưa có niềm tin tuyệt đối, đối với Trần Tuyết hắn đúng là không dám tùy tiện ra gà.

Dù sao mình lớn nhất công ty quyền quản lý tại Trần Tuyết trên tay.

Nàng thế nhưng là mình có thể sao gối không sầu mấu chốt, loại quan hệ này một cái xử lý không tốt nhưng là muốn lật xe ngựa.

Cho nên trừ phi Trần Tuyết có thể làm được giống như Dư Tiêu Tiêu, bằng không cái này bảo hắn còn không bằng không ăn.

Tăng thêm hai ngày này tại trên thân Chu Dĩnh lấy được đã đủ nhiều, lúc này Giang Thành ý nghĩ cũng không phải rất mãnh liệt.

Gặp Trần Tuyết đi vào phòng ngủ, Giang Thành lập tức dời đi con mắt, nghiêm túc bắt đầu chơi trò chơi.

Hơn một giờ sau đó Giang Thành liền hạ tuyến.

Mở ra uy tín, gặp tiểu Hạ uy tín đã sớm phát tới.

Tiểu Hạ: Tốt, Giang tiên sinh, cái kia ngài bận rộn, có rảnh rỗi ta lại mời ngài ăn cơm.

Cho nên một câu nói ngắn ngủi này, nàng châm chước bao lâu??

Vậy mà cách hơn nửa giờ mới trở về tới....

Giang Thành sau khi xem xong không tiếp tục hồi phục.

Hắn suy nghĩ lần sau có rảnh trực tiếp sớm, đừng nhắc lại phía trước hẹn.

Chỉ nàng cái này xoắn xuýt tính tình, Giang Thành sợ nàng liền ưu tư quá độ.

Đóng lại sau đó, Giang Thành phát hiện nho nhỏ xốp giòn cho hắn phát tới tin tức.

Nho nhỏ xốp giòn: Hải thần đại đại, xin hỏi ngài hai ngày trước nói để cho ta giải ước, cho ta chuyện ký hợp đồng còn giữ lời sao?

Giang Thành nhớ tới hai ngày trước chơi đùa thời điểm hắn giống như đúng là đã nói lời này.

Đối với nho nhỏ xốp giòn, đời trước của hắn cũng không có nghe qua danh hào của nàng.

Mặc dù nàng trực tiếp nhân khí cũng không tệ lắm, nhưng mà ta không tính là đại võng hồng.

Chỉ là nàng trực tiếp phong cách Giang Thành đúng là rất ưa thích.

Sẽ chỉnh sống vẫn còn tương đối phóng khoáng.

Lấy thực lực của chính mình bây giờ, chế tạo thứ hai cái Kiều Nhân Nhân cũng không khó.

Giang Thành trả lời: Tự nhiên chắc chắn, ngươi nghĩ kỹ?

Hải thần đại đại ngài lúc nào có rảnh, ta muốn cùng ngươi ngay mặt tâm sự.

Gặp nho nhỏ xốp giòn cũng không có nói rất nhiều xác định, Giang Thành cho nàng phát một công ty vị trí đi qua.

Gần nhất không rảnh, không tại ma đều, ngươi xác định rõ lại tìm ta, hoặc cũng có thể đi thẳng đến tinh thần truyền thông ở trước mặt cùng người phụ trách đàm luận.

Nho nhỏ xốp giòn tin tức rất nhanh lại trở về đi qua: Đại đại, công ty này là của ngài sao??

Đúng.

Nho nhỏ xốp giòn hết chỗ chê như vậy xác định nguyên nhân sự thực là bởi vì nàng còn tại nhìn quanh.

Không đúng, xác thực tới nói là còn không dám xác định.

Mặc dù biết Giang Thành rất có tiền, nhưng mà nàng cũng không hiểu rõ Giang Thành nội tình.

Thậm chí liền Giang Thành mặt cũng chưa từng thấy, cho nên lúc này nàng cũng không dám mười phần khẳng định liền đem chính mình giao cho Giang Thành.

Mở ra Giang Thành cho nàng phát định vị sau đó.

Nho nhỏ xốp giòn lập tức cảm thấy cái công ty này danh hào có chút quen thuộc.

Suy nghĩ một chút sau đó nàng liền lập tức cầm lên điện thoại mở ra đậu âm lùng tìm lên Kiều Nhân Nhân.

Click ảnh chân dung liếc mắt nhìn tường tình.

Gặp cá nhân giới thiệu cái nào một hạng viết: Tinh thần truyền thông công ty dưới cờ ký kết nghệ nhân.

Sau khi xem xong nho nhỏ xốp giòn lại mở ra website bắt đầu lùng tìm lên tinh thần truyền thông công ty kỹ càng.

Liên quan tới này nhà công ty có thể tìm thấy được tư liệu hết sức thiếu.

Biết biết là tháng trước mới bắt đầu đăng ký công ty.

Bất quá cùng hắn liên hệ còn có mặt khác hai nhà công ty: Tinh thần công ty giải trí cùng tinh thần đầu tư công ty.

Nho nhỏ xốp giòn phân biệt đối với hai cái công ty này tiến hành lùng tìm sau đó phát hiện, 3 cái công ty cũng là đăng ký không lâu công ty.

Bất quá tinh thần công ty giải trí bên trong ký kết nghệ nhân lại có Tô Vãn.

Phải biết Tô Vãn gần nhất bởi vì cái gọi là danh tiếng đang nổi, ba ngày hai đầu hot search đầu đề đều có bóng dáng của nàng.

Từ một cái yên lặng vô danh ba, bốn tuyến nữ minh tinh trực tiếp biến thành phim truyền hình nữ một.

Bắt đầu đi lưu lượng minh tinh con đường, mặc dù còn không đủ trình độ nhất tuyến nữ minh tinh.

Nhưng mà nàng đã bắt đầu bồi hồi ở lưu lượng tiểu Hoa biên giới.

Mà loại chuyển biến này cũng là từ nàng đổi mới rồi công ty quản lý sau đó bắt đầu.

Theo lý thuyết nàng tiến vào tinh thần công ty giải trí sau đó lấy được rất nhiều tài nguyên mới.

Xem như lướt sóng đạt nhân nho nhỏ xốp giòn lập tức lặp đi lặp lại tại các đại trên bình đài tìm kiếm tinh thần đầu tư còn có tinh thần công ty giải trí cùng với tinh thần truyền thông công ty.

Trải qua hơn mười phút lùng tìm, rất nhanh phía trước có quan hệ với trước đây Tân Quốc Dân lão công hot search cũng bị nho nhỏ xốp giòn cho lật ra đi ra.

Liên quan tới phía trước Tân Quốc Dân lão công bộ phận tin tức bây giờ còn có thể tìm thấy được, nhưng mà cũng là không có ảnh chụp kết nối.

Rất rõ ràng mang ảnh chụp kết nối toàn bộ đều bị xóa topic.

Bất quá nho nhỏ xốp giòn đúng đúng tấm hình kia còn có một chút thô sơ giản lược ấn tượng.

Dù sao tấm hình kia, Giang Thành là cùng Vương Thông Thông cùng một chỗ chụp.

Mà Giang Thành nguyên bản anh tuấn nhan trị tại Vương Thông Thông nổi bật để cho người ta mười phần trực tiếp một mắt kinh diễm.

Nhớ tới cái kia gương mặt đẹp trai, nho nhỏ xốp giòn không khỏi một mặt kích động.

Cái này hải thần đại đại chẳng lẽ chính là Tân Quốc Dân lão công?

Nho nhỏ xốp giòn nguyên bản là một cái nhan trị cẩu, nếu là, vậy nàng nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào trực tiếp bội ước đi ăn máng khác đến Giang Thành công ty.

Hơn nữa nàng cũng không nghĩ đến một mực cho nàng khen thưởng hải thần lai lịch thế mà cái này lớn.

Trong khoảng thời gian này nàng cùng công ty hợp tác bắt đầu có chút không vui, mấy ngày gần đây nhất càng là bắt đầu có chút sắp náo tách ra dấu hiệu.

Nguyên nhân là công ty vì để cho nàng mang một chút người mới, lúc nào cũng an bài nàng cùng một chút mới nam võng hồng, nam chính truyền bá xào cp.

Quá đáng hơn là còn lúc nào cũng yêu cầu nàng cùng bọn hắn trực tiếp liền mạch cùng một chỗ kiếm chuyện.

Bởi vậy nho nhỏ xốp giòn có chút không vui.

Nhưng mà công ty căn bản cũng không nghe ý kiến của nàng.

Trực tiếp liền mạch thời điểm bởi vì không quá phối hợp lúc nào cũng bị công hội nhân viên gửi nhắn tin cảnh cáo.

Nội tâm của nàng mặc dù rất khó chịu, nhưng mà cũng biết chính mình hợp đồng vừa ký không lâu.

Lúc này không nên cùng công ty náo tách ra.

Bất quá bị thúc ép đón nhận sau lần thứ nhất liền có lần thứ hai, lần thứ ba.

Gần nhất thậm chí còn làm ra một chút giả tình tay ba.

Dẫn đến đại gia fan hâm mộ một mực tại trực tiếp gian xé bức.

Liên tiếp thao tác để cho nàng càng ngày càng khó lấy tiếp nhận.

Bởi vậy hôm nay Giang Thành thượng tuyến sau đó nàng liền thật sự nảy mầm muốn đi ăn máng khác công ty ý nghĩ.

Chỉ là không nghĩ tới Giang Thành công ty thực lực thế mà mạnh như vậy.

Loại này tài chính hùng hậu như vậy công ty, liền xem như công ty mới vậy thì thế nào.

Phải biết công ty mới cơ hội càng thật tốt hơn sao?

Liền giống với như Kiều Muội.

Kiều Muội trước kia nhân khí thế nhưng là liền nàng cũng không bằng, nhưng là bây giờ nhân gia đã thành công chuyển hình.

Nàng bây giờ đã không cần giống như nho nhỏ xốp giòn mỗi ngày đều cố định trực tiếp cầu Thanks.

Lấy nàng bây giờ video phát ra lượng cùng với dò xét cửa hàng tiền quảng cáo còn có kết nối tuyên truyền phí, dễ dàng liền trực tiếp thu nhập một tháng mấy chục vạn.

Đậu âm fan hâm mộ lượng càng là hết sức khoa trương, từ mới vừa bắt đầu hơn 100 vạn biến thân trở thành hơn 500 vạn fan hâm mộ đại võng hồng.

Dưới tình huống bình thường, giống nàng bây giờ ký hợp đồng truyền thông trong công ty, đã sớm có chính mình lão đại cùng nhất tỷ.

Công ty bên trong đại đầu tài nguyên toàn bộ đều cho bọn hắn những thứ này tầng cao nhất người.

Còn lại còn có hơn mấy chục cái danh khí không đồng nhất chủ bá.

Chính nàng ở bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng thành tích.

Cho nên công ty căn bản liền sẽ không đem chủ yếu nhất đầu nhập đều đặt ở trên người nàng.

Chỉ có thể từ các nàng loại này trung tiểu chủ bá trên thân hết khả năng ép một chút có thể lợi nhuận chỗ tốt.

Tra xong tư liệu sau đó nho nhỏ xốp giòn lập tức liền cho Giang Thành tin tức trở về: Tốt, hải thần đại đại, ta đã suy nghĩ kỹ, ta nghĩ ký công ty của ngài, chỉ là ta bây giờ hợp đồng còn chưa tới kỳ, giải ước phương diện sợ là phải bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, điểm ấy cũng là ta cảm thấy hết sức ngượng ngùng một điểm.

Giang Thành sau khi xem xong trở về một cái ok.

Nói tiếp: Tình huống của ngươi ta sẽ để cho công ty bên kia ước định ra một phần giá trị thị trường đơn đi ra, liên quan tới trái với điều ước phương diện đến lúc đó lại tới nói chuyện, đây không phải vấn đề lớn.