Thứ 208 chương Chu dĩnh luân hãm.

Nhìn ra Chu Dĩnh lúng túng, Giang Thành lôi kéo Chu Dĩnh đi tới che chắn chỗ khách quý phòng nghỉ.

Dặn dò Bentley mau sớm làm biển số xe phương diện hạng mục công việc.

Rời đi quần chúng vây xem ánh mắt, lúc này chỉ còn dư hai người Chu Dĩnh lúc này cuối cùng không cố kỵ gì.

Nàng ôm chặt lấy Giang Thành, âm thanh nghẹn ngào nói.

Giang Thành, ta không đáng ngươi đối với ta hảo như vậy, xe này ta.......

Chu Dĩnh lời nói còn chưa nói xong Giang Thành liền mở miệng cắt đứt nàng.

Xe này cho ngươi mở, cái này đối ta tới nói cũng không tính cái gì.

Giang Thành nói chuyện thời điểm dùng thâm tình đôi mắt kỹ năng.

Liền trạng thái của hắn bây giờ, nhìn cẩu đều cảm thấy thâm tình.

Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành trong mắt thâm tình, nội tâm càng là cảm động rối tinh rối mù.

Không tự chủ được chủ động hướng về Giang Thành hôn lên béo mập bờ môi.

Đối với nữ nhân chủ động Giang Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nho nhỏ mở ra một đợt đầu lưỡi linh động chủ động phối hợp Chu Dĩnh.

Phía trước vì sợ hù đến Chu Dĩnh, Giang Thành cũng là bình thường hôn.

Dù sao Chu Dĩnh hoàn toàn là một cái tiểu Bạch, hơn nữa hai người bọn họ còn chưa có xảy ra cái gì tính thực chất quan hệ.

Đầu lưỡi linh động nếu là sử dụng tới đầu dễ dàng có một loại hèn mọn chiếm tiện nghi cảm giác.

Bất quá lúc này Chu Dĩnh chính mình dính sát, vậy thì không trách chính mình lắm điều một thanh.

Sau một hồi lâu, Giang Thành cảm nhận được Chu Dĩnh thân thể khỏe mạnh tựa như không còn xương cốt tầm thường từ từ tê liệt ngã xuống trong ngực mình.

Trên tay cũng bắt đầu chậm rãi đẩy Giang Thành.

Nhìn xem trước mặt không đúng lúc tràng cảnh, Giang Thành nội tâm không khỏi một hồi tiếc nuối.

Tình huống như thế phía dưới hắn kỳ thực rất muốn làm một cái không bằng cầm thú người.

Chính là chung quanh lọt gió hoàn cảnh có thể so với phòng thay quần áo, hắn cũng không muốn bởi vậy lên tin tức.

Còn đắm chìm tại Giang Thành siêu cao kỹ thuật hôn bên trong Chu Dĩnh lúc này mắt sương mù rời đi Giang Thành ôm ấp hoài bão.

Chỉ thấy thân thể của nàng mất tự nhiên nhăn nhó một lúc sau, sắc mặt ửng đỏ nhìn về phía nơi khác.

Kỳ thực Chu Dĩnh không phải kẻ ngu, nàng biết lại tiếp như vậy chính mình có một ngày nhất định sẽ không kiềm hãm được cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Dù sao giống Giang Thành thế công như vậy hẳn là không mấy người nữ nhân có thể chân chính chịu nổi a?

Hơn 500 vạn Bentley Giang Thành con mắt không có nháy một chút liền mua cho nàng.

Nàng đời này có thể gặp được gặp mấy cái nam nhân như vậy đâu?

Chỉ là Giang Thành vẫn luôn không nói thích nàng, mặc dù hai người bọn họ đã dắt tay rất nhiều lần, cũng hôn mấy lần, Giang Thành cũng cho nàng mua đồ trang sức cùng túi xách.

Nhưng mà Giang Thành kỳ thực cho tới bây giờ đều không mở miệng bày tỏ.

Lần trước Chu Dĩnh cùng Giang Thành lúc ăn cơm gặp Kiều Nhân Nhân.

Kiều Nhân Nhân hỏi Giang Thành Chu Dĩnh có phải là nàng hay không bạn gái thời điểm, Giang Thành cũng không trả lời.

Cái này khiến nàng có đôi khi có một chút lo được lo mất cảm giác.

Kỳ thực chỉ cần Giang Thành mở miệng thổ lộ mà nói, Chu Dĩnh nhất định sẽ trực tiếp gật đầu liền đáp ứng.

Mặc dù nàng biết như chính mình nữ hài tử có lẽ cùng Giang Thành là không có tương lai.

Dù sao Giang Thành trong nhà có tiền như vậy, mà lấy nàng gia đình hiện tại tình huống căn bản là phối hợp không bên trên Giang Thành.

Nàng biết mình đúng là dài đẹp, nhưng mà mỹ mạo chỉ là nhất thời.

Có lẽ bây giờ Giang Thành còn có thể thích nàng, nhưng mà chờ đến nói chuyện cưới gả niên kỷ đâu?

Nhà bọn hắn có thể tiếp nhận một cái chỉ có mỹ mạo, không có bất kỳ cái gì bối cảnh con dâu sao?

Kẻ có tiền đều không phải là đồ đần.

Dù sao kẻ có tiền tiền tài tài sản là sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhiều.

Nhưng mà nữ nhân dung mạo lại là nhất thời.

Tại sao muốn dùng chính mình không thể tính toán tài phú đem đổi lấy ngươi ngắn ngủi dung mạo đâu.

Cho nên càng ngày càng nhiều kẻ có tiền tại lựa chọn phối ngẫu thời điểm đã không còn là lấy mỹ mạo để cân nhắc.

Bọn hắn càng xem thêm hơn nặng là nữ nhân này phải chăng có nhất định sở trường, hoặc đối phương gia đình có thể hay không vì bọn họ gia tộc mang đến trợ lực.

Ngươi nhìn Mã Ba Ba cùng Vương thủ phú vợ cả cái nào gọi là đại mỹ nhân.

Chu Dĩnh trước kia cũng xoắn xuýt qua, dù sao nàng đã không phải là cái kia không rành thế sự tiểu nữ hài.

Nàng rõ ràng chính mình cùng Giang Thành là không có tương lai.

Nhưng mà lúc này lúc này nàng xem thấy Giang Thành lại cảm thấy một cỗ không chùn bước xúc động.

Nàng không muốn tại chính mình tốt nhất đẹp nhất niên kỷ cự tuyệt một cái để cho chính mình động tâm người.

Coi như biết về sau nàng cùng Giang Thành rất có thể sẽ mỗi người đi một ngả, đến lúc đó ít nhất hai người bọn họ xác định qua cùng một chỗ qua.

Mà không phải đợi đến về sau chính mình tuổi già sắc suy sau đó lại cảm khái lại đi hồi ức chuyện cũ.

Hối hận trước đây không có lựa chọn cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Chu Dĩnh cảm thấy Giang Thành tại hai người bọn họ còn không có xác định quan hệ lẫn nhau thời điểm liền đối với nàng hảo như vậy, mình còn có cái gì không vừa lòng đây này?

Chu Dĩnh nhìn bốn phía, che lòng khẩn trương nhảy hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành...... Lần sau có hay không hảo, lần sau chờ ta chuẩn bị xong....

Gặp Chu Dĩnh hàm răng khẽ mở, thẹn thùng nói ra lời này, Giang Thành lập tức hô hấp trì trệ.

Như thế làm cho người hỏa lớn tràng cảnh hắn tự nhiên là đáp ứng.

Dù sao hắn người thiết lập chính là nam nhân tốt một cái.

Bá Vương ngạnh thượng cung loại này chuyện không bằng cầm thú hắn thì sẽ không làm, trừ phi tràng cảnh bây giờ đổi thành khách sạn, Giang Thành có lẽ sẽ miễn cưỡng suy tính một chút.

Bất quá mặc dù Giang Thành muốn làm nam nhân tốt, nhưng mà này Chu Dĩnh mặc xẻ tà váy liền áo trắng nõn đôi chân dài không giữ lại chút nào đặt tại bên cạnh mình.

Cho dù là duyệt chân vô số Giang Thành đều không thể không thừa nhận đây đúng là một đôi hảo chân.

Giang Thành lúc này cũng không có khách khí, trực tiếp ôm chầm Chu Dĩnh lần nữa mở ra đầu lưỡi linh động.

Lần này thế công so vừa rồi còn muốn hung mãnh, thuận tiện còn cảm thụ một đợt lột gấu trúc niềm vui thú.

Không hổ là quốc bảo cấp bậc gấu trúc, lột đứng lên là vừa tròn vừa mềm.

Bất quá vài phút Chu Dĩnh liền bị khi dễ hô ngừng.

Tất nhiên Chu Dĩnh hô ngừng Giang Thành cũng lựa chọn buông tha nàng.

Nhìn xem Giang Thành dừng lại động tác trên tay, Chu Dĩnh cũng thở dài một hơi.

Dù sao đây là bên ngoài, mà nàng còn chưa mở phóng tới có thể lại bên ngoài vì muốn cảnh giới của ta địa.

Chu Dĩnh chỉnh sửa quần áo một chút sau đó khôn khéo rúc vào Giang Thành ôm ấp hoài bão bên trong.