Thứ 566 chương Để bọn hắn đập.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng không chút nào đem chính mình để ở trong mắt, Tần Thông cảm giác mặt của mình có chút không nhịn được, nói dọa nói: Bất luận là ai, đều là bởi vì ngươi, ngươi còn đem cha ta tay cho bẻ gãy, hôm nay thù mới hận cũ cùng tính một lượt, cho ta đem xe của hắn đập, tiếp lấy lại đem tay của hắn phế đi.

Nhìn xem mười mấy cái hăng hái tinh thần tiểu tử liền muốn xuống xe động thủ bộ dáng, Chu Dĩnh lập tức đi ra.

Giang Thành thấy thế giữ nàng lại, ánh mắt ra hiệu nàng lui về sau.

Tiếp thu được Giang Thành ánh mắt sau đó Chu Dĩnh khôn khéo lui xuống.

Một bên Tiểu Ngải cũng khách khí hướng về phía Giang Thành nói: Giang tiên sinh, xảy ra chuyện như vậy ngượng ngùng, ta bây giờ lập tức khiến cho gần đó nhân viên cảnh sát tới.

Giang Thành dừng một chút, tiếp lấy phất phất tay; Chờ đã, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần lãng phí cảnh lực, ta tới xử lý liền tốt.

Thế nhưng là....

Nhìn mình chiếc kia bị bảo an vây như thùng sắt Bentley âu lục, Giang Thành lập tức liền cười: Không cần khẩn trương.

Hắn là thực sự không hiểu Tần Thông là cái gì đầu óc.

Gì xã hội?? Xem các ngươi tinh thần này tiểu tử dáng vẻ là còn vị thành niên a??

Tần Thông thấy thế không giận ngược lại còn một mặt đắc ý: Đúng, chính là vị thành niên, trẻ vị thành niên đánh nhau không phạm pháp, hôm nay lão tử liền muốn nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là tuyệt đối kinh khủng!

Cái này trung nhị lời nói để cho Giang Thành lập tức liền cười phun ra.

Ngươi con mịa nó cười cái gì cười? Xem thường chúng ta?

Gặp Tần Thông đối với chính mình nói dọa, Giang Thành nội tâm dâng lên một tia bực bội, trực tiếp một cái bạt tai mạnh quạt tới: Liền ngươi, ngươi coi là một mặt hàng gì, ai cho ngươi khuôn mặt một mực tại trước mặt ta nhảy đát.

Một tát này trực tiếp đem Tần Thông phiến có chút tìm không ra bắc.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người ở đây lập tức đều mộng.

Giang Thành ánh mắt sắc bén kiên định, để lộ ra một loại siêu phàm khí chất, nguyên bản chiều cao của hắn liền so bọn này 1m7 thiếu niên nhóm cao hơn một cái đầu.

Lúc này, Giang Thành nhìn xuống bọn hắn, lạnh như băng nói: Tuổi quá trẻ, cái gì không học, ngược lại là học được chui luật pháp chỗ trống! Ta đếm xem, hết thảy 10 người. Tới tới tới, đập! Xe ta đây cũng không đắt, chốt giá mới hơn 500 vạn, đập bể các ngươi chính xác không cần ngồi tù, bình quân xuống chỉ cần mỗi nhà lấy ra hơn 50 vạn bồi thường là được, bảo an đại thúc, các ngươi tránh hết ra một chút, để cho bọn hắn đập.

Giang Thành nói xong lời này, mấy cái kia cầm gậy bóng chày cùng côn sắt tinh thần tiểu tử nhóm động tác bắt đầu dừng lại.

Thần sắc trên mặt cũng bắt đầu có chút hốt hoảng.

Nhất là tại Giang Thành nói ra chiếc xe này giá cả sau đó, mấy cái này bình thường lấy gọi nhau huynh đệ lưu manh đều rối rít đều không người dám động thủ.

Lúc này, nhìn xem Giang Thành, càng là cảm thấy trên người hắn tản ra một loại uy nghiêm khí tức, phảng phất là một đạo không thể vượt qua che chắn, làm cho những này trang bức trong lòng người bắt đầu sinh ra một tia tự ti chi ý.

Những côn đồ cắc ké này phần lớn cũng là mười lăm mười sáu tuổi thanh thiếu niên, bọn hắn bình thường tại trước mặt cùng tuổi học sinh trang trang bức vẫn được.

Liền bọn hắn bây giờ bắt đầu những thứ này xe gắn máy, cũng là cùng trong nhà náo loạn rất lâu, phụ huynh không thể làm gì phía dưới mới cho bọn hắn mua.

Nhà bọn họ cũng không phải đều là giống Tần Thông giàu có như vậy gia đình, hơn 50 vạn bồi thường, đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là thiên văn sổ tự.

Đại đa số phụ huynh cũng là đi làm đám người, mười mấy năm đều tồn không dưới 10 vạn khối

Nhìn xem đại gia tránh biểu lộ, Giang Thành lạnh mặt nói: Như thế nào? Không dám??? Vừa rồi cười đùa bộ dáng không phải rất phách lối sao?

Giang Thành như thế vẩy một cái hấn, Tần Thông lập tức sắc mặt nghẹn hồng, hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Đập cho ta, đập bể tiền tính cho ta, sợ hắn cái cầu, bất quá chỉ là một chiếc xe nát, ca trong nhà còn đền lên.

Hắn nói xong lời này Giang Thành lập tức cắt đứt hắn: Ai ai ai, ngươi còn chưa thu được tin tức đâu? Ngươi lấy ra ra 500 vạn sao? Cha ngươi công ty đều phải phá sản, còn tưởng rằng chính mình là phú nhị đại đâu??

Tần Thông nghe vậy sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Gặp sau lưng những cái kia tinh thần tiểu tử nhìn mình chằm chằm bộ dáng, Tần Thông mạnh miệng nói: Còn không phải bởi vì ngươi, ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất cho ta thu tay lại, bằng không hôm nay lão tử cùng ngươi không chết không thôi.

Tần Thông nói xong lời này những cái kia tiểu thái muội cùng tinh thần tiểu tử nhóm bắt đầu đứng không yên.

Thông tử, nhà ngươi phá sản?? Có thật không?

Ngươi không có tiền để chúng ta tới đập xe không phải hại chúng ta sao?

Ngươi cái này bức không có tiền giả trang cái gì người giàu có?? Ngươi tối hôm qua ngủ ta thời điểm như thế nào nói với ta, không phải còn nói mua cho ta đồ trang điểm sao?

Thảo, hai người các ngươi ngủ?? Ngươi mẹ nó lục ta.

Ta chỉ là muốn kiếm một chút tiền đi.

Thảo nê mã bức, lẳng lơ, đừng đụng ta.

......

Thấy mọi người đùa cợt nhìn xem hắn, Tần Thông nội tâm có chút luống cuống.

Cái này một số người bình thường duy ngựa mình bài là xem, nhìn bất quá là trong nhà mình những số tiền kia.

Nếu là nhà mình muốn phá sản sự tình để cho chính bọn hắn, còn có ai sẽ để ý đến hắn.

Tần Thông nhắm mắt nói: Ta coi như không phải phú nhị đại thì sao? Trong nhà của ta vẫn là so với các ngươi có tiền, mấy người các ngươi hôm nay cho ta chơi hắn, đêm nay ta mời các ngươi uống rượu.

Từ tiểu Tần Thông liền bị Tần Thành cưng chìu vô pháp vô thiên.

Liền xem như ở trường học hắn cũng là Tiểu Bá Vương tồn tại, người bạn học nào nhìn thấy hắn không thể đi vòng qua.

Nói xong lời này gặp những người khác không có chút nào muốn động ý tứ, biểu tình trên mặt hắn cũng không nhịn được.

Mới vừa rồi còn bị Giang Thành trước mặt mọi người quắc chưởng, hắn làm sao nhịn xuống: Lão tử hôm nay liền liều mạng, ta nhìn ngươi có dám hay không động thủ.

Vừa muốn xông đi lên thời điểm, lúc này hai chiếc màu đen Rolls-Royce nhanh chóng hướng về bọn hắn lái tới, vừa lái một bên hướng về đám côn đồ này xe gắn máy cuồng án lấy loa.

Nổ ầm tiếng kèn đưa tới đại gia chú ý.

Chung quanh quần chúng nghe được tiếng kèn, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Tần Thông nhìn thấy tình huống này, còn tưởng rằng là đại lão nào tới, không khỏi dừng bước.

Màu đen Rolls-Royce Phantom giống như một vị tôn quý thân sĩ, ưu nhã lại bá khí đứng tại một đám xe gắn máy sau lưng, trực tiếp phải đi lộ chặn lại.

Rất nhanh bảy, tám tên người mặc tây trang màu đen, đeo kính râm, thần tình nghiêm túc bọn bảo tiêu liền bắt đầu xuống xe.

Tại Vương Thắng dẫn dắt tiếp theo người đi đường nhanh chóng chạy chậm đến bên người Giang Thành.

Mấy người toàn bộ đều hướng về Giang Thành cung kính nói: Thiếu gia.

Tràng diện này để cho tại chỗ tất cả mọi người đều không khỏi xôn xao.

Xa hoa tọa giá, bọn bảo tiêu uy nghiêm khí thế, không một không hiện lộ rõ ràng Giang Thành địa vị và quyền hạn.

Nhìn xem bảo tiêu xuất hiện, một bên Chu Dĩnh xách theo tâm cũng yên tâm.

Mặc dù tại ma đều thời điểm nàng đã từng gặp qua Giang Thực Lực, bất quá nhìn xem bọn này lúc nào cũng có thể sẽ nổi điên racing boy, nàng mới vừa vẫn còn có chút nơm nớp lo sợ.

Cái này soái ca là nhà nào công tử? Nhiều như vậy bảo tiêu.

Khó trách đối mặt nhiều như vậy lưu manh đều không chút nào luống cuống.

Luống cuống gì, một cái lái BENTLEY còn sợ mấy cái chạy xe máy, mấy cái này racing boy bất quá là trẻ tuổi nóng tính không hiểu chuyện thôi, chờ bọn hắn đến chúng ta cái tuổi này liền biết chính mình lúc trước có nhiều ngu xuẩn.

Nói cũng đúng, bất quá vừa rồi một cái tát kia đánh thật chính là để cho người ta hả giận.

.....

Mười mấy cái racing boy nhìn xem những thứ này tây trang màu đen bảo tiêu, trong lòng không khỏi sợ lên, sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn bắt đầu hối hận tham dự hành động lần này, thậm chí có người muốn tạm thời rút lui.