Thứ 730 chương Con của người có tiền càng thêm quý giá.

Đúng lúc này, đường đua hai bên nhân viên công tác hành động, có mở ra rào chắn, có huy động cờ xí, bắt đầu mở ra đường đua.

Nguyên bản ngồi ở trên khán đài Giang Thành, Tần đốt mấy người cũng đứng dậy đi xuống khán đài.

Chu Quan Vũ thấy thế cũng đình chỉ cùng mưa đạn tương tác, mỉm cười hướng Tần đốt lên tiếng chào: Tần ca.

Tần đốt gật đầu một cái, ngay sau đó đối với Chu Quan Vũ giới thiệu nói: Quan Vũ a, vị này là Giang Thành, ngươi đi theo gọi thành ca liền tốt.

Chu Quan Vũ theo Tần đốt ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy Giang Thành dáng người cao gầy, khuôn mặt tuấn lãng, nhìn qua niên kỷ cùng mình tương tự.

Mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng tất nhiên Tần đốt cố ý căn dặn muốn xưng hô đối phương vì Thành ca, Chu Quan Vũ vẫn lễ phép mà mở miệng nói: Thành ca, ngài khỏe! Lần đầu gặp mặt, xin nhiều chiếu cố, ta là Chu Quan Vũ.

Giang Thành mỉm cười đáp lại nói: Vừa rồi lão Tần đã cùng ta giới thiệu một chút ngươi, không tầm thường, hy vọng đợi chút nữa hai chúng ta có thể cùng một chỗ chạy một vòng.

Đối với Chu Quan Vũ, Giang Thành rất là quen thuộc.

Kiếp trước hắn còn xài qua 5 vạn đại dương, chuyên môn từ thành đô chạy đến Thượng Hải trạm quan sát hắn F1 trận đầu.

Dù sao hắn là bảy mươi tròn năm đến nay thứ nhất leo lên F1 người Hoa.

Nghe nói như thế, Chu Quan Vũ liền vội vàng khiêm tốn khoát khoát tay: Đâu có đâu có, còn phải tiếp tục cố gắng mới được.

Chu Quan Vũ tiếng nói vừa ra, Tần đốt liền ngay sau đó hướng hắn giới thiệu bên cạnh Tề Viễn, đồng thời nói: Vị này là Tề Viễn, gọi Tề ca là được.

Tần đốt mặc dù không có nhắc đến Tề Viễn bối cảnh, nhưng là vẫn chỉ điểm một câu.

Gặp Tần đốt nói như vậy, Chu Quan Vũ cũng là lập tức gật đầu thăm hỏi: Tề ca hảo.

Tần đốt biết Chu Quan Vũ nghi hoặc, ngay sau đó nói tiếp: Giang Thành mặc dù niên kỷ chỉ so với ngươi lớn hơn một tuổi, nhưng mà hắn chính xác chúng ta scc sau màn lão bản, chúng ta cái này mặc kệ tuổi lớn nhỏ, đều tôn xưng hắn một tiếng thành ca.

Gặp Tần đốt lần nữa nâng lên Giang Thành vị trí, Chu Quan Vũ cũng là giây hiểu.

Có thể để cho Tần đốt coi trọng như vậy người, thân phận giá trị bản thân đã rất không bình thường.

Tần đốt nói xong lời này, mưa đạn sớm đã sôi trào ——

Cmn, scc câu lạc bộ hội trưởng không phải đã đổi thành Tần đốt đi sao?? Vậy tại sao còn nói ta thành ca mới là phía sau màn đại lão bản đâu??

Chắc chắn là trên danh nghĩa hội trưởng rồi, tất nhiên bản thân hắn đều nói như vậy, cái kia tám thành chính là xác thực rồi.

Trời ạ, hải thần đại đại sản nghiệp rốt cuộc lớn bao nhiêu a?? Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng......

Các ngươi có chú ý đến hay không, đại gia thái độ đối đãi hải thần đại đại tựa hồ cũng không tầm thường a??

Trải qua ngươi một nhắc nhở như vậy, còn giống như thực sự là bộ dạng này a, cảm giác thần bí khó lường, không lộ khuôn mặt liền đã có một loại đại lão góc nhìn........

Trong lúc nhất thời, đủ loại ngờ tới đàm phán hoà bình luận âm thanh liên tiếp, toàn bộ tràng diện trở nên dị thường náo nhiệt lên.

Giang Thành thay thế Vương Thông Thông vị trí đi tới bên người Kiều Nhân Nhân.

Bởi vì vì cùng Vương Thông Thông cùng một chỗ trực tiếp vào kính, lúc này ống kính mở tiền trí.

Giang Thành trong lúc bất chợt một giây vào kính trực tiếp để cho màn hình sôi trào.

Cmn, có soái ca??

Cái này ai làm a?? Người minh tinh nào?? Như thế nào chưa thấy qua.

Ta nhìn có chút quen mắt, đây không phải là hải thần đại đại sao??

A, mặc dù chỉ có một giây, nhưng mà ta đúng là thấy được.

Kiều Nhân Nhân động tác rất nhanh, phát hiện Giang Thành vào kính sau đó trực tiếp hoán đổi ống kính.

Giang Thành xích lại gần xem xét, gặp trực tiếp gian khen thưởng đã cũng nhanh phá trăm vạn.

Gặp mưa đạn thảo luận náo nhiệt, Vương Thông Thông ngay sau đó kiếm chuyện hỏi: Nghe nói cha ngươi vì để cho ngươi học xe đua, còn tại duy phường xích tư 1 ức cho ngươi chế tạo một cái đường đua??

Chu Quan Vũ nghe vậy khoát tay áo: Không có 1 ức rồi, chính là mấy chục triệu, gọi Quan Vũ ô tô viên.

Giang Thành lập tức hứng thú, truy vấn: Cái kia ở nơi đó lái xe thể nghiệm như thế nào đây?

Chu Quan Vũ nghĩ nghĩ ngay sau đó nói tiếp: Tổng thể tới nói coi như không tệ a, nhưng cùng ở đây so ra có thể vẫn là kém hơn một chút. Dù sao, chúng ta đang ở đầu này thế nhưng là ma trong đô thị cao cấp nhất, chuyên nghiệp nhất đường đua!

Mấy người cứ như vậy một cách tự nhiên tán gẫu, giọng nói nhẹ nhàng bình thường giống như đang đàm luận hôm nay thời tiết tình trạng đồng dạng.

Nhưng mà chính là loại này vân đạm phong khinh thái độ, lại làm cho trước màn hình khán giả nhận lấy càng hơi trầm xuống hơn nặng đả kích.

Những người có tiền này thế giới thực sự là khó có thể tưởng tượng a!

Cmn! Tiền thật là vạn năng a, ta cảm giác chính mình hồi nhỏ bị giáo viên ngữ văn lừa thật thê thảm a!

Ít tại chỗ đó khoác lác, còn nói hoa gì 1 ức đi kiến tạo đâu.

Trên lầu, ngươi là sống ở bàn phím thời đại sao? Chúng ta núi đông quả thật có Quan Vũ ô tô viên, Baidu tra một chút, nhà bọn hắn sản nghiệp không nhỏ.

Xe đua loại hoạt động này ngoại trừ thiên tư, còn muốn có tiền tài ủng hộ a...

Nhìn xem trong lúc bất chợt bị mang theo tiết tấu mưa đạn, Giang Thành lập tức mở ra âm dương sư ngữ điệu.

Chúng ta Hoa Hạ phú nhị đại đúng là rất nhiều, nhưng mà nói thật, đua xe cái này vận động không chỉ nếu là phú nhị đại, mà là nếu có thể kiên trì, nếu có thể chịu khổ, hơn nữa còn phải gánh vác nguy hiểm nhất định, tại trên hai điểm này, ta cảm thấy mặc kệ là kẻ có tiền còn là bình thường gia đình, rất nhiều phụ mẫu cũng đều là không ủng hộ a, nhất là kẻ có tiền gia đình, hài tử càng là quý giá.

Giang Thành nói xong lời này, mưa đạn hướng gió lập tức thì thay đổi.

14 ức + Quốc gia bồi dưỡng, đều tìm không ra năng thích ra dáng bóng đá bóng đá nam, quốc gia chúng ta 70 năm có thể ra một cái quốc tế tay đua xe, cũng đừng lại chua.

Ta nếu là có một cái cùng hắn cho một dạng cha, tiền tiêu không hết, ta đã sớm lựa chọn mỗi ngày lái Ferrari đi quán ăn đêm quán bar cùng khác phú nhị đại cùng một chỗ tree newbee sinh sống, một cái xung đột nhau mệnh cùng tiền cũng bị mất.

Hải thần đại đại nói rất đúng, ta bình thường liền Kart mẹ ta cũng không để cho ta lái, chớ nói chi là để cho ta đi bốc lên loại này hiểm.

Vậy đại khái chính là Hàn hàm muốn trở thành dáng vẻ a......

Trên lầu nói rất đúng, hắn lựa chọn từ chạy chậm đến Châu Âu đi, tiếp nhận đủ loại khó khăn cùng ngoại giới chất vấn thậm chí là kỳ thị, hoa thời gian hai mươi năm từ trên thi đấu khán đài đi tới bên trên thi đấu chuyến xuất phát cách, trên thế giới có so đây càng dốc lòng cố sự sao

Gặp Giang Thành một phen trực tiếp thay đổi hướng gió, Chu Quan Vũ cũng là cảm kích nhìn hắn một cái.

.....