Thứ 648 chương Ai biết được?.

Có thể là lần thứ nhất đi máy bay, ăn no nê sau đó tiểu Hạ vẻ mặt vẫn trở nên có chút quái dị.

Chỉ thấy nàng không nhịn được ợ một cái sau đó liền che miệng lại.

Ngay sau đó bắt đầu lấy tay xoa huyệt Thái Dương.

Gặp nàng một bộ bộ dáng rất không thoải mái, Giang Thành mở miệng hỏi: Thế nào? Không thoải mái?

Cảm giác đầu có chút choáng.

Say máy bay? Vậy ăn chút thuốc tiếp đó đến bên trong gian phòng ngủ một hồi a.

Một bên Trần Tuyết nghe vậy lập tức ân cần nói: Ngài chờ, ta lập tức đem say máy bay dược hoàn lấy tới.

Ăn vào thuốc chống say xong sau, Giang Thành liền bồi tiếp tiểu Hạ hướng về máy bay tư nhân trong phòng đi vào.

Ngài muốn hay không cũng ngủ một hồi? Tiểu Hạ hỏi.

Giang Thành gần sát tiểu Hạ khuôn mặt, hai tay giật giật, ôn nhu vuốt ve tóc của nàng: Xem ở ngươi say máy bay phân thượng ta liền không đi ngủ, ta sợ ngươi đợi chút nữa sẽ càng choáng.

Nhìn xem Giang Thành quan tâm bộ dáng, tiểu Hạ vừa xúc động vừa ngượng ngùng.

Cảm thụ được trên người mình đại thủ, sắc mặt càng là lập tức nối lên một tia ửng đỏ.

Chỉ thấy nàng lập tức xoay người qua, nói tiếp: Vậy ta vẫn chính mình ngủ đi. Ta là hôn mê thật sự, ta sợ ta đợi chút nữa chịu không được.

Đem tay của mình rút ra, Giang Thành sờ lên mái tóc của nàng: Ngủ đi, ta còn có một số sau bữa ăn đồ ngọt không ăn, chờ sau đó cơ ta lại đến gọi ngươi.

Ừ ~~~

Gặp tiểu Hạ an tâm nhắm mắt lại, Giang Thành lúc này mới đi ra khỏi phòng.

Vừa đóng cửa phòng, dư quang thoáng nhìn thì thấy đến một vòng uyển chuyển dáng người.

Quả nhiên, chỉ thấy Trần Giai Tuyết lúc này đang tại căn phòng cách vách cửa phòng chỗ chờ lấy Giang Thành.

Hướng về phía Giang Thành quyến rũ nở nụ cười: Giang thiếu, sau bữa ăn món điểm tâm ngọt đã vì ngài chuẩn bị xong, xin hỏi ngài muốn chạy sao?

Giang Thành thấy thế cũng lại nhịn không được, ôm một cái Trần Giai Tuyết, đại thủ hướng về phía trên hình tròn vờn quanh.

Ngươi cứ như vậy cấp bách?

Trần Giai Tuyết đã sớm chuẩn bị xong, lúc này đặt ở sau lưng nhanh tay tốc đã kéo xuống chốt cửa.

Hai người quay người một bước, trực tiếp liền đến gian phòng.

Chỉ thấy nàng động tác thật nhanh dựa vào phía sau một chút, cửa phòng trong nháy mắt liền đóng lại.

Trần Giai Tuyết đẩy Giang Thành, xoay người nhanh chóng đem gian phòng khóa trái.

Bắt đầu chậm rãi cởi xuống trên cổ mình vây quanh khăn lụa.

Đem khăn lụa đặt ở Giang Thành trên cổ, ngay sau đó kéo một phát, cám dỗ nói: Đương nhiên, ngài không ăn, ta luôn cảm thấy có chút đứng ngồi không yên.

Cái này câu người động tác để cho Giang Thành trong lúc nhất thời càng thêm khó nhịn.

Lời nói cũng không nhiều lời, chỉ thấy hắn trực tiếp đem Trần Giai Tuyết đẩy úp sấp trên miếng ốp tường.

Trần Giai Tuyết bị Giang Thành cái này một động tác thô bạo bị hù kêu lên một tiếng sợ hãi.

Bất quá rất nhanh nàng liền nghiêng đầu, nói lầm bầm: Giang thiếu, miệng đều không hôn một cái? Có phải hay không có chút nóng nảy??

Không phải nói chính mình đứng ngồi không yên sao? Vậy thì ngoan ngoãn nằm sấp a.

Gặp Giang Thành giải ra chính mình cái kia Hermes đai lưng, Trần Giai Tuyết miệng lập tức nhất câu

............

Hơn một giờ sau đó, Trần Giai Tuyết mới run run lồng lộng từ trong phòng tắm đi ra.

Cùng lần trước một dạng, gặp Giang Thành mặc lấy quần áo đồ nhỏ, Trần Giai Tuyết vẫn như cũ quan tâm ngồi xổm ở trước mặt Giang Thành cẩn thận vì hắn vuốt lên lấy ống quần ở giữa nhăn nheo.

Ngay sau đó lại tự mình cho Giang Thành mang giầy.

Giang thiếu, vừa rồi hai đạo đồ ngọt ăn ngon không??

Gặp Trần Giai Tuyết bộ dạng này dáng vẻ đáng thương, Giang Thành khơi gợi lên nàng cái kia đỏ bừng miệng nhỏ, cúi đầu xuống hôn.

Bị Giang Thành như thế một thân, Trần Giai Tuyết bên trong tâm lập tức thật giống như bị một đạo thiểm điện đánh trúng đồng dạng.

Phải biết Giang Thành vừa rồi tại thân mật quá trình bên trong một ngụm cũng không có hôn nàng, thậm chí trên người nàng quần áo cũng là hoàn hảo.

Cái này khiến nàng có chút uể oải, nàng còn tưởng rằng Giang Thành là ghét bỏ nàng.

Không nghĩ tới Giang Thành lúc này lại như thế thâm tình hôn nàng.

Cái này dài dằng dặc hôn để cho Trần Giai Tuyết không khỏi có chút động tình.

Mặc dù đó cũng không phải nàng lần thứ nhất hôn, nhưng mà cái này thật là để cho nàng ấn tượng sâu nhất một nụ hôn,

Lần trước cùng Giang Thành cùng nhau thời điểm, những cái kia nhỏ vụn hôn càng nhiều hơn chính là dục vọng, mà không phải là động tình.

Phải biết Giang Thành vừa rồi đối với nàng có thể một chút cũng là thương hương tiếc ngọc, có thật dài một hồi nàng cũng hoài nghi chính mình có thể hay không bị đụng nát.

Thế nhưng là nàng lúc này lại đối chính mình ôn nhu như thế.

Cái này khiến Trần Giai Tuyết nội tâm dâng lên một tia khác thường.

Trần Giai Tuyết: Thân mật giá trị +5!

Lắm điều một cái sau đó Giang Thành vuốt nhẹ một chút Trần Giai Tuyết bờ môi.

Cầm lên điện thoại, cho Trần Giai Tuyết trực tiếp chuyển 20 vạn.

Hướng về phía hắn khoát tay áo bên trong uy tín.

Không tệ, ngươi cái này hai đạo đồ ngọt hết sức hình tượng, cùng ta vừa ăn miêu tả không sai biệt lắm.

Nhìn xem Giang Thành đem giao dịch tiền chuyển cho chính mình, Trần Giai Tuyết nội tâm không khỏi dâng lên vẻ thất vọng.

Nàng nguyên lai tưởng rằng lần này có thể cùng Giang Thành có càng nhiều giao lưu, giữa hai người sinh ra một số khác biệt hỏa hoa.

Nhưng hiện tại xem ra, loại này không thiếu nợ nhau tình trạng có thể lại sẽ cùng lần trước một dạng, quan hệ của hai người chỉ sợ lại muốn dừng bước ở đây.

Kỳ thực lần này phi hành nhiệm vụ nguyên bản không tới phiên nàng tới tiếp đãi Giang Thành.

Chỉ là nàng ngày đó vừa vặn thấy được công ty đơn đặt hàng, biết Giang Thành mua cái này máy bay thuê bao, suy nghĩ rất nhiều biện pháp mới sắp xếp lớp học xếp tới lần này chuyến bay.

Chính mình vì có thể cùng Giang Thành gặp mặt, có thể nói là đã hao hết tâm tư.

Nhưng nếu như lần này lại cùng lần trước một dạng, vậy lần sau muốn gặp phải Giang Thành, cũng không biết là lúc nào.

Phải biết máy bay tư nhân tiếp viên hàng không cùng khoảng không thiếu cũng là không cố định.

Lần này tìm bọn hắn đông hàng tới, lần sau có khả năng thỉnh chính là nam hàng.

Nghĩ tới đây, Trần Giai Tuyết không khỏi cảm thấy có chút nóng nảy.

Chỉ thấy nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: Cái kia Giang thiếu, lần sau còn muốn ăn sao?

Gặp Trần Giai Tuyết trong giọng nói mang theo vẻ mong đợi cùng khẩn trương, Giang Thành cũng không có cự tuyệt.

Khơi gợi lên nàng cái kia chiếc cằm thon khuôn mặt nhỏ, nói tiếp: Loại chuyện này ai biết được?? Cái này phải xem ngươi có đủ hay không mê người, có đủ hay không mã xiên trùng.

Trần Giai Tuyết nhìn trừng trừng lấy Giang Thành ánh mắt, ngay sau đó cầm lên tay của hắn đặt ở trên người mình.

Uy tín đã tăng thêm, nếu là Giang thiếu lần sau muốn ăn, tùy thời tìm ta.