Thứ 594 chương Không cho phép cho người khác.

Chu Dĩnh nghe vậy, từ Giang Thành trong ôm ấp hoài bão ngẩng đầu lên, nhìn về phía Giang Thành.

Lúc này trong ánh mắt của nàng tràn đầy cảm kích cùng tín nhiệm, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ trượt xuống.

Hơn nữa nàng bây giờ không có chút nào cảm thấy câu nói này có gì không ổn chỗ.

Chu Dĩnh nhẹ nhàng nói: Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, chỉ là ngươi đối với ta hảo như vậy, ta nhưng thật giống như không có gì có thể cho là ngươi làm.

Nước mắt: Giang Thành không tán đồng gật đầu một cái, ngón tay của hắn nhẹ nhàng lau đi Chu Dĩnh khóe mắt nước mắt: Ngươi làm đã đủ nhiều, mặc dù là lần thứ nhất, nhưng mà ngươi Ngồi Rất tốt.

Chu Dĩnh nghe vậy khuôn mặt lập tức đỏ lên: Đầy trong đầu cũng là cái này, ngươi liền không có chút nào mệt mỏi?

Giang Thành ý vị thâm trường nói: Ngàn tinh tan hết còn phục tới, cứ việc cầm đi.

Chu Dĩnh hờn dỗi liếc Giang Thành một cái, ngạo kiều nói: Ta cũng không muốn, nhiều như vậy chứa không nổi.

Vật trân quý như vậy, ngươi không quan tâm ta cần phải phân cho những thứ khác tiểu tỷ tỷ a.

Chu Dĩnh nghe xong lập tức liền gấp, chỉ thấy nàng một phát bắt được Giang Thành tay, nhỏ giọng nói: Ngươi dám, không thể cho người khác, ta muốn hết, cùng lắm thì liền trang những địa phương khác thôi.

Ngay tại Giang Thành bị câu lên hứng thú thời điểm, Trình Quý điện thoại trở về tới.

Trình Quý ngữ khí hoàn toàn như trước đây mà trầm ổn, từ đầu bên kia điện thoại truyền đến tới.

Ta tra xét, bên trên Đức Tập Đoàn cùng chúng ta Thiên Long địa sản có nghiệp vụ lui tới, công ty của chúng ta 40% xi măng cùng bỗng nhiên cũng là từ nhà bọn hắn tiến.

Giang Thành nghe vậy ngón tay nhẹ nhàng đập bàn trà hỏi: Nếu Thiên Long địa sản không cùng bọn hắn hợp tác, có hay không những thứ khác thương nghiệp cung ứng có thể thay thế?

Trình Quý hồi đáp: Tự nhiên là có, mặc dù bọn hắn là công ty của chúng ta thứ hai thương nghiệp cung ứng, nhưng mà vì ứng đối một chút tình huống đặc thù, công ty của chúng ta còn có đệ tam thương nghiệp cung ứng cùng với đệ tứ thương nghiệp cung ứng có thể lựa chọn.

Giang Thành nghe vậy tỏ ra hiểu rõ.

Giống như Giang Kiến Dân công ty, bất luận từ vật liệu thép, gạch men sứ, thuỷ điện tài liệu các loại chờ đều sẽ có mấy cái dự bị công ty.

Mặc dù sẽ có một chút chủ yếu hợp tác công ty, nhưng mà cũng biết lưu mấy cái ngẫu nhiên cung hóa đồng bạn hợp tác.

Dạng này có thể phòng ngừa giết quen xuất hiện. Để cho thương nghiệp cung ứng biết, nếu là giở trò lời nói ta liền có thể tùy thời đổi đi ngươi.

Trình thúc, có thể hay không đem lên Đức Tập Đoàn tạm thời từ trong công ty của các ngươi hợp tác thương lau đi?

Đương nhiên, tra được trước tiên ta đã để cho người ta thông tri một chút đi, trực tiếp đem lên Đức Tập Đoàn từ trong công ty của chúng ta thương nghiệp cung ứng lau đi.

Nói xong hắn nói tiếp: Mặt khác cũng cùng ngoại giới nói, từ đây chúng ta tương cận công ty bọn họ đã không còn nghiệp vụ lui tới, hơn nữa chúng ta còn muốn cầu, nhưng phàm là cùng chúng ta công ty có nghiệp vụ hợp tác, bất luận là kiến trúc thi công hay là định cư ở hợp tác, toàn bộ đều phải ngừng cùng bên trên Đức Công ti hợp tác, bằng không chúng ta cũng sắp hết chỉ cùng bọn họ ở giữa hợp đồng.

Giang Thành nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Khá lắm, hắn còn chưa nói ra bản thân yêu cầu, Trình Quý cũng đã đem sự tình làm thỏa thỏa thiếp thiếp.

Không hổ là xông xáo giang hồ lão hồ ly.

Bất quá điểm này cũng đang hợp ý hắn.

Thiên Long địa sản là thành đô thứ hai đại địa sinh, 400 ức giá trị thị trường, năng lượng cực lớn.

Chỉ cần hắn đưa ra phong sát bên trên Đức Tập Đoàn, còn lại mấy cái bên kia còn muốn cùng Thiên Long địa sản hợp tác, thậm chí còn không có hợp tác công ty, đều nhất định sẽ vứt xuống bên trên Đức Tập Đoàn cái phiền toái này để lấy lòng Thiên Long địa sản.

Dù sao nhân gia đã rõ ràng biểu thị ra, phàm là cùng bên trên đức hợp tác, một mực sẽ bị Thiên Long địa sản ko bị loại.

Một cái bên trên Đức Tập Đoàn chỗ tốt cùng Thiên Long địa sản chỗ tốt, là cá nhân đều biết làm như thế nào tuyển.

Liền xem như những cái kia còn không có cùng Thiên Long địa sản hợp tác đội thi công cũng biết phòng ngừa chu đáo, đi theo đại bộ đội phương hướng đi.

Bây giờ không có hợp tác nói không chừng về sau có cơ hội hợp tác đâu?

Ai sẽ đầu sắt bởi vì bên trên Đức Tập Đoàn mà từ bỏ Thiên Long địa sản khối này bánh ngọt lớn.

Đa tạ Trình thúc, Trình thúc đủ ý tứ.

Ai, vẫn là câu nói kia, chúng ta thế nhưng là người trên cùng một thuyền, nên đồng bộ, bất quá ta có một chút không biết rõ, ngươi mới vừa nói đạo tạm thời phong sát là có ý gì? Trình Quý hỏi.

Giang Thành không có giấu diếm, trực tiếp đáp: Bởi vì ta muốn lấy giá thấp thu mua công ty bọn họ.

Trình Quý nghe vậy lập tức đã hiểu Giang Thành ý tứ: A? Ta hiểu rồi, chiêu này không tệ.

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia tán thưởng, hơn nữa cũng không có cảm thấy Giang Thành thao tác này có vấn đề gì.

Thương trường như chiến trường, chỉ cần có một chút xíu lợi ích nên vững vàng bắt được.

Hơn nữa hắn liền thưởng thức cái này có trồng dã tâm người có năng lực.

Đối mặt Trình Quý tán thưởng, Giang Thành trả lời: Còn phải nhờ có Trình thúc trợ giúp.

Đừng khách khí, lúc nào có rảnh tới công ty, chúng ta thật tốt trò chuyện chút, chúng ta đủ công ty dưới lầu có một nhà vốn riêng đồ ăn hương vị cũng không tệ lắm, cùng một chỗ tới uống một chén.

Đi, vậy ngày mai ta đi qua, thỉnh Trình thúc uống một chén.

Tốt tốt tốt, vậy ta chờ ngươi.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành mới phát hiện mới vừa nói muốn đi ra ngoài tìm việc làm Phương Viện đã sớm trở về.

Chu Dĩnh đang lôi kéo nàng tại phòng ăn bên kia vừa nói xong mới phát sinh sự tình.

Chỉ thấy Phương Viện ánh mắt dường như có chút mỏi mệt, sắc mặt cũng có vẻ hơi tái nhợt.

Phương Viện thở dài một hơi, thanh âm bên trong tràn đầy bất đắc dĩ cùng uể oải: Ta bây giờ chỉ quản mẹ con chúng ta chuyện của hai người, người khác hờ hững.

Gặp Giang Thành nói chuyện điện thoại xong, Chu Dĩnh liền lôi kéo Phương Viện đến phòng khách ngồi xuống.

Mụ mụ, ngươi muốn không đem đến Giang Thành mua cho ta phòng ở bên kia đi thôi, bên kia hoàn cảnh tốt, hơn nữa cách ở đây cũng xa. Dạng này đám bọn cậu ngoại cũng sẽ không tìm được bên này, vì phòng ngừa phiền phức, phòng này chúng ta bán đi a.

Ngay mới vừa rồi, Chu Dĩnh đã tinh tế nghĩ qua.

Giang Thành nếu là làm hỏng Phương Văn Đức mà nói, hắn nhất định sẽ tìm tới cửa.

Vì phòng ngừa loại chuyện này, dọn nhà chính là tốt nhất an bài.

Vừa vặn địa phương hai chỗ này cách mấy cái khu.