Thứ 618 chương Ta không thích tiểu hài tử.

Annie cao hứng bừng bừng mà cầm tươi mới lá cây cùng cà rốt, một mực kín đáo đưa cho mấy cái con thỏ nhỏ ăn.

Chỉ chốc lát sau nàng nhìn lại, lại phát hiện Giang Thành đang có chút hăng hái mà nhìn xem một cái tuổi trẻ tiểu tỷ tỷ uy Dương Đà.

Tựa hồ hoàn toàn không để ý đến chính mình.

Annie miệng nhếch lên, trên mặt đã lộ ra không vui thần sắc.

Bất quá rất nhanh Annie liền con ngươi đảo một vòng, một mặt cười xấu xa mà nhanh chóng đứng lên, hướng về nữ sinh kia chạy tới.

Chỉ thấy nàng ngọt ngào nói: Vị này a di, ngươi quay xong sao? Ta nghĩ uy Dương Đà.

Cái kia mặc tịnh lệ nữ sinh nghe được câu này, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mặc kệ là cái nào tuổi nữ sinh, đối với niên linh xưng hô cũng là mười phần để ý.

Nữ sinh kia lúc này liên tục đập chiếu tâm tư cũng không có.

Một mặt cứng đờ cúi xuống thân. Hướng về phía Annie nói: Gọi tỷ tỷ là được rồi, ta mới 19 tuổi, không có già chút não.

Annie chớp chớp nàng cái kia đôi mắt to sáng ngời, nghiêm túc nói: Vậy cũng không được, Giang Thành ca ca nói cho ta biết phải gọi a di ngươi, dạng này mới hiển lên rõ ta rất có lễ phép.

Nghe được câu này, nữ sinh kia khuôn mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Nàng biết, mình không thể cùng một đứa bé tính toán.

Nhưng mà căn cứ Annie nói tới, chỉ điểm người là Giang Thành.

Chỉ thấy nàng lúc này tức giận ngẩng đầu, hung tợn trừng Giang Thành một mắt, tiếp lấy trực tiếp xoay người rời đi.

Toàn bộ quá trình bất quá mười mấy giây, Giang Thành liền không lý do mà thu hoạch một cái liếc mắt.

Giang Thành không nghĩ tới, Annie cái này hùng hài tử trả thù tâm thế mà lớn như vậy.

Đây nếu là như nàng nói tới, đợi nàng trưởng thành muốn gả cho chính mình, vậy không phải mình là phải bị nàng làm ầm ĩ chết?

Bất quá, đứa nhỏ này mặc dù gấu, thế nhưng là rất biết mắt nhìn mắt.

Một giây trước còn cười hì hì vì mình Trò đùa quái đản Mà cảm thấy vui vẻ.

Một giây sau gặp Giang Thành một mặt muốn đánh bộ dáng của nàng, liền lập tức chủ động chạy tới.

Ôm lấy Giang Thành hai chân bắt đầu cầu ôm một cái.

Nàng ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, con mắt cong trở thành nguyệt nha hình, lập loè hào quang sáng tỏ: Ôm một cái ta.

Giang Thành bất đắc dĩ cúi đầu xuống, ôm lấy nàng.

Annie ôm lấy Giang Thành một khắc này, trực tiếp hôn một cái Giang Thành gương mặt.

Gặp hùng hài tử lấy lòng chính mình, Giang Thành nghiêm túc nói: Annie, cũng không thể loạn thân người khác, nhất là nam nhân...... Không đúng, mặc kệ nam nhân vẫn là nữ nhân, đều không được.

Giang Thành nói qua, giống Annie loại này mềm hồ hồ tiểu hài tử, nhất là nữ hài tử, trong quá trình trưởng thành càng hẳn là đề cao tự mình bảo hộ ý thức.

Dù sao thời đại này, đối với tiểu hài tử tới nói, an toàn nhất chính là ở trong nhà.

Thế giới bên ngoài thế nhưng là tràn đầy bất ngờ nguy hiểm.

Gặp Giang Thành đối với chính mình nói như vậy, Annie lập tức gật đầu một cái.

Ta biết rồi, ta sẽ không thân người khác, ta chỉ thân một mình ngươi...... Ân, còn có mẹ ta.

Giang Thành nguyên bản còn muốn giáo dục một chút hùng hài tử, thế nhưng là đúng lúc này, An Hinh từ bên trong đi ra.

Nhìn xem Annie cùng Giang Thành thân cận dáng vẻ, An Hinh nội tâm mười phần giãy dụa. Nàng nhớ tới lần trước tại Hoàng công tử bên trong cùng Giang Thành thân mật ôm hôn tràng cảnh, trong lòng không khỏi dâng lên một hồi ngượng ngùng cùng lúng túng.

Hướng về phía Annie hô một câu: Annie, chúng ta muốn về nhà.

Annie nhìn một chút An Hinh cùng Giang Thành, lắc đầu nói: Mụ mụ, chúng ta chơi một hồi nữa đi, về nhà thật nhàm chán a.

Lúc này, nàng đối đầu Giang Thành mang theo xâm lược tính chất ánh mắt, cơ thể không khỏi run rẩy mấy lần.

Nhưng nàng cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, trực tiếp cự tuyệt Annie: Không được a, quá muộn, mụ mụ đợi chút nữa còn có chuyện đâu.

Thế nhưng là ta lần sau không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy Giang Thành ca ca. Annie ủy khuất nói, Ca ca, mụ mụ lúc nào cũng không để ta tìm ngươi.

Giang Thành liếc mắt nhìn An Hinh, tiếp lấy đối với Annie nói: Khó trách gần nhất không thu đến mụ mụ ngươi ảnh chụp, ta còn có chút không quen đâu, về sau ngươi muốn nhiều chụp điểm mụ mụ ngươi ảnh chụp phát cho ta a.

Tốt, không có vấn đề. Annie miệng đầy đáp ứng.

Gặp Giang Thành nói như vậy, An Hinh lông mày không khỏi nhíu lại.

Bởi vì nàng thật sự là không rõ Giang Thành ý tứ.

Gặp Trần Tuyết cùng Trình Quý cũng đi ra, An Hinh thu hồi mình tâm tư.

Mấy người nói vài câu sau đó liền dẫn Annie nên rời đi trước.

Trở về trên xe, Trần Tuyết trước tiên phá vỡ trầm mặc, nhìn xem Giang Thành hỏi: Giang đổng, An tiểu thư có phải hay không đối với ngươi có ý tứ a?

Giang Thành lần nữa ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Tuyết, không thể không nói, Trần Tuyết nữ nhân này đúng là có chút quá phận thông minh.

Chỉ thấy Giang Thành giả ra một bộ mười phần dáng vẻ bất ngờ nói: Ngươi từ nơi nào nhìn ra được?

Trần Tuyết cười cười: Giang đổng, đừng giả bộ, ta xem ra ngài đối với An tiểu thư rất có hảo cảm, hơn nữa An tiểu thư cũng đối ngài rất có ý tứ. Ngài nhìn, nàng vừa rồi nhìn ngài ánh mắt cũng không giống nhau. Trực giác của nữ nhân, thế nhưng là rất chính xác.

Giang Thành không có trực tiếp thừa nhận: An tỷ thế nhưng là đã người có hài tử, hơn nữa nàng là bởi vì ta đã cứu Annie, cho nên đối với ta mười phần cảm kích.

Coi như Giang Thành phủ nhận, Trần Tuyết cũng không có tin tưởng.

Chỉ thấy nàng lắc đầu nói: Ta cảm thấy không quá giống, ta đã nói với ngươi thời điểm ta có thể cảm giác được trên người nàng mang theo một tia ghen tuông.

Giang Thành có chút hăng hái nhìn xem Trần Tuyết: Ngươi như vậy chú ý nàng làm gì? Ngươi thích nàng??

Trần Tuyết nghe vậy trắng Giang Thành một mắt: Ta thích thế nhưng là nam nhân.

A, đó chính là thích ta?

Ta không thích tiểu hài tử.

Đối với cái này nhỏ hình dung từ, Giang Thành đã rất lâu không nghe thấy, lúc này lại nghe không khỏi một hồi không quen.

Dù sao chỉ cần là thấy qua đều chỉ biết nói hắn lớn.

Chỉ thấy Giang Thành chững chạc đàng hoàng gật đầu nói: Ta đã biết, yên tâm, ta sẽ cẩn thận điểm.

Sửng sốt hai giây sau đó Trần Tuyết mới giây đã hiểu Giang Thành ý của lời này, một mặt ngượng ngùng nói: Giang đổng, ngươi thật đúng là lưu manh ~~