Thứ 658 chương Ta nguyện ý.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Dư Tiêu Tiêu khóe miệng âm thầm hơi hơi dương lên, lộ ra một tia khó mà phát giác nụ cười.

Chỉ thấy nàng điều chỉnh một chút tâm tính, tiếp lấy rõ ràng rồi một lần cuống họng, để cho mình xem càng thêm chuyên chú cùng chuyên nghiệp.

Tiếp đó, không nhanh không chậm nói: Giang đổng, siêu nguyệt là hỏi lan văn hóa phòng làm việc dưới cờ nữ đoàn luyện tập sinh, Tô Vãn nói với ta, cô gái này tính cách không tệ, vẻ ngoài điều kiện cũng rất tốt, ngài cảm thấy như thế nào?

Dư Tiêu Tiêu lời nói để cho Dương Siêu Nguyệt nội tâm không khỏi phanh phanh phanh mà nhảy dựng lên.

Nàng nguyên bản là một cái bình thường gia đình ra đời nữ hài.

Tốt nghiệp sơ trung sau đó liền ra ngoài đi làm, tiến vào nhà máy cũng tại phòng ăn bưng qua đĩa.

Về sau trông thấy hỏi lan văn hóa phòng làm việc đang chọn nữ đoàn, liền thử đi tham gia, kết quả một chút liền bị chọn trúng.

Nàng còn tưởng rằng nhân sinh của mình liền muốn phát sinh cải biến, thế nhưng là một năm này thời gian bên trong, ngoại trừ huấn luyện chính là thương diễn.

Mặc dù cũng từng tham gia mấy trận hoạt động, nhưng mà cũng là một điểm bọt nước cũng không có.

Căn bản là không có ai nhớ kỹ các nàng cái này tổ hợp. Nàng

Nàng xuất đạo mộng tưởng là trở thành minh tinh.

Nhưng thực tế lại tàn khốc mà nói cho nàng.

Một chút cũng không có dễ dàng như vậy.

Không nổi danh liền rõ tinh cùng một cái lộ diễn không sai biệt lắm, căn bản liền sẽ không có người lý tới ngươi, cũng sẽ không có người tôn trọng ngươi.

Hơn nữa hậu kỳ, công ty bọn họ lão bản không chỉ không có cho các nàng cung cấp vốn có huấn luyện, còn thường xuyên để các nàng tham gia một chút hết sức bày thương diễn hoạt động.

Những thứ này thương diễn hoạt động yêu cầu thường thường để các nàng cảm thấy lúng túng cùng bất an.

Mỗi lần ra ngoài tiếp thương diễn, các nàng đều bị yêu cầu xuyên rất ngắn váy.

Cái này khiến các nàng đang biểu diễn lúc thường xuyên bị một chút quần chúng vây xem ngôn ngữ quấy rối.

Nàng lúc này biết Giang Thành trả lời sẽ quyết định nàng mới quỹ tích.

Dù sao trong vòng, mọi người đều biết Tô Vãn chính là giải ước gia nhập vào tinh thần giải trí sau đó mới bạo hỏa lên.

Nếu là nàng cũng có thể bị tinh thần nhìn trúng, kết quả có lẽ sẽ không giống nhau.

So sánh lên vừa rồi nhìn thấy Lưu Vũ Ninh Lãnh Đạm, lúc này Giang Thành biểu lộ ôn hòa nhiều.

Giang Thành thực lời nói nói thật nói: Các ngươi cái kia nữ đoàn tựa hồ không có gì bọt nước, ta ngược lại thật ra không có ấn tượng gì.

Giang Thành lời nói để cho nàng cảm thấy một hồi thất lạc, nhưng nàng cũng không có từ bỏ, lấy dũng khí hướng về phía Giang Thành nói: Giang tổng, kỳ thực chúng ta nữ đoàn có rất nhiều có tài hoa nữ hài, chỉ là khuyết thiếu một cái cơ hội. Nếu như ngài có thể cho chúng ta một cái cơ hội, chúng ta nhất định sẽ cố gắng biểu hiện.

Giang Thành nhìn nàng một cái, tính cách này ngược lại là cùng ngoại giới truyền không sai biệt lắm, dám làm dám nói.

Rất biết biểu hiện mình.

Ta rất thưởng thức dũng khí của ngươi, nhưng mà ngành giải trí cũng không phải một cái cố gắng liền chắc chắn có thể thành công địa phương. Các ngươi cần phải có đầy đủ tài hoa, nhân mạch cùng vận khí, mới có thể trong hội này sinh tồn tiếp.

Dương Siêu Nguyệt biết Giang Thành thực sự nói thật, nàng tới đây cũng là muốn cho mình tranh thủ một cái cơ hội mới.

Cơ hội này vẫn là Tô Vãn cho nàng, nàng biết mình nhất định định phải thật tốt trân quý, bằng không lần sau liền không biết mình có thể hay không có cơ hội như vậy.

Giang tổng, ta biết ngài là một cái rất tinh mắt người. Nếu như ngài có thể cho chúng ta một cái cơ hội, để chúng ta xem thoáng qua tài hoa của mình, ngài nhất định sẽ không thất vọng.

Nói xong Dương Siêu Nguyệt lập tức nói nhanh cùng Giang Thành giới thiệu các nàng cái kia nữ đoàn ưu thế cùng với bình thường ma quỷ huấn luyện.

Để cho Giang Thành tối đại trình độ nhìn thấy các nàng trên người giá trị.

Gặp nàng nói khô miệng khô lưỡi bộ dáng, Giang Thành cắt đứt nàng, trực tiếp hỏi: Ta chỉ hỏi ngươi một câu, những thứ khác nữ hài tử dài giống như ngươi đẹp không??

Giang Thành chỉ biết là nàng là tham gia một cái tuyển tú tiết mục sau đó lửa cháy tới.

Khi đó phố lớn ngõ nhỏ toàn bộ đều là cá chép nữ hài, còn có Thiêu đốt ta Calorie!

Hắn đúng là chưa nghe nói qua còn có cái gì CHZ nữ đoàn.

Nói xong lời này, thì thấy một bên Dư Tiêu Tiêu ánh mắt có chút quái dị liếc Giang Thành một cái.

Mà Dương Siêu Nguyệt biểu lộ cũng lập tức có chút lúng túng.

Các nàng đoàn nữ sinh nhan trị mặc dù còn có thể, nhưng mà cao nhất lại là nàng.

Những người khác chính xác không có nàng dễ nhìn.

Cái này....

Giang Thành thề chính mình cũng không phải thèm những nữ hài tử này, chỉ là làm theo thông lệ hỏi một chút.

Ho khan một lúc sau, Giang Thành mã tiếp lấy chững chạc đàng hoàng nói: Ngành giải trí cũng không phải dựa vào cố gắng liền có thể, hai người các ngươi cũng biết, bề ngoài điều kiện rất trọng yếu, nếu như dài vẫn được, ngược lại là có thể suy tính một chút, muốn là bình thường lời nói cũng không cần lãng phí thời gian.

Hắn lời nói này đường hoàng, lập tức để cho Dư Tiêu Tiêu cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Nàng chưa kịp trả lời, Giang Thành liền nói tiếp: Tính toán.... Ngược lại là có thể gọi bọn nàng đều đến xem.

Dù sao mấy năm tiếp theo thời gian bên trong, nữ đoàn gió rất hỏa.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Dương Siêu Nguyệt không khỏi kích động đứng lên hướng về Giang Thành cúi đầu nói cảm tạ: Cảm tạ Giang tổng.

Chỉ là xem, không xác định, bất quá ngươi đi, công ty ngược lại là có thể ký tới, nếu là ký ngươi, ngươi nguyện ý bay một mình sao??

Giang Thành nói xong lời này, Dương Siêu Nguyệt lập tức dùng sức gật đầu một cái; Ta đương nhiên nguyện ý.

Nói câu khó nghe, nàng cùng những cái được gọi là tỷ muội nhận biết cũng mới gần tới một năm.

Cũng là ra xã hội mấy năm người, nơi nào còn đơn thuần như vậy.

Tình tỷ muội? Đừng làm rộn!

Cũng là gặp dịp thì chơi thôi.

Gặp đối diện có ý nguyện, Giang Thành cũng không nhiều hơn nữa đàm luận, nói thẳng: Nghĩ kỹ ta liền để rả rích cho ngươi giải ước. Sở dĩ cho ngươi cơ hội, cũng là coi trọng tiềm lực của ngươi, ký kết phí lời nói so ngươi bây giờ nhiều gấp năm lần, chia tại khác tính toán.

Cảm tạ Giang tổng! Ta nguyện ý ta muốn. Dương Siêu Nguyệt lập tức gật đầu đáp ứng.

Thậm chí còn ngay sau đó kích động đứng lên hướng về phía Giang Thành không ở cúi đầu nói lời cảm tạ lấy.

Nhìn xem Dương Siêu Nguyệt như thế ngây ngô bộ dáng, Giang Thành nội tâm nở nụ cười.

Nếu là nàng biết mình sang năm đi qua sẽ hướng về một cái khác đương tuyển tú đại hồng đại tử.

Có phải hay không sẽ hối hận lúc này đáp ứng quá nhanh.

Bất quá cũng nói không chừng, sang năm Giang Thành sẽ đích thân tiễn đưa nàng đến sáng tạo doanh, hơn nữa tự thân vì nàng tạo thế.

Đến lúc đó nàng chỉ có thể cảm tạ Giang Thành ơn tri ngộ.

Đưa tiễn nàng sau đó, Dư Tiêu Tiêu liền trực tiếp khóa trái cửa phòng, ngay sau đó bưng một vòng mị hoặc mỉm cười đi đến bên người Giang Thành, một cái ngồi lên.

Giang tổng, đừng xem, nếu không thì ta đem nàng gọi trở về??

Giang Thành tay thuần thục hướng về chỗ hắc ám dò xét đi vào: Gọi nàng trở về làm gì? Làm pin bóng đèn??

Dư Tiêu Giáo vuốt vuốt bên tai tóc mai, ngay sau đó đưa cổ dài tình khó khăn tự đè xuống hít một tiếng: A! Nhìn một chút cứ như vậy sảng khoái ký nàng??

Giang Thành vừa bận rộn làm việc lấy vừa nói: Mấy năm tiếp theo, nữ đoàn tuyển tú lại là đứng đầu, nàng có nữ đoàn huấn luyện bản lĩnh, bộ dáng dài cũng vẫn được, ngược lại là làm ít công to.

Phải biết Dương Siêu Nguyệt đang ở công ty bất quá là một cái siêu cấp công ty nhỏ.

Giá trị thị trường cho ăn bể bụng cũng liền mấy trăm vạn.

Nhưng mà đợi nàng sang năm bạo hỏa sau đó, công ty giá trị thị trường trực tiếp liền phá ức.

Thời gian một năm bên trong, từ mấy trăm vạn đến hơn 1 ức.

Công ty tổng giám đốc trực tiếp ra tay đem công ty đóng gói cho nghiệp nội đại lão.

Một năm liền kiếm gọn hơn một cái mục tiêu nhỏ.

Ta xem ngài vừa rồi ánh mắt cũng không phải như vậy trong sạch....

Dư Tiêu Tiêu lời nói mặc dù chua chát, nhưng mà tay lại càng thêm dùng sức ôm lấy Giang Thành đầu.