Thứ 64 chương Nam nhân không thể ăn kẹo que sao?.

Chu Dĩnh cùng bọn hắn nam quản lý nói một chút muốn theo Giang Thành đi ăn cơm chuyện này, nam quản lý tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Thậm chí còn thúc giục nàng nhanh lên tan tầm, hơn nữa để cho tài vụ lập tức cho Chu Dĩnh tiến hành lao động kết toán.

Thừa dịp lao động kết toán thời gian, Chu Dĩnh hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, ngươi chờ ta một hồi, ta đi thay quần áo.

Giang Thành lần nữa nhìn một chút Chu Dĩnh sau đó gật đầu một cái.

Mặc dù bộ quần áo này dễ nhìn, nhưng mà đúng là không quá thường ngày.

Chu Dĩnh quay người nhanh chóng trở lại nhân viên văn phòng, bỏ đi một thân này gợi cảm váy liền áo đổi lại một thân thông thường trang phục.

Chu Dĩnh hôm nay mang quần áo vô cùng giản lược, chỉ là một kiện đơn giản bó sát người trắng T cộng thêm một đầu hưu nhàn màu đen thẳng ống quần, tăng thêm một đôi giày thể thao.

Đổi xong sau đó, Chu Dĩnh hướng về phía tấm gương cẩn thận quan sát một phen, đem màu đỏ sậm son môi đổi thành tương đối thông thường tây dữu sắc.

Lúc này mới hài lòng đem cởi lễ phục xếp xong đặt ở trong túi.

Nhấc lên cái túi bước nhanh đi ra phòng nghỉ hướng về Giang Thành phương hướng đi đến.

Mười phút sau, Chu Dĩnh liền hướng Giang Thành đi tới.

Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh thanh tú ngũ quan xinh xắn, oánh oánh như khói sóng mắt lưu chuyển tăng thêm tế tế Diệp Mi.

Giản lược trang phục xuyên tại trên người nàng càng thêm hiển lộ rõ ràng ra nàng đoan trang đại tiểu thư khí chất.

Không hổ là công nhận giáo hoa.

Kết toán xong lao động sau đó hai người liền đã đến triển lãm xe cửa ra vào.

Giang Thành đè xuống Ferrari mở khóa khóa.

Chu Dĩnh tự nhiên ngồi lên tay lái phụ.

Đeo lên dây an toàn sau đó, Chu Dĩnh hướng về phía Giang Thành nói: Lại nói còn may mà ngươi chiếc xe này, bởi vì ngươi chiếc xe này ta còn đề 1 vạn 2000 trích phần trăm đâu.

Mới 1 vạn 2000?

Gặp Giang Thành một mặt bộ dáng kinh ngạc, Chu Dĩnh không khỏi gật đầu cười: Đúng vậy a, ta cũng không phải các nàng Ferrari chính thức nhân viên, ta chính là một cái người mẫu xe hơi, nếu không phải là ngươi mở miệng, cái kia trích phần trăm còn chưa tới phiên ta đây, ngươi đây là toàn khoản, cho nên ta chỉ có thể cầm tới ngàn phần thứ hai trích phần trăm, hơn nữa còn không tính cả ngươi cái kia phối trí giá cả, chỉ tính xe trần giá xe trích phần trăm.

Vốn là còn phải tính như vậy, cái kia chính xác không phải nhiều.

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Nếu là chính thức nhân viên mà nói, có thể phải có ngàn phần chi năm trích phần trăm, nếu là ngươi là án yết mua, kia liền càng nhiều.

Những thứ này trong nghề màn ta vẫn lần thứ nhất biết, ta vẫn cho là xe sang trọng tiêu thụ trích phần trăm rất cao đâu.

Đối với người bình thường đúng là tính toán cao, bất quá xe sang trọng đi, cũng không tốt bán chính là, nhiều ngày như vậy triển lãm xe cũng liền tổng cộng bán ra ba chiếc, trong đó một chiếc chính là ngươi mở cái này.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy ngươi coi người mẫu xe hơi lương ngày là bao nhiêu?

Ta à, ta là lần thứ hai làm người mẫu xe hơi, tiền lương không cao lắm, một ngày hai ngàn. Chu Dĩnh một bên kiểm tra bao tay của mình một bên trả lời.

Ngươi cái này tiền lương còn không tính cao? Giang Thành có chút ngoài ý muốn.

Những cái kia nổi danh người mẫu xe hơi tiền lương mới tính cao, các nàng cũng là một hai vạn một ngày, ta cái này cũng là mẹ ta người quen biết giới thiệu qua tới mới có thể cầm tới công việc này cơ hội. Hơn nữa ta là bề ngoài còn có thể, giá cả hơi cao một chút, một vài điều kiện tầm thường nhất thiên tài năm trăm tám trăm.

Giang Thành gật đầu một cái tán đồng nói: Liền ngươi ngươi điều kiện này ta cảm thấy một hai vạn tương đối thích hợp.

Phải không, xem ra ta tiềm lực rất lớn a.

Giang Thành rất thưởng thức Chu Dĩnh cái này thản đãng đãng thái độ, hắn suy nghĩ một chút hỏi: Ngươi làm sao lại nghĩ muốn ra tới việc làm? Là đánh nghỉ hè công việc sao??

Chu Dĩnh biết Giang Thành sớm muộn sẽ hỏi vấn đề này, nàng thẳng thắn nói: Ngươi hẳn là cũng biết nhà ta phá sản, vì tiền sinh hoạt của đại học cho nên ta chỉ có thể đi ra chính mình kiếm lời ngoại khoái.

Gặp Giang Thành sững sờ, Chu Dĩnh chủ động hòa hoãn một cái bầu không khí.

Có phải rất ngạc nhiên hay không, bất quá đều đã qua hơn một năm, ta cũng quen thuộc cuộc sống bây giờ, cho nên cũng còn tốt..... Ta biết trong lớp có rất nhiều người bí mật hội nghị luận ta, bất quá nguyên bản ta tại trong lớp liền không có đặc biệt phải tốt bằng hữu, cho nên những lời kia với ta mà nói kỳ thực cũng không có gì, bây giờ mặc dù sinh hoạt tương đối khó, nhưng mà dựa vào chính mình hai tay việc làm cũng rất tốt.

Giang Thành không nói gì thêm lời an ủi, vẫn như cũ an ổn lái xe.

Như ngươi loại này điều kiện mỹ nữ không lo không kiếm được tiền.

Tất cả mọi người nói mỹ nữ không lo không kiếm được tiền, thế nhưng là tiền từ đâu tới đây, đại gia cũng đều không nói. Chu Dĩnh nghịch ngợm nói lấy trên internet ngạnh.

Giang Thành bị Chu Dĩnh lời này trực tiếp liền làm cho tức cười.

Vốn là còn cho là nàng là cao lãnh giáo hoa, không nghĩ tới vẫn rất tiếp địa khí.

Nói xong Chu Dĩnh lại từ trong bọc lấy ra một cây kẹo que mở ra đóng gói sau đó nhét vào trong mồm.

Lấy ra mặt khác một cây đưa cho Giang Thành hỏi. Ăn kẹo que sao?

Giang Thành khoát tay áo: Không ăn, ăn kẹo que nam nhân đều là nương pháo.

Chu Dĩnh có chút nghi ngờ hỏi: Vì cái gì? Nam nhân không thể ăn kẹo que sao?

Giang Thành không biết rõ làm sao giảng giải, hắn lại không thể nói với nàng chính ta có một cây kẹo que, hơn nữa còn là 24 giờ mang theo người loại kia.

Hơn nữa cái này chỉ kẹo que chỉ tặng cho nàng loại này cực phẩm tiểu tỷ tỷ ăn.

Gặp Giang Thành không có trả lời Chu Dĩnh cũng không có truy vấn, nói tiếp: Vốn là nên ta mời ngươi ăn bữa ngon, không nghĩ tới còn cùng ngươi tới ăn chực ăn.

Giang Thành nhìn xuống Chu Dĩnh, sao cũng được nói: Cũng là ăn cơm, không có gì khác nhau, triển lãm xe sau khi kết thúc cũng không cần công tác a.

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Ân, mấy ngày nay tiền lương đủ ta đại học sinh hoạt phí, đến lúc đó ta nhìn lại một chút có còn cái khác hay không kiêm chức có thể làm.

Ân, khổ cực, kết thúc về sau thật tốt đồ ăn thức uống dùng để khao chính mình một phen.

Vốn là đêm nay liền nghĩ đi ăn bữa ngon ăn khao một chút chính mình, thuận tiện cũng mời ngươi ăn cơm, hiện tại xem ra chỉ có thể lần sau.

Chỉ đơn giản như vậy?

Chu Dĩnh khổ tâm nở nụ cười: Ta bây giờ cũng mới biết được, kẻ có tiền khoái hoạt có thể chia rất nhiều loại, nhưng mà đối với người nghèo tới nói, lớn nhất khoái hoạt chính là ăn một bữa tốt chúc mừng một chút, nhiều hơn nữa coi như muốn làm cũng không biện pháp làm, dù sao ta còn phải nộp học phí.....

Giang Thành không phải không thừa nhận Chu Dĩnh lời nói này có lý..............

Khoảng cách dùng cơm ngăn cản chỉ có ngắn ngủn hơn 10 kilômet, thế nhưng là cứng rắn mở bốn mươi phút mới đến.

Giang Thành không cho phép cảm khái, kẹt xe thời điểm siêu xe cũng không dễ sử dụng.

Xe lái vào một nhà nông trại, chỉ thấy bên trong hoàn cảnh dựa vào núi, ở cạnh sông, tầm mắt mở rộng, không khí mới mẻ xem xét chính là một cái nơi tốt.

Chỉ thấy trên sân ngoại trừ Uông Chính cùng Trần Hạo còn mặt khác tới hai người.

Mấy người lẫn nhau giới thiệu một phen sau đó, đồ ăn liền lục tục lên.

Bất quá trong thức ăn đến không sai biệt lắm thời điểm đột nhiên lại tới năm người, ba nam hai nữ.

Mấy người xuống xe sau đó liền hướng Giang Thành bọn hắn đi tới.

Trần Hạo nhìn xem hướng bọn họ đi tới một đoàn người không khỏi nhíu mày: Thao, hắn sao lại tới đây?

Nói xong hắn lại hướng về Uông Chính giải thích nói: Uông huynh, ván này ta cũng không có gọi hắn a.

Giang Thành nhìn xem Uông Chính có chút âm trầm xuống gương mặt nghi ngờ hỏi: Thế nào?

Bên phải nhất cái kia mặc Gucci quần áo nam nhân gọi Vương Cường, cùng Uông huynh có chút đụng chạm, chúng ta bình thường không chơi chung, không biết tối nay là cái nào không có mắt gọi hắn tới.

Gặp Trần Hạo khó xử, Uông Chính vỗ bả vai của hắn một cái nói: Không có việc gì, cái này cũng không phải là hắn tràng tử, hắn tới thì tới, ngươi thế nhưng là chủ nhân, thật tốt gọi hắn.

Trần Hạo gật đầu một cái: Cái kia tất yếu, đi, người đều đủ, cái kia đều lên bàn a.

Mấy người ngồi chung lên bàn ăn, Trần Hạo bắt đầu hướng về phía đại gia nhất nhất giới thiệu một chút Giang Thành.

Thẳng đến Vương Cường thời điểm Trần Hạo lại ngừng lại cười hì hì hỏi một câu: Tiểu Cường ca, hôm nay là ai đem ngươi tôn Đại Phật cho mời tới? Ta nhớ được ta cũng không mời ngươi a?

Vương Cường gặp Trần Hạo lâu như vậy không thấy thậm chí ngay cả Vương ca đều không gọi, gọi hắn tiểu mạnh, lập tức sắc mặt tối sầm.

Phải biết hắn ghét nhất chính là người khác gọi hắn nhũ danh.