Thứ 869 chương Quen dùng trả lời.

Quả nhiên, nghe được Giang Thành lời nói này sau, Hứa Gia Dần biểu lộ trong nháy mắt trở nên cương cứng.

Nguyên bản mang theo nụ cười khuôn mặt lúc này cũng là đen trở thành đáy nồi đồng dạng.

Ngồi ở Vương Thông Thông phụ cận Hứa Chí càng là gương mặt không phục.

Ba của hắn vừa trở thành Hoa Hạ nhà giàu nhất, liền chỗ ngồi của hắn đều tại những thứ khác một ít trưởng bối phía dưới.

Giang Thành thế mà cứ như vậy không biết xấu hổ đường hoàng trực tiếp ngồi xuống.

Nhìn xem cái này vi diệu tràng diện, Hoàng Thịnh biểu lộ cũng không được khá lắm.

Nếu như hôm nay Giang Thành chỉ là một cái tới tham gia chúc mừng khách quý, cái kia mặc kệ hắn sẽ như thế nào gây Hứa Gia Dần sinh khí đều không liên quan tới mình.

Nhưng là bây giờ, Giang Thành thế nhưng là hắn đồng bạn hợp tác.

Nếu như bởi vì việc này để cho Hứa Gia Dần cảm thấy không thoải mái, như vậy chuyện này đối với bọn hắn sẽ phải bày ra hợp tác hạng mục tới nói.

Chắc chắn là sẽ tăng thêm một chút không xác định nguy hiểm.

Nhìn xem Giang Thành cái này không chút kiêng kỵ thái độ cùng với một bên cho Giang Thành chỗ dựa Vương thủ phú, Hoàng Thịnh nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Đối với hắn mà nói, hai bên cũng phải cần hắn thật tốt kinh doanh quan hệ người a.

Mà ngồi ở chung quanh những thứ khác trên bàn những khách nhân kia, nhìn thấy cảnh tượng như thế này càng là có một số người càng là bắt đầu nói nhỏ khi nói chuyện.

Tại bọn hắn thương nghiệp trong hội này, giai tầng ý thức càng thêm cao.

Nhất là mấy năm này, Đại Hằng bước chân thế nhưng là bước hết sức lớn.

Liền danh tiếng toàn thịnh Mã Vân tại Hứa Gia Dần trước mắt đều lộ ra hết sức khiêm tốn.

Hôm nay, Giang Thành một cái hậu bối lại ngồi ở Vương Thủ Phú cùng Hứa Gia Dần ở giữa.

Chỗ ngồi này để cho rất nhiều người đều biểu thị xem không hiểu.

Lúa Thái Hòa tinh thần hợp tác, bọn hắn còn tưởng rằng chủ đạo người là lúa thái.

Dù sao lúa thái danh tiếng tại tinh thần phía trên.

Nhưng mà nhìn kỹ, Hoàng Thịnh chỗ ngồi lại cách Vương Thủ Phú 3 cái vị trí.

Liền ngồi ở cách vách hắn tư cách cũng không có.

Nhìn mình sắc mặt của cha, Hứa Chí con ngươi đảo một vòng, hướng về phía Giang Thành mở miệng hỏi:

Không biết Giang tổng trong nhà là làm cái gì??

Câu nói này nhìn như tùy ý, nhưng kỳ thật bao hàm rất bao sâu ý.

Người ở chỗ này cũng là giới kinh doanh tinh anh, đối với những chi tiết này tự nhiên là mẫn cảm vô cùng.

Bọn hắn không khỏi tò mò, vị này có thể đủ ngồi ở Vương Thủ Phú cùng Hứa Gia Dần ở giữa Giang Thành đến cùng là lai lịch gì đâu?

Gia tộc sau lưng của hắn như thế nào bối cảnh đâu?

Đám người bắt đầu ngừng thở, làm ra một bộ dáng vẻ nghiêng tai lắng nghe.

Hứa gia phụ tử đêm nay sở dĩ sẽ đến tham gia trận yến hội này, nguyên nhân không gì khác, đơn giản cũng là bởi vì Vương Thủ Phú cũng biết tự mình có mặt.

Lại thêm kinh đô đông đảo bất động sản nghề nghiệp đám cự đầu đều biết tụ tập nơi này, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Dù sao, xem như năm nay bất động sản giới nhân vật thủ lĩnh, hắn tự nhiên là muốn hăng hái xuất hiện đang lúc mọi người trước mặt.

Giống như mỗi lần có internet hoạt động trọng yếu nơi, nếu như Mã Vân hiện thân, như vậy Mã Hóa đau tất nhiên cũng biết hiện một dạng.

Đại gia cùng chỗ một cái ngành nghề, lẫn nhau đã đối thủ cạnh tranh, lại có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Ngày bình thường muốn hẹn cái bữa tiệc gần như không có khả năng, nhưng loại hoạt động này lại là tuyệt cao giao lưu cơ hội.

Vừa có thể lấy lẫn nhau luận bàn, lại có thể thấy rõ thị trường động thái.

Lúc này, Hứa Chí con mắt chăm chú tập trung vào Giang Thành.

Mà Giang Thành thì không chút hoang mang mà đáp lại nói: Ta chỉ là gia đình bình thường xuất thân mà thôi, cùng các vị so sánh, thực sự không đáng giá nhắc tới.

Giang Thành lời này đối với tại chỗ những người khác tới nói, có lẽ chỉ là một câu thông thường khiêm tốn lời nói.

Dù sao Không có gì cả Vương Kiến Linh, gia đình bình thường Mã Hóa đau, không biết vợ đẹp Lưu Cường Tử, hối hận sáng tạo A Lí Jack Ma.

Một câu người bình thường, đây là đại lão đối mặt loại vấn đề này lúc nhất quán trả lời.

Nhưng lúc này câu nói này tại Hứa gia phụ tử nghe tới lại là phá lệ the thé.

Dù sao Hứa Gia Dần thế nhưng là chân chân thiết thiết từ người bình thường trưởng thành.

Cho dù bây giờ đã lên như diều gặp gió, thực hiện nhân sinh nghịch tập.

Nhưng mà xem như tốt nghiệp chính là tại sắt thép nhà máy đi làm hắn, lúc này trên thân vẫn như cũ bị dán lên Sắt thép công nhân Xưng hào.

Nghe nói như thế sau Hứa Chí, sắc mặt trở nên càng âm trầm.

Một bên Hứa Gia Dần, nhưng là vô ý thức nhấc lên bên hông Hermes dây lưng, dùng cái này tới tăng thêm lòng tự tin của mình.

Hứa Chí mở miệng lần nữa, âm thanh mang theo vài phần giễu cợt nói: Người bình thường? Người nào không biết Vương Thông Thông gây dựng sự nghiệp mở đầu tài chính là 5 cái mục tiêu nhỏ, vậy là ngươi bao nhiêu, có thể nhanh như vậy liền liền làm đến giá trị bản thân mấy trăm ức??

Hắn lúc này đã không che giấu nữa ý đồ của mình, trực tiếp hướng về Giang Thành phát khởi thế công.

Gặp Vương Thông Thông liền muốn mở miệng dáng vẻ, một bên Vương Thủ Phú nghe vậy lông mày lần nữa nhíu lại, có chút không vui nhìn xem Hứa Chí.

Nói thẳng không kiêng kỵ: Ngươi đứa nhỏ này, quan tâm nhà khác tiền làm gì?? Muốn tiền cha ngươi cũng không phải không có.

Hứa Chí cũng không có bởi vì Vương Thủ Phú lời nói này mà yên tĩnh, ngược lại tiếp tục truy vấn: Vương bá bá, ta chính là hiếu kỳ, đại gia trao đổi một chút lập nghiệp kinh nghiệm đi, Giang Thành, ngươi giải thích thế nào trên người ngươi xuất hiện số tiền lớn đâu?

Hứa Chí hỏi cuối cùng dứt khoát liền Giang Thành đều không gọi, trực tiếp hô tên.

Hắn lời này hỏi một chút xong, không gần như chỉ ở tràng người đều ở đây chờ lấy Giang Thành trả lời.

Liền Vương Lâm đều một mặt mong đợi nhìn xem Giang Thành biểu hiện.

Mấy người bọn hắn cũng là niên kỷ xấp xỉ người trẻ tuổi.

Mặc dù nói Giang Thành tại cái tuổi này có nhiều hơn bọn hắn, đúng là trên địa vị xã hội đến xem so với các nàng cao hơn một chút.

Nhưng mà Hứa Chí cùng Vương Thông Thông dù sao cũng là nhà giàu nhất chi tử.

Mặc dù còn không có thực quyền, nhưng mà nếu như là bối cảnh không sai biệt lắm tình huống phía dưới, Giang Thành lúc này khác biệt với bọn hắn, ngồi ở ở giữa đúng là có chút khó mà làm cho người tin phục.

Giang Thành cũng không có như Hứa gia phụ tử tầm thường phá phòng ngự.

Khơi gợi lên khóe miệng, mang theo một tia khinh thường thần sắc nói: Tiền của ta là thế nào tới còn không cần cùng ngươi nói rõ ngọn ngành, bất quá cùng các ngươi Đại Hằng không giống nhau, ta cũng không phải tay không bắt sói cùng ngân hàng mượn.

Câu nói này nói đến hời hợt như thế, nhưng mà, nó lại giống một thanh lợi kiếm, xuyên thẳng Hứa Chí buồng tim.

Hứa Chí sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, trong ánh mắt của hắn lập loè phẫn nộ cùng không cam lòng tia sáng, phảng phất muốn bốc cháy lên đồng dạng.

Vương Lâm yên lặng nhìn xem hết thảy phát sinh trước mắt, trong ánh mắt toát ra một tia không dễ dàng phát giác tán thưởng.

Gặp nhà mình nhi tử hướng về phía Giang Thành làm loạn, Hứa Gia Dần vốn là còn gương mặt xuân phong đắc ý, lúc này nụ cười trên mặt lập tức cứng lại.

Hứa Gia Dần sắc mặt cũng dần dần âm trầm xuống, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Giang Thành, trong mắt lóe lên vẻ bất mãn.

Cũng dám ngay trước mặt mọi người ám phúng Đại Hằng tập đoàn tiền tài nơi phát ra.

Đây không thể nghi ngờ là đối với hắn một loại khiêu khích, cũng là đối với toàn bộ Hứa gia vũ nhục.

Trên thực tế, chính như Giang Thành nói tới, Đại Hằng tập đoàn nguồn vốn cũng không hào quang.

Bọn hắn thông qua đủ loại thủ đoạn lấy ngân hàng cho vay, tiếp đó đem những tiền này vùi đầu vào trong bất động sản hạng mục đi.