Thứ 814 chương Phố thức ăn ngon chửi rủa.

Cái kia không phải là chính mình trước khi trùng sinh bạn gái trước Triệu Giai sao?

Nói thật ra, tại quá khứ trong vòng mấy tháng, Giang Thành cơ hồ không có lại nhớ tới qua nàng.

Nếu không phải là vừa rồi trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên tương đối lên chuyện này, chỉ sợ Giang Thành đều nhanh quên đi mình còn có qua một đoạn như vậy quá khứ.

Khi bọn hắn bước ra thương trường đại môn một sát na kia, phảng phất tiến nhập một cái thế giới khác.

Nhiệt độ chợt hạ, rét lạnh rét thấu xương, cùng trong Siêu thị ấm áp tạo thành so sánh rõ ràng.

Cứ việc Nhiệt Ba sớm đã mặc vào thật dày áo lông, nhưng vẫn có thể cảm nhận được cái kia cỗ tập kích người hàn ý.

Chỉ thấy nàng nàng nhịn không được rụt cổ một cái, ôm chặt hai tay, có chút dài dòng liếc Giang Thành một cái.

Bất quá để cho nàng kinh ngạc là, một bên Giang Thành đón lạnh thấu xương hàn phong lúc, khuôn mặt biểu lộ không thay đổi chút nào, giống như không có chút nào cảm thấy lạnh tựa như.

Chỉ thấy nàng ánh mắt mang theo chần chờ chỉ chỉ Giang Thành trên người có chút đơn bạc áo lông.

Chỉ thấy nàng có chút do dự chỉ chỉ Giang Thành quần áo trên người: Ngươi có phải hay không cũng phải mua một cái dầy, bên ngoài quá lạnh, vừa rồi chúng ta đi ngang qua phân địch, bên trong giống như có một chút áo lông, nếu không thì chúng ta đi xem một chút??

Gặp Nhiệt Ba một bộ muốn ngươi tới ta đi cho Giang Thành mua quần áo dáng vẻ, Giang Thành trực tiếp khoát tay một cái: Không cần, con người của ta không sợ lạnh.

Nói xong, Giang Thành lần nữa theo bản năng trực tiếp đưa tay ra, nắm chắc Nhiệt Ba cái kia trắng nõn mềm mại tay nhỏ, hướng về ngoài cửa quảng trường cất bước mà đi.

Mắt thấy Giang Thành lại độ đối với mình làm ra thân mật như vậy cử động, Nhiệt Ba trong lòng còn chưa kịp nhấc lên gợn sóng, lực chú ý liền hắn cặp kia ấm áp khoan hậu bàn tay hấp dẫn.

Vừa rồi nàng còn có chút hoài nghi Giang Thành đang trang bức.

Dù sao chỉ nàng gặp được một ít nam nhân, giữa mùa đông rõ ràng rất làm lạnh cũng không muốn đem chính mình che đến nghiêm nghiêm thật thật.

Tương phản có đôi khi còn có thể mặc đơn bạc quần áo tay ngắt lời túi giả bộ đùa nghịch.

Ngay tại trong nháy mắt đó, Nhiệt Ba cơ hồ đều phải cho rằng Giang Thành cũng là nam sinh như vậy.

Bất quá, lúc này cảm nhận được Giang Thành lòng bàn tay nhiệt độ, tất cả hoài nghi trong nháy mắt đều tan thành mây khói.

Giang Thành có lẽ căn bản là chưa hề nói dối.

Cái này kiên cường như tùng dáng người tăng thêm như thế ấm áp tay.

Chẳng lẽ nói, đây chính là nàng bình thường quay chụp trong phim truyền hình nói tới loại kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thuần dương Thể chất hay sao???

Giờ phút này, Nhiệt Ba trong đầu tràn ngập đủ loại cổ quái kỳ lạ, không thiết thực ý niệm.

Tăng thêm Giang Thành lòng bàn tay ấm áp để cho cả người nàng hết sức thoải mái, ngược lại là đối với hiện tại hai người tay nắm tay cử chỉ thân mật vậy mà không có chút nào sinh ra nửa phần không vui hoặc phản cảm chi tình.

Chỉ thấy nàng cẩn thận từng li từng tí mang trên đầu cái kia đỉnh mới tinh Địch Áo mũ hạ thấp xuống đè, tựa hồ muốn che khuất mặt mình.

Ngay sau đó lại giống một cái ôn thuận con cừu nhỏ, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nhưng lại vô cùng khéo léo mà bị Giang Thành nắm chắc đi thẳng về phía trước.

Cảm nhận được chính mình tố chất thân thể rõ ràng đề thăng, rét lạnh gió đối với ảnh hưởng của mình yếu đi rất nhiều, Giang Thành tâm tình phá lệ vui vẻ.

Chính hắn cũng biết chính mình lần nữa vô tình kéo lại Nhiệt Ba tay.

Dù sao bình thường cùng muội tử khác lúc đi dạo phố Giang Thành đều thích động tác này.

Hắn thề chính mình thật không phải là cố ý.

Gặp Nhiệt Ba không có cự tuyệt, Giang Thành cũng không có khách khí.

Lôi kéo Nhiệt Ba tay nhỏ ngón tay cái càng là theo bản năng bắt đầu xoa nắn.

Lúc này Giang Thành chỉ có một cái ý niệm, tay của nữ nhân chính là trượt.

Cứ việc lúc này Nhiệt Ba đối với hắn thân mật độ chỉ tới đạt 80 điểm, nhưng nàng cũng không có làm ra bất kỳ phản kháng.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa quan hệ giữa bọn họ lại hướng về phía trước bước vào một bước đâu?

Có thể cách sử dụng cái kia trương mấu chốt thẻ thời khắc càng ngày càng gần.

Nghĩ tới đây, Giang Thành khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên.

Cứ việc Giang Thành tâm bên trong tinh tường, dù là nàng đối với chính mình thân mật giá trị chỉ có chỉ là 85 điểm, nhưng chỉ cần hắn mở miệng, Nhiệt Ba khả năng cao sẽ không cự tuyệt hắn nói lên bất kỳ yêu cầu gì.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho dù Nhiệt Ba bản thân có chỗ mâu thuẫn, chắc hẳn nàng chỗ công ty cũng tuyệt đối không dám có chút dị nghị.

Nhưng mà không đến ép thời điểm bất đắc dĩ, Giang Thành thực tại không muốn khai thác thủ đoạn cường ngạnh bức bách đối phương đi vào khuôn khổ.

Một là hoàn toàn không cần như thế, hai là phiền phức.

Coi như Giang Thành lúc này chỉ muốn khuất phục tại tấm thẻ này tiền tài phía dưới.

Nhưng mà nói thật, tấm thẻ này có thể chọn người cũng không phải chỉ có nàng một cái.

Cho nên nói, nếu như có thể thuận lợi đắc thủ cái kia tất nhiên tất cả đều vui vẻ, dù sao dạng này vừa tiết kiệm thời gian lại miễn đi rất nhiều chuyện phiền toái.

Chính như Vương Thông Thông lời nói, SKP sau lưng đích xác cất dấu một đầu phi thường náo nhiệt phố thức ăn ngon.

Rộn ràng đám người xuyên thẳng qua trong đó, nối liền không dứt.

Cùng lúc đó, từng trận mùi thơm mê người xông vào mũi, trêu đùa mọi người khứu giác thần kinh.

Nhiệt Ba cặp kia ngập nước mắt to lập loè hưng phấn cùng mong đợi tia sáng, phảng phất đã kìm nén không được nội tâm đối với thức ăn ngon khát vọng.

Giang Thành thấy thế, cưng chiều nở nụ cười ngay sau đó lôi kéo nàng bắt đầu xuyên thẳng qua trong đó.

Mỗi đi ngang qua một nhà bọn hắn chưa từng ăn qua quầy ăn vặt, hai người đều biết dừng bước lại, tiện tay mua xuống một phần mỹ thực..

Trong lúc hắn nhóm chờ đợi kinh thịt muối bánh ra nồi lúc, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một hồi huyên náo tiếng mắng chửi.

Ngươi cái lão gia hỏa, tại bên cạnh ta ngồi xổm lâu như vậy, còn ỷ lại không đi sao?!

Thanh âm này tận lực lên giọng, tựa hồ có ý định hấp dẫn những người đi đường chú ý.

Đang lúc mọi người ánh mắt chỗ giao hội, vị kia bị người trước mặt mọi người nhục mạ lão nhân đang lẳng lặng đứng.

Hắn người mặc một bộ đã gột rửa đến hơi trắng bệch màu xanh quân đội áo khoác, đầu đội một đỉnh có thể che khuất hai lỗ tai Lôi Phong mũ, dáng người hơi có vẻ còng xuống.

Hàn phong lạnh thấu xương, băng lãnh thấu xương!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tại ác liệt như vậy thời tiết phía dưới, trên người lão nhân món kia đơn bạc áo bông tựa như giấy mỏng đồng dạng, tựa hồ hoàn toàn bất lực ngăn cản cái này thấu xương giá lạnh.

Hắn cái kia hai tay có chút bẩn thỉu, giờ phút này lại chăm chú nắm chặt một cái to lớn màu đen túi nhựa.

Thông qua quan sát túi nhựa ngoại hình, có thể suy đoán ra trong đó có thể tràn đầy như là chai không các loại đồ vật.

Cứ việc vị trẻ tuổi kia miệng ra ác ngôn, nhưng vị lão nhân này vẫn khom lưng nịnh hót thỉnh cầu nói: Ngài có thể hay không đưa tay bên cạnh cái kia bình đưa cho ta đâu?