Thứ 540 chương Thật biết nói.

Rất nhanh liền tại nàng tri kỷ phục vụ phía dưới đổi xong dép lê.

Thay xong sau đó Trần Giai Tuyết lại từ một bên rót một chén nước ấm chuẩn bị đưa cho Giang Thành.

Đúng lúc này, không biết nàng vì cái gì đột nhiên uy rồi một lần, cái ly này nước ấm còn vừa vặn liền không nghiêng lệch ngã xuống trên thân Giang Thành.

Cảm giác ấm áp truyền đến, Giang Thành nhìn về phía chính mình ướt đẫm bên đùi.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt Trần Giai Tuyết trên mặt mắt trần có thể thấy hốt hoảng.

Nàng thừa nhận mình muốn câu dẫn Giang Thành, nhưng mà đem thủy vẩy vào loại này cao cấp khách hàng trên thân cách làm cũng không phải nàng dám làm.

Phải biết giống nàng loại này khoang hạng nhất tiếp viên hàng không, câu dẫn khách hàng có thể.

Thất bại tối đa cũng chính là bị đối phương không nhìn thôi.

Nhưng mà loại này cố ý ướt thân cấp thấp sai lầm lại là muôn ngàn lần không thể phạm.

Coi như muốn ướt thân nàng cũng biết lựa chọn hướng về lồng ngực của mình giội.

Dạng này thừa cơ đem ngực của mình lay thấp một chút không tốt sao?

Liền xem như bình thường bị một cái hạng nhất khoang thuyền khách hàng khiếu nại, nhẹ thì chụp kpi, nghiêm trọng chút trực tiếp từ đầu chờ khoang thuyền triệu hồi khoang phổ thông.

Nàng nhịn nhiều năm như vậy mới lên tới khoang hạng nhất, nếu là lại trở lại khoang phổ thông, tiền lương giảm xuống không nói, lượng công việc còn có thể trực tiếp tăng vọt.

Huống chi Giang Thành vẫn là bao máy bay tư nhân cao cấp người sử dụng.

Mà trước mắt loại tình huống này, chỉ cần hắn hơi bất mãn, một cái khiếu nại điện thoại đánh tới tổng bộ, đừng nói điều kinh tế khoang thuyền, coi như công tác của nàng cương vị giữ được hay không cũng rất khó nói.

Nghĩ như vậy, Trần Giai Tuyết sắc mặt đại biến, từ vừa rồi vũ mị thong dong trực tiếp trở nên trắng bệch.

Chỉ thấy nàng hốt hoảng nhìn một chút bốn phía, tiếp lấy đem trên bàn một hộp khăn tay cầm tới.

Trực tiếp nửa quỳ ngồi xổm ở bên người Giang Thành, kéo qua mấy tờ giấy khăn, cuống quít giúp Giang Thành lau sạch lấy làm ướt bộ vị: Có lỗi với Giang tiên sinh.

Trần Giai Tuyết một bên xoa, vừa nói xin lỗi.

Gặp nước đọng đã thấm đến dưới quần, Trần Giai Tuyết nói xin lỗi thanh âm bên trong thậm chí còn mang theo một tia nức nở.

Có lỗi với Giang tiên sinh, đem ngài quần làm ướt, ta không phải là cố ý, cũng không biết vì cái gì uy rồi một lần, ngài cái này quần ta giúp ngài hong khô một chút, thật là vô cùng xin lỗi.

Nhìn xem Trần Giai Tuyết tại bắp đùi mình bộ khăn tay đổi một tấm lại một tấm, Giang Thành lông mày không tự chủ được nhíu một chút.

Hắn cau mày nguyên nhân chỉ là bởi vì.... Giống như có chút thoải mái.

Hắn cũng không phải loại kia bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này liền làm khó dễ hoặc khiếu nại người.

Dù sao tiểu tỷ tỷ chỉ là có chút thèm thân thể của mình mà thôi, nàng thì có lỗi gì đâu?

Nếu như lúc này gặp là nhan trị thấp hơn 85 điểm tiểu tỷ tỷ, cái kia Giang Thành có lẽ sẽ cự tuyệt một chút.

Cũng may đêm qua cùng An Hinh sau khi cơm nước xong hắn liền trở về biệt thự của mình nghỉ ngơi một đêm.

Không có yêu tinh quấy rầy, một giấc đến hừng đông.

Mặc dù bản ý của hắn là vừa lên máy bay liền

Bằng không lúc này, liền Trần Giai Tuyết dạng này trêu chọc, nói không chừng Giang Thành thật sự có thể sẽ trực tiếp khiếu nại nàng.

Gặp Trần Giai Tuyết dùng sức lau quần của mình.

Giang Thành hỏi: Chính ngươi cảm thấy như thế xoa được không?

Trần Giai Tuyết lúc này đang suy tính như thế nào để cho Giang Thành không muốn khiếu nại nàng, đến mức nàng hoàn toàn không có nghe được Giang Thành lời nói ý tứ.

Lần nữa mở miệng nói xin lỗi nói: Sẽ không, ta thật sự vô cùng xin lỗi, là lỗi của ta, ngài cái này quần hẳn là rất quý giá a, như vậy ta đợi chút nữa bồi cho ngài có thể chứ? Xin ngài đừng nóng giận.

Một cái đồ lót mà thôi, ngược lại là không có gì lớn, chính là ta bây giờ bị ngươi xoa có chút không thoải mái.

Nghe cái này có chút cảnh cáo ý vị mà nói, Trần Giai Tuyết bên trong tâm lộ ra càng thêm hốt hoảng.

Chỉ thấy nàng lập tức dừng lại động tác trên tay, trên miệng cũng sắp tốc nói: Thật xin lỗi.....

Bất quá nàng chưa kịp đem phía dưới nói ra miệng thời điểm, chỉ thấy nàng kinh ngạc kinh hô lên một tiếng.

Ánh mắt nhìn về phía bị thủy làm ướt một cái kia vị trí.

Trần Giai Tuyết sau khi xem xong sắc mặt không tự chủ có chút ửng đỏ.

Dừng mấy giây sau đó Trần Giai Tuyết không khỏi che miệng lại.

Nhìn xem Trần Giai Tuyết cái kia câu người ánh mắt, Giang Thành không cho phép khóe miệng nhẹ cười.

Nhìn xem đồng thời không có cái gì phản ứng hệ thống, Giang Thành nội tâm bắt đầu dâng lên một tia ý nghĩ.

Ta cái này quần hong khô mà nói, phải bao lâu?

Rất nhanh, vài phút là được.

Giang Thành gật đầu một cái: Ở trong đó cũng cùng một chỗ đem đi đi.

Cái này... Bên trong a??

Không tin??

Làm sao có thể, nếu không thì ta giúp ngài thoát một chút, bây giờ lập tức cầm tới hong khô.

Không nghĩ tới các ngài đông hàng phục vụ cũng không tệ.

Trần Giai Tuyết nghe vậy lập tức giải thích nói: Nhiều năm như vậy, ta vẫn lần thứ nhất đem thủy vung đến khách hàng trên thân, mặc dù ngài đại lượng, nhưng mà ta vẫn muốn hảo hảo đền bù một chút.

Miệng nhỏ thật biết nói? Cũng không biết có dùng được hay không?

Gặp Giang Thành không trách tội chính mình, Trần Giai Tuyết lúc này cũng bắt đầu buông lỏng xuống.

Ở giữa ý nghĩ lần nữa dâng lên.