Thứ 488 chương Cao định.

Gặp Giang Thành lên xe, Dư Tiêu Tiêu hướng về phía hắn ôn nhu cười cười.

Hơn nữa nhẹ nhàng đem đầu tựa ở Giang Thành trên bờ vai.

Mặc dù vừa rồi cách pha lê nàng có thể cảm giác được Giang Thành trên nét mặt âm trầm,

Bất quá lúc này nàng lại hết sức hiểu chuyện không có hỏi chút gì.

Giang Thành sờ lên Dư Tiêu Tiêu bóng loáng khuôn mặt.

Tiếp lấy cũng nhắm mắt lại bắt đầu giả vờ ngủ say.

Bởi vì Dư Tiêu Tiêu nơi ở ngay tại bên ngoài bãi bên cạnh, khoảng cách bến tàu hết sức gần, mười mấy phút thời gian liền đến chỗ cần đến.

Lần này bán đấu giá sân bãi là tại một chiếc cực lớn trên du thuyền tiến hành.

Xuống xe sau đó liền có thể nhìn thấy trên bến tàu đậu một chiếc tầng năm cao du thuyền.

Trên du thuyền ánh đèn rực rỡ dị thường, nhìn hết sức hào hoa cao cấp.

Du thuyền lối vào đứng mười mấy cái mặc quần áo màu đen bảo an.

Có thể nhìn ra cuộc bán đấu giá này bảo an hết sức nghiêm ngặt.

Dù sao trên thuyền khắp nơi đều là quý giá vật phẩm đấu giá.

Lấy ra thư mời sau đó, nhân viên an ninh liền đối với hai người bọn họ tiến hành thông thường kiểm tra quét hình.

Sau khi thông qua Giang Thành liền dẫn Dư Tiêu Tiêu đi lên thuyền.

Đi lên du thuyền sau đó liền tại nhân viên công tác dẫn dắt phía dưới hướng về lầu hai đi tới.

Đi đến giữa cầu thang vị trí thời điểm, Giang Thành thì thấy đến lầu hai boong thuyền có một bóng người quen thuộc.

Chỉ thấy Vương Thông Thông hôm nay ngại ít người mặc âu phục.

Cùng nói là âu phục, không bằng nói là áo khác âu phục, bên trong mặc quần áo vẫn là bình thường mặc hàng hiệu t lo lắng.

Gặp Vương Thông Thông tại bưng một ly rượu đỏ đứng ở nơi đó, Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi như thế nào một người ở đây?

Nghe được âm thanh Vương Thông Thông lập tức nghiêng đầu.

Nhìn xem Giang Thành đang dắt một cái tuyệt sắc mỹ nữ chậm rãi đi tới, không khỏi một mặt oán trách nói: Ngươi như thế nào muộn như vậy, rõ ràng như vậy, nhìn không ra ta đang chờ ngươi sao?

Nói xong lập tức đi tới, ôm Giang Thành bả vai thúc giục nói: Đi mau đi mau, đấu giá hội đều nhanh bắt đầu, mấy người bọn hắn ở bên trong giúp ngươi nhìn chằm chằm có cái gì tốt đồ chơi đâu.

Vương Thông Thông hơi có vẻ ghen cách làm để cho trên boong nhân viên công tác không khỏi che miệng lén cười lên.

Thì ra Vương hiệu trưởng chờ người là hắn a? Ta còn tưởng rằng hắn đang chờ cái nào mỹ nữ đâu?

Chính là, Vương hiệu trưởng lúc nào ưa thích nam? Ngươi xem một chút hắn cái kia tranh giành tình nhân dáng vẻ, quá khôi hài.

Ngươi nói hắn ngày ngày đều ở tại đổi bạn gái, chính là không kết hôn, niên kỷ cũng không nhỏ, nhà bọn hắn lại chỉ có hắn một cái con một, không phải là hướng giới tính có vấn đề, cho nên cố ý lộng như vậy bạn gái tới đánh yểm trợ a.

Ngươi nói như vậy, ngược lại là có khả năng a, ta nghe nói rất nhiều có người có tiền đều có loại yêu thích này, lão bản của chúng ta liền có yêu hảo, nghe nói hắn thường xuyên mang nam minh tinh đều khách sạn......

Nói nhỏ chút, ta cũng nghe nói, ta còn chứng kiến bản chữ hình, liền trước đây cái kia trong dạ tiệc, tay mò cái kia nam minh tinh, đều trực tiếp hướng xuống sờ soạng.....

Ngươi cũng đừng đề, ta xem cái kia nam minh tinh đều cứng lại, thực sự là chà đạp tốt như vậy nhất suất ca......

Vương Thông Thông lúc này ôm Giang Thành, đem hắn chơi đấu giá hội sân nhà cái kia vừa đeo.

Không chút nào biết hắn phen này hành vi để cho hắn trở thành trong mắt người khác gay.

Nếu là Vương Thông Thông biết, nhất định sẽ hô to, liền mẹ nó thái quá!

Rất nhanh Vương Thông Thông liền dẫn Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu đi vào đấu giá hội đợi lên sân khấu sảnh.

Chỉ thấy du thuyền bên trong đợi lên sân khấu sảnh phủ lên một lớp đỏ đỏ đất dày thảm.

Chu vi mang theo một chút quý giá bức hoạ.

Hiện trường còn có vài tên nghệ sĩ violin đang diễn tấu lấy một chút nghe nhiều nên quen thế giới danh khúc.

Phần lớn khách quý càng là thịnh trang có mặt, liếc mắt nhìn qua cũng là các loại quý giá lễ phục cùng đồ trang sức.

Mặc dù người hiện trường cũng là một chút có chút thực lực, thậm chí nhân vật có mặt mũi.

Nhưng mà Vương Thông Thông ôm Giang Thành xuất hiện, vẫn là đưa tới không ít người ghé mắt.

Nhất là một chút tương đối trẻ tuổi khách mời.

Gặp Vương Thông Thông ôm một cái gương mặt lạ đến gần, đều không tự chủ được đánh giá Giang Thành.

Gặp mặc hoa lệ Giang Thành tay dắt lấy một vị ăn mặc mười phần tinh xảo lóng lánh mỹ nữ đều không khỏi nhìn nhiều vài lần.

Nhất là nữ nhân này tựa sát Giang Thành dáng vẻ, xem xét hai người chính là thông thường quan hệ.

Tục ngữ nói hảo, phán đoán một cái nam nhân lẫn vào như thế nào, thì nhìn nữ nhân bên cạnh hắn qua như thế nào.

Mặc dù điều phán đoán này cũng không phải trăm phần trăm chính xác.

Nhưng mà đại bộ phận thời điểm vẫn là rất chính xác.

Nhất định phải nói không chính xác thời điểm, khả năng này chính là ngươi không cần tiếp nhận sinh hoạt áp lực áp lực thời điểm nữ nhân của ngươi còn có thể qua rất tốt.

Như thế nào mới có thể xuất hiện kể trên loại tình huống này đâu, vậy chỉ có thể là cầu bao nuôi.

Hiện trường khách mời không phải người làm ăn chính là gia sản sung túc phú nhị đại.

Bởi vậy bọn hắn rất nhanh liền lanh mắt nhìn ra Dư Tiêu Tiêu mặc có lai lịch lớn.

Bởi vì trên người nàng mặc cũng không phải phổ thông kiểu, liền châu báu cũng là Cao Định.

Nhìn một cái như vậy, một số người bắt đầu nói nhỏ khe khẽ bàn luận.

Người kia là ai a, ngươi nhìn nàng bạn gái của hắn trên người váy liền áo thật là xinh đẹp, ta không nhìn lầm, là Valentino hồi trước bên trên tạp chí cái kia kiểu a.

Ta nghe nói bộ y phục này vừa tuyên bố, chỉ là chụp cái tuyên truyền tạp chí sau đó liền trực tiếp bị người cho nội bộ quyết định, không nghĩ tới cư nhiên bị nàng mua.

Cái này ngay cả quần áo giá trị hẳn là chừng trăm vạn a, đây vẫn là lần thứ nhất tận mắt thấy đầu này váy liền áo, đúng là dễ nhìn.

Ngươi xem một chút trên người nàng mang châu báu cũng là Cao Định cũng không phải thông thường mười mấy 20 vạn kiểu dáng.

Bị ngươi nói như vậy, ngược lại là lộ ra trên thân chính ta bộ này lv châu báu quá mức bình thường, ta đã sớm nhìn ngươi đi ra, nàng đeo là DE BEERS Cao Định, toàn cầu chỉ cần một bộ, bộ này châu báu gần tới 500 vạn.

Ta chính là kiểu nói này, cũng không dám nói ngươi a, hơn nữa chính ta đeo không phải cũng là diro thông thường châu báu sao? Ta hôm nay một thân này cộng lại mới hơn 50 vạn, sớm biết liền mang ta mẹ nó Cao Định châu báu đi ra.

Toàn thân Cao Định, người này cũng không đơn giản a, khó trách Vương Thông Thông nhìn một bộ dáng vẻ liếm chó.

Ngươi nói là, Vương Thông Thông tính cách mọi người đều biết, hắn xem thường chúng ta loại này thông thường phú nhị đại, có thể vào mắt của hắn đều không đơn giản.

.......

Lúc này bởi vì Dư Tiêu Tiêu cao giọng xuyên dựng, ba người thu hoạch sóng lớn độ chú ý.

Dư Tiêu Tiêu đi theo Giang Thành ca bên người, mặc dù trên mặt hết sức lãnh đạm bình tĩnh.

Nhưng mà cảm nhận được hiện trường đại đa số người hướng về nàng quăng tới ánh mắt hâm mộ, lòng hư vinh vẫn là lấy được mãnh liệt thỏa mãn.