Thứ 479 chương Xấu hổ không chịu nổi.

Các nàng ba người đang ở trên mạng cơm Fan group ti trong đám nhận biết.

Ba người thường xuyên ở trên mạng tuyên bố một ít minh tinh tin tức cùng video, cũng bởi vì ưa thích cùng một cái minh tinh mà thường xuyên ước hẹn cùng nhau đến các đại thành thị truy tinh.

Chỉ cần bọn hắn yêu thích minh tinh có một chút nhận điện thoại hành trình cùng hoạt động, các nàng ba người đều biết gió mặc gió, mưa mặc mưa nhờ xe đuổi tới một cái thành thị xa lạ đi vì hắn tiếp ứng, cho hắn ủng hộ.

Cũng là bởi vì loại điên cuồng này cử động, dẫn đến các nàng việc làm nhiều năm như vậy một điểm tiền tiết kiệm đều không tích trữ.

Dù sao tất cả tiền đều dùng tới truy tinh.

Cũng bởi vì truy tinh mà mỗi tháng thường xuyên đã vào được thì không ra được.

Có đôi khi bỏ ra tới ngàn tiền xe và vài trăm tiền phòng đều chỉ vì thấy đối phương mấy giây.

Thậm chí có đôi khi còn tại hoạt động sân bãi bên ngoài suốt đêm nằm vùng, liền vì thấy đối phương một mặt.

Mặc dù mỗi lần gặp mặt cũng là mấy phút ngắn ngủi thậm chí là mười mấy giây, nhưng mà tại trong lòng của các nàng.

Những thứ này cái gọi là thần tượng chỉ cần lơ đãng hướng về phía bọn hắn phóng ra vẻ mỉm cười, thậm chí là một cái đơn giản phất tay động tác, những thứ này cũng có thể chèo chống mấy người các nàng người thật dài một đoạn thời gian truy tinh tín ngưỡng.

Các nàng ba người ở trong thậm chí đã có hai người vì truy tinh đã đã mất đi việc làm.

Lần này tới tiếp ứng tiền xe vẫn là cho vay mượn tới.

Lúc này bị Giang Thành nói như vậy, mấy người lập tức bắt đầu cảm thấy chính mình một mực kiên trì tín ngưỡng có chút sụp đổ.

Rất nữ nhân truy tinh bản chất, bất quá là đem chính mình đối với một nửa khác tất cả huyễn tưởng đều chiếu rọi tại một người khác trên thân.

Những thứ này truy tinh nữ hài cuối cùng sẽ tưởng tượng lấy chính mình cuối cùng cũng có một ngày sẽ cùng đối phương có lấy một ít gì gặp nhau.

Các nàng đem chính mình đối với tình yêu mỹ hảo kỳ cánh toàn bộ đều ký thác đến một người xa lạ trên thân.

Nhưng mà lúc này Giang Thành hai câu này hỏi lại lời nói lại làm các nàng 3 cái rơi vào trầm tư.

Giang Thành nói lời ra khỏi miệng cũng không có quá khó nghe, so sánh mấy người các nàng vừa rồi vây giết Dư Tiêu Tiêu thời điểm nói lời quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà cái này đơn giản hai câu hỏi lại lại là trực kích tâm linh.

Nhất là đối mặt hiện trường nhiều như vậy ánh mắt, mấy người đều cảm thấy có chút xấu hổ không chịu nổi.

Mấy người các nàng người vây giết Dư Tiêu Tiêu hoặc cái khác Anti-fan thời điểm đều cảm thấy chính mình là thuần ái chiến Đấu Thánh sĩ.

Dĩ vãng chỉ cần có ai dám chất vấn trong lòng bọn họ ca ca, hay là bị ca ca của bọn hắn chú ý tới thời điểm.

Mấy người các nàng đều nhất định muốn liên hợp lại chiến đấu đối phương.

Nhưng mà lúc này nhìn xem ưu nhã mỹ lệ Dư Tiêu Tiêu, nhìn lại mình một chút cái này chật vật lại phong trần phó phó dáng vẻ.

Mấy người lập tức cảm thấy chính mình sống thật sự là quá uổng phí.

Các nàng cái dạng này liền xem như thông thường nam sinh cũng sẽ chướng mắt a? Huống chi là những cái kia cao cao tại thượng, nắm giữ ngàn vạn fan hâm mộ các ca ca.

Mặc dù các nàng cũng nghĩ như bình thường tầm thường thôi miên chính mình, nói ca ca của bọn hắn không thích mỹ nữ, chỉ thích hiền lành nữ nhân.

Nhưng mà lúc này đối mặt trong quán cà phê cái kia hơn mười đạo cười đùa ánh mắt, mấy người đều không khỏi cúi đầu.

Dư Tiêu Tiêu thần sắc không có thay đổi gì nhìn mấy người các nàng một mắt.

Nhập hành sau đó nàng xem qua quá nhiều cuồng nhiệt truy tinh giả.

Các nàng cái này một số người ở trong có nguyên nhân vì mình thần tượng hăng hái cố gắng mà biến thành người càng tốt hơn.

Cũng có một chút giống như vậy mù quáng cố chấp giả, hao hết tự thân năng lượng để cho chính mình trở nên kém hơn người.

Dư Tiêu Tiêu đối với các nàng mấy cái cũng không có chút nào thông cảm.

Chỉ thấy nàng mười phần tỉnh táo nói: Cuộc sống lựa chọn là chính mình chọn, ngươi muốn trở thành hạng người gì, qua cái gì nhân sinh, gặp lại cái gì bộ dáng người đều nắm ở trong tay của mình.

Giang Thành giống như Dư Tiêu Tiêu, không có chút nào hứng thú đi cứu vớt những thứ này tự cam đọa lạc người.

Chỉ thấy hắn khinh bạc sờ lên Dư Tiêu Tiêu bóng loáng gương mặt nói: Vị mỹ nữ kia, xem như ngươi trâu ngựa, ta đối ngươi ý nghĩ hết sức đồng ý, không nghĩ tới ngươi nội hạch sâu như vậy, lúc này ta đã càng thêm chờ mong đêm nay cùng ngươi xâm nhập trao đổi.

Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Giang Thành tên lưu manh kia dáng vẻ không khỏi khóe miệng nhẹ cười, gắt giọng: Đừng nóng vội, ngươi còn không có bồi ta dạo phố ăn cơm đây, về nhà phải đợi một hồi.

Hiện trường nam nhân nhìn xem Dư Tiêu Tiêu chủ động kéo lên Giang Thành cánh tay hơn nữa mặt mũi tràn đầy thân mật đi ra quán cà phê, toàn bộ đều không khỏi có chút hóa đá.

Nàng bọn hắn lúc này đều có chút không rõ Giang Thành vì cái gì đột nhiên là có thể đem đến Dư Tiêu Tiêu.

Chẳng lẽ là bởi vì cái kia vài câu lưu manh lời nói sao?

Vừa rồi những cái kia không có tiến lên đến gần nam nhân lúc này nhao nhao đều có chút hoài nghi bây giờ người tán gái hướng gió.

Chẳng lẽ bây giờ tán gái đã lưu hành loại này ngoại phóng hình thuật?

Mà bây giờ mỹ nữ cũng đều ưa thích ngả ngớn lại lưu manh nam nhân?

Nhìn xem Giang Thành trẻ tuổi gương mặt đẹp trai, một chút trung niên nam nhân đều không tự chủ được lâm vào nghĩ lại ngay giữa.

Thậm chí có chút hoài nghi mình bình thường đến gần nữ sinh những lời kia có phải hay không có chút căng thẳng và rơi ở phía sau.

Chờ Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu rời đi về sau, ba cái kia nữ sinh cũng mang theo xấu hổ biểu lộ kết bạn lấy một bên lau nước mắt, một bên chạy trối chết.

Lúc này quán cà phê lại khôi phục nguyên bản bình tĩnh.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy trong quán cà phê lại đi vào một chút trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp tiểu nữ sinh.

Đợi các nàng sau khi ngồi xuống, một chút vừa rồi chịu đến Giang Thành dẫn dắt nam sinh cũng bắt đầu có chút rục rịch.

Chỉ thấy trong đó có một cái niên kỷ gần tới ba mươi tuổi trung niên nam nhân đứng lên sửa sang lại một cái chính mình cái kia ủi nóng bằng phẳng áo sơmi.

Tiếp lấy liền dẫn tự tin bước chân chậm rãi liền hướng trong đó một cái ngồi ở xó xỉnh nữ tính đi tới.

Chỉ thấy cái kia trung niên nam nhân tại nữ sinh kia trước mặt trạm định sau đó, liền hắng giọng, điều chỉnh một chút thần sắc.

Ngươi tốt, mỹ nữ, thấy ngươi một người ngồi ở đây, ta vừa vặn cũng là một người, xin hỏi có thể biết hay không một chút?

Nữ sinh kia ngẩng đầu lên, thấy người tới là một người dáng dấp đoan chính nam nhân, liền lễ phép gật đầu một cái: Ngài khỏe, có thể a.

Cái kia trung niên nam nhân nghe vậy nội tâm không khỏi có chút vui vẻ.

Tiếp lấy hắn liền bắt đầu cố ý học Giang Thành vừa rồi thần sắc giả trang ra một bộ bộ dáng khinh bạc hướng về nữ sinh kia nói: Không biết đợi chút nữa ta có thể hay không cùng ngươi một cái đi dạo cái đường phố? Tiếp đó ăn một bữa cơm, tiếp lấy về lại nhà cho ngươi làm trâu ngựa?

Nữ sinh kia nghe vậy không khỏi chau mày, không hiểu hỏi: Khi trâu ngựa?? Vì cái gì a?

Bởi vì ta muốn cho ngươi cho ta thảo!

Cái kia nam tử trung niên một mặt tự đắc nói, tiếp lấy chờ lấy nữ sinh kia trả lời.

Bất quá hiệu quả cũng không có như hắn tưởng tượng như vậy, chỉ thấy mới vừa rồi còn cười tủm tỉm nữ sinh kia lúc này khuôn mặt tươi cười dần dần ngưng kết.

Vài giây đồng hồ sau đó, nữ sinh kia liền một mặt kích động đứng lên, hơn nữa trực tiếp đem trong tay ly kia Cappuccino tát về phía cái kia trung niên nam nhân.

Dưới ban ngày ban mặt, tại sao có thể có như ngươi loại này bại hoại! Biến thái!

..........