Thứ 836 chương Đây là tẩu tử?.

Đúng vậy a, cho nên cả đời này rốt cuộc muốn làm sao qua?? Chuyện này trước kia khốn nhiễu ta rất nhiều năm, bất quá bây giờ, ta không khốn nhiễu, ta muốn theo mẹ ta một dạng, làm một cái linh hồn tự do người, không nhận thế tục ánh mắt câu nệ người, bất quá giống ta dạng này người, tự do là tự do, sức mạnh lại là nhỏ bé, có đôi khi ta thậm chí cũng hoài nghi, ta làm như vậy ý nghĩa còn không bằng ngươi trực tiếp quyên tặng tiểu học tới thực tế.

Giang Thành lắc đầu, nói: Ngươi như thế nào đột nhiên lại đem chính mình tha tiến vào, mâu a, không phải đã nói rồi sao?? Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, trường học lại mới, không còn lão sư vậy cũng không được a.

Gặp thường xuyên tự an ủi mình, Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi có chút bật cười.

Nguyên bản nàng là nghĩ thoáng đạo Giang Thành, không nghĩ tới cuối cùng lại trở nên ngược lại.

Ngươi nói quả thật có đạo lý, là ta nghĩ đến quá nhiều......

Tại trò chuyện ở giữa, hai người đã cưỡi xe cáp từ bắc lầu tám thẳng tới Trường thành dưới chân.

Tại trò chuyện ở giữa, hai người đã cưỡi xe cáp từ bắc lầu tám thẳng tới Trường thành dưới chân.

Vừa phía dưới xe cáp, Giang Thành liền thấy Vương Thông Thông lập tức từ một bên ghế đá đứng lên, ngay sau đó đẩy ra đánh dù đen vì hắn che phủ nam bảo tiêu, sải bước hướng lấy Giang Thành đi tới.

Giang Thành!

Gặp Vương Thông Thông mang theo nhiều người như vậy hướng tự mình đi tới, Giang Thành trên mặt tươi cười, trêu chọc nói: Vương ca, hôm nay như thế nào lớn như thế chiến trận?

Vương Thông Thông đẩy Giang Thành một chút, cười hồi đáp: Ta bây giờ cũng coi là một cái có chút danh tiếng võng hồng, đi ra ngoài nếu là không mang lên mấy cái bung dù người, vài phút liền có thể leo lên hot search, ngươi tin hay không?

Nói xong, Vương Thông Thông liếc mắt nhìn đi theo Giang Thành bên cạnh Hoàng Ngọc Kỳ, theo thường lệ hỏi một chút: Người chị dâu này???

Chỉ thấy Hoàng Ngọc Kỳ mười phần cuống quít khoát tay áo: Không...... Không phải, ngươi hiểu lầm, Vương hiệu trưởng ngươi tốt, ta gọi Hoàng Ngọc Kỳ.

Hoàng Ngọc Kỳ mặc dù chủ động cùng Giang Thành phủi sạch quan hệ, thậm chí còn cùng chính mình chủ động chào hỏi.

Nhưng là vẫn liếc mắt liền nhìn ra nàng không giống bình thường.

Bình thường nữ sinh nhận ra mình, trên mặt không phải mang theo vẻ mong đợi cùng tung tăng chính là hết sức chủ động cùng chính mình giữ gìn mối quan hệ.

Mà Hoàng Ngọc Kỳ cùng chính mình chào hỏi rõ ràng chỉ là theo lễ phép.

Cái này thản thản đãng đãng bộ dáng, ngược lại để Vương Thông Thông đối với nàng không khỏi coi trọng mấy phần.

Tự nhận thức Giang Thành đến nay, hắn cũng đã quen bên cạnh Giang Thành một mực đổi lấy khác biệt nữ sinh.

Những nữ sinh này đều không ngoại lệ cũng là vóc người nóng bỏng, khuôn mặt mỹ lệ mỹ nữ.

Nhưng mà, Hoàng Ngọc Kỳ lại không giống bình thường.

Nàng cũng không có tận lực ăn mặc trang điểm lộng lẫy.

Mặc cũng là hết sức đơn giản, trên mặt một tia trang dung cũng không có, nhưng còn cho người một loại tươi mát tự nhiên cảm giác.

Hơn nữa nàng ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ, không có chút nào vũ mị chi ý.

Trên người nàng loại kia khí chất đặc biệt, lại phối hợp không có chút nào tính công kích lại ngọt ngào ngũ quan, liền duyệt nữ vô số hắn, cũng không khỏi từ trong thâm tâm cảm thán một câu: Đây thật là một cô gái tốt a!

Thiếu gọi điểm tẩu tử, có biết hay không a? Giang Thành cảm thấy bất đắc dĩ nhắc nhở.

Vương Thông Thông nhưng là vẻ mặt tươi cười đáp lại nói: Yên tâm đi, ta biết, lâu như vậy cũng không có tẩu tử xuất hiện, ta cái này không phải cũng là thay ngươi cấp bách đi?

Vương Thông Thông bản thân cũng là một cái vô cùng ưu tú nam nhân tốt, đối với chuyện như thế này, hắn tự nhiên là lòng dạ biết rõ Giang Thành trong lời này nhắc nhở ý vị.

Rất rõ ràng, hắn cũng tương tự tương đối rõ ràng trong đó phân tấc nắm.

Ngay tại trước mấy ngày ngẫu nhiên gặp Nhiệt Ba thời điểm, hắn ở trước mặt hướng Giang Thành hỏi thế nhưng là: Chị dâu mới?

Mà giờ khắc này, hắn liếc mắt liền nhìn ra Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ ở giữa còn không có xác lập minh xác quan hệ yêu đương.

Lại thêm Hoàng Ngọc Kỳ nhìn qua chính là loại kia đặc biệt thanh thuần nữ hài tử.

Bởi vậy Vương Thông Thông vô cùng tự giác, chủ động đem Chị dâu mới Ở trong cái kia Mới Chữ cho bỏ bớt hết.

Giang Thành lúc này lại không có Vương Thông Thông nghĩ nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu.

Hắn cái này thuận miệng nói bất quá là thay Hoàng Ngọc Kỳ giải vây thôi.

Sự tình gì không thể trong điện thoại nói, cần phải ở trước mặt nói với ta?

Giang Thành nói xong, Vương Thông Thông lập tức đi đến bên cạnh hắn ôm hắn.

Cười hì hì nói: Không có cách nào a, ta thế nhưng là mang theo mặc ta cha nhiệm vụ tới, hắn nói ngươi tới mấy ngày còn không có mời ngươi đến nhà ta ăn cơm, nhất định phải ta tự mình tới mời ngươi đi qua, ngươi nói đúng không lão ngoan đồng một cái a?

Thấy là loại sự tình này, Giang Thành có chút hơi khó Hoàng Ngọc Kỳ một mắt.

Còn chưa kịp mở miệng, thì thấy Hoàng Ngọc Kỳ dẫn đầu nói: Xem ra là đụng nhau, vậy ta ngày mai lại mời ngươi ăn cơm chiều a.

Vương Thông Thông nhìn ra Giang Thành khó xử.

Lập tức mở miệng nói ra: Cái nào cần chờ đến ngày mai phiền toái như vậy, hai người các ngươi cùng nhau đến nhà ta ăn cơm là được rồi.

Hoàng Ngọc Kỳ cười lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt nói: Vậy làm sao có ý tốt đâu, ta vẫn không đi a, ta có WeChat ngươi, ngày mai ta sẽ liên lạc lại ngươi như thế nào?

Cứ việc Giang Thành đối với Vương thủ phú cố ý phái Vương Thông Thông tới đón hắn cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh.

Nhưng lúc này, hắn kỳ thực không quá muốn phóng Hoàng Ngọc Kỳ bồ câu.

Đặc biệt là vừa mới nghe nàng nói nàng cái kia làm lòng người chua quá khứ.

Loại tình huống này Giang Thành càng thấy không thể để cho cái này cô độc đáng thương tiểu cô nương một thân một mình ăn bữa tối.

Giang Thành mở miệng đề nghị: Nếu không thì cùng đi chứ, ta cũng là lần thứ nhất đến nhà bọn hắn bái phỏng, nhiều người cùng nhau ăn cơm cũng náo nhiệt đúng không?

Nói lời này lúc, Giang Thành ánh mắt tràn đầy chờ mong, thẳng tắp nhìn về phía Hoàng Ngọc Kỳ.

Cảm nhận được Giang Thành trong ánh mắt hàm ý, Hoàng Ngọc Kỳ cảm thấy giống như là hắn đang tại hướng mình cầu viện.

Trong chốc lát, nàng hồi tưởng lại chính mình khi còn bé đi thân thích trưởng bối gia dụng cơm lúc loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được không được tự nhiên cảm giác.

Nghĩ thầm, có thể thời khắc này Giang Thành chính là có đồng dạng tâm tình a.

Nghĩ như vậy, đồng dạng tâm tình mười phần mạnh Hoàng Ngọc Kỳ lập tức đáp ứng: Cũng tốt, vậy ta cùng đi với ngươi, tùy tiện tăng một chút kiến thức, ta xem qua không thiếu Vương thủ phú tin tức phỏng vấn, đối với hắn bộ dạng này nhà công nghiệp cũng là hết sức tôn kính.

Mắt thấy Hoàng Ngọc Kỳ như thế tán dương phụ thân của mình, Vương Thông Thông tự nhiên cảm thấy cao hứng phi thường.

Lộ ra nụ cười hài lòng, trong lòng âm thầm đắc ý.

Vậy đi thôi, vậy ta cho các ngươi mở đường, xe của ngươi đi theo ta đằng sau?

Giang Thành nghe vậy hướng về sau lưng Vương Thắng phất phất tay.

Vương Thắng tiếp vào tín hiệu sau đó lập tức đi theo sau lưng Giang Thành.

Gặp một mực đi theo ở bọn hắn phụ cận mấy cái cường tráng nam nhân lại là Giang Thành bảo tiêu, Hoàng Ngọc Kỳ biểu lộ không khỏi toát ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

Nghĩ lại, giống Giang Thành dạng này nắm giữ tài phú kếch xù người, bên cạnh có bảo tiêu bảo hộ cũng là việc không thể bình thường hơn.

Hơn nữa Giang Thành rõ ràng không có Vương Thông Thông cao điệu như vậy, cái này khiến Hoàng Ngọc Kỳ đối với hắn nhiều hơn mấy phần hảo cảm.