Thứ 785 chương Âm dương hợp đồng.

Như thế nhìn thế nào?? Ngươi có phải hay không ngốc.

Ngươi đừng tách ra như vậy, cái này tư thế ngồi không dễ nhìn. Tô Vãn vừa nói vừa dùng tay thôi táng Giang Thành hai tay.

Bất quá hai tay không chống đỡ Giang Thành một tay khí lực, hai cánh tay trực tiếp bị Giang Thành nắm trong tay.

Cái này tư thế ngồi thế nơi nào khó coi?? Ta nói với ngươi, cái này so với giao nhau chân có xem chút nhiều hơn, như vậy ta mới có thể thấy rõ.

Nói xong Giang Thành đầu người thậm chí còn hướng phía trước câu, vượt qua Tô Vãn bả vai hướng về ga giường vị trí nhìn sang.

Ai nha, chán ghét, ngươi đừng nhìn....

.......

Hơn một giờ sau đó, tại trong Tô Vãn bạch nhãn, Giang Thành bắt đầu thoải mái ngồi dậy cầm điện thoại di động lên nhìn tin tức.

Chỉ thấy Vương Thông Thông trước kia Liền đem hôm nay Weibo hot search phát cho Giang Thành.

【 Điện thoại 2】 chính thức khai mạc lúc, Lý Dũng đột nhiên tuyên bố văn chương, ngôn từ kịch liệt mà công kích Phùng Cam không xứng làm người.

Phiền Thủy thủy cũng phát biểu động thái, biểu thị đối với 【 Điện thoại 2】 khai mạc cảm thấy vô cùng hưng phấn, đồng thời lấy nhân vật nữ chính thân phận tự xưng.

Kịch bản chuyển tiếp đột ngột, Lý Dũng lần nữa gửi công văn đi tố giác Phiền Thủy thủy ký kết âm dương hợp đồng, đồng thời tuyên bố chính mình nắm giữ lấy hoa dịch đại bộ phận minh tinh cùng đạo diễn trốn Thuế hợp đồng cùng cái khác liên quan chứng cứ.

Vẻn vẹn một buổi tối trôi qua, Giang Thành giao phó đi xuống sự tình liền cấp tốc truyền bá ra đồng thời gây nên sóng to gió lớn.

Gặp bảo an tiểu đội cao như thế công hiệu năng lực xử lý chuyện, Giang Thành tâm bên trong không khỏi hết sức hài lòng.

Sau khi xem xong Giang Thành liền hồi phục tới.

Kế tiếp bọn hắn nhất định sẽ trăm phương ngàn kế tìm kiếm quan hệ tới giải quyết chuyện này, nói không chừng còn có thể để cho Phiền Thủy tự mình gánh chịu hết thảy trách nhiệm.

Vương Thông Thông Bọn hắn đừng vọng tưởng, sáng sớm hôm nay liền đã an bài nhiều người đi tới kinh đô triều dương khu tố cáo chuyện này, tin tưởng quan phương chẳng mấy chốc sẽ tham gia điều tra.

Giang Thành: Vậy ta ngồi đợi ngươi biểu diễn.

Vương Thông Thông: Ta chính là trợ thủ, tối hôm qua ta liền biết Phùng Cam phải xui xẻo, quả nhiên sự tình tới chính là nhanh.

Giang Thành: Hay là muốn chú ý bọn hắn Lý Dũng kinh đô quan hệ đem chuyện này hỗn qua.

Vương Thông Thông: Đợi chút nữa ta liền cho cha lên tiếng chào hỏi.

Dọn dẹp xong thứ ở trên thân sau đó, Tô Vãn nhẹ nhàng vỗ vỗ quần áo, tiếp đó cất bước hướng đi bên giường.

Đi qua cùng Giang Thành nhiều lần tiếp xúc cùng giao lưu sau, nàng giờ phút này đối với Giang Thành thái độ đã không còn giống ban sơ như thế lạ lẫm câu nệ.

Tô Vãn một cách tự nhiên bò lên giường giường, đưa tay nắm lên Giang Thành cánh tay, đồng thời thuận thế nằm xuống, đem đầu tựa ở trên hắn ngực rộng.

Tìm được một cái tư thế thoải mái sau đó, Tô Vãn liền nàng nhắm nửa con mắt.

Cũng không nhìn tới Giang Thành điện thoại, trên thân để lộ ra một loại lười biếng thần sắc.

Không phải mới vừa còn rất sợ sao? Lúc này như thế nào trở nên chủ động như thế? Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, mang theo một tia hài hước giọng điệu hỏi.

Tô Vãn nhẹ nhàng mân mê miệng, phản bác: Cái này không giống nhau đi! Ngược lại ta cũng không tin ngươi bây giờ còn có khí lực chuyển động.

Nghe nói như thế, Giang Thành nhịn không được cười ra tiếng,  Nếu là ta thật sự còn có thể động đâu?

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành tay giống như là một đài tự động thiết bị định vị giống như tinh chuẩn tìm được vị trí thích hợp.

Tô Vãn không khỏi phát ra một tiếng nhỏ nhẹ rên rỉ?

Hừ...... Không có khả năng, ta cũng không phải cái gì cũng không hiểu. Mọi người đều nói nam nhân đến lần thứ ba chính là cực hạn, nhưng ngươi cũng đã siêu việt cái kia số lần rồi, tuyệt đối không có khả năng lại có tinh lực!

Nói xong, Tô Vãn gắt gao rúc vào Giang Thành trong ngực, cảm thụ được hắn ấm áp nhiệt độ cơ thể cùng mãnh liệt khí tức.

Trong phòng tràn ngập một cỗ mập mờ không khí, nhịp tim hai người âm thanh đan vào một chỗ, cấu thành một khúc nhịp điệu tuyệt vời.

Không có không có khả năng, chỉ có có muốn hay không.

Đối với người khác mà nói không có khả năng, nhưng mà đối với Giang Thành tới nói đơn giản chính là chuyện nhỏ.

Gặp Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, Tô Vãn lập tức hoa dung thất sắc, vốn là còn bình yên nằm cơ thể lập tức ra sức nhúc nhích.

Cái này khẽ động, thân thể trong nháy mắt bị Giang Thành gắt gao đè trở về chỗ cũ.