Thứ 894 chương Đảo ngược pua.

Ps: Chương này tiến vào, tiếp đó sửa lại không thiếu, đem nội dung chuyển qua phía trước một tấm, phiền phức bên trên một tấm một lần nữa nhìn một chút a.

Bên cạnh nam sinh chú ý tới Triệu Giai nước mắt trên mặt, cau mày mở miệng hỏi: Ngươi thế nào? Vì cái gì đột nhiên khóc đâu?

Câu nói này phá vỡ Triệu Giai đắm chìm tại trong hồi ức suy nghĩ, để cho nàng trong nháy mắt từ trong tưởng tượng trở lại thực tế.

Nhìn xem hắn, Triệu Giai cảm thấy một hồi tức giận, nàng điên cuồng mà hô: Liên quan gì ngươi! Không cần đi theo ta! Ta đã có bạn trai, hơn nữa bạn trai của ta so ngươi ưu tú nhiều lắm......

Gặp Triệu Giai đột nhiên toát ra lời nói này, nam sinh kia lập tức ngây ngẩn cả người.

Một lát sau, hắn lấy lại tinh thần, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt: Bệnh tâm thần a! Có bạn trai không sớm một chút nói cho ta biết, lãng phí thời gian của ta! Thảo nê mã! Đã trễ thế như vậy, chơi mẹ ngươi, ta còn phải đuổi theo tràng.

Nói xong, hắn hung hăng trừng mắt liếc Triệu Giai, tiếp đó quay người rời đi.

Nhưng mà, sự tình cũng không có liền như vậy kết thúc.

Chỉ thấy nam sinh kia đi ra mấy bước sau, lại ngừng lại, xoay người hung tợn nhìn chằm chằm Triệu Giai.

Hắn tựa hồ cảm thấy vừa rồi nhục mạ còn chưa đủ hả giận.

Một tiếng A nhả, một cục đờm đặc trực tiếp nhả ở trên thân Triệu Giai.

Triệu Giai trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nhìn xem nam nhân này, hoàn toàn không thể tin được hắn vậy mà lại làm ra như thế chán ghét hành vi.

Chỉ thấy thân thể của nàng khẽ run, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng ủy khuất.

Mắt thấy đối phương thế mà như thế không có tố chất, Triệu Giai chán ghét lập tức muốn chơi trong bọc móc ra khăn tay.

Bất quá lại phát hiện chính mình hôm nay quên mang.

Liên tiếp đả kích để cho nàng trực tiếp ngồi xổm ở trên đường cái gào khóc....

Thối lui ra khỏi group chat sau đó, mắt thấy thời gian liền muốn tiếp cận rạng sáng.

Giang Thành nhìn xem trên bàn còn lại rượu nhiều như vậy.

Quay đầu hướng hai nữ hỏi: Hai người các ngươi có thể hay không xạ thủy??

A?

Chỉ thấy Giang Sơ Nhiên hai mắt choáng váng, mà Thẩm Song nhưng là mặt mũi tràn đầy ửng hồng.

Rõ ràng đối với Giang Thành sẽ hỏi ra những chuyện này có chút trở tay không kịp.

Ngươi nói là ý gì?

Mắt thấy hai nữ hiểu lầm mình ý tứ, Giang Thành chỉ chỉ trên bàn Ách bích A.

Ta nói chính là dạng này, đợi chút nữa rạng sáng đếm ngược thời điểm trên bàn những thứ này không có mở trực tiếp lấy ra phun.

Giang Thành nói xong lời này, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song đều không khỏi trợn to hai mắt.

Tiếp cận 2 vạn một bình rượu trực tiếp lấy ra phun??

Thẩm Song hướng về Giang Thành giơ ngón tay cái lên: Đại lão sáu sáu sáu, cái này ta sẽ phun, ta có thể quen thuộc.

Thẩm Song nói xong, Giang Sơ Nhiên nói theo: Ta mặc dù không biết chính mình có thể hay không, nhưng mà ta có thể học một chút, không khó lắm a??

Thẩm Song lập tức phản bác: Vẫn có chút khó khăn, đầu tiên đắc lực lực rung một cái,...

Giang Sơ Nhiên đi theo Thẩm Song động tác khoa tay múa chân.

Cứ như vậy, dao động xong lại dùng sức xung kích một chút. Dạng này bên trong liền sẽ có rất nhiều tức giận.

Ừ. Sau đó thì sao.

Lúc này chắc chắn chính là gấp, nhưng mà ngươi phải nghẹn một chút.

Còn muốn nghẹn một chút?

Vậy khẳng định là a, không nín được thời điểm liền nhanh chóng, liền nhanh chóng rút ra, dạng này nước bên trong liền có thể bắn lão cao....

Gặp Giang Sơ Nhiên chững chạc đàng hoàng nghe Thẩm Song nghiêm túc cho nàng phổ cập khoa học, Giang Thành lập tức cảm thấy nơi nào đó địa phương hơi buồn phiền phải hoảng,

Không khỏi cảm thán nói, cái này Thẩm Song cảm giác cũng là một cái học thành ngữ hạt giống tốt a, chỉ tiếc nhan trị chỉ có tám mươi......

Ân, ta có chút nghe hiểu, ta đợi chút nữa nhìn xem hai người bọn họ thao tác, cái này hẳn là rất dễ dàng lộng một thân a??

Giang Thành sờ lỗ mũi một cái: Cái này... Ngươi làm cho thời điểm phun ra cao một chút lời nói hẳn là liền không sao.

Nhưng đúng lúc này, Giang Sơ Nhiên đặt ở trên đùi màn hình điện thoại di động đột nhiên phát sáng lên.

Chỉ thấy nàng mở điện thoại di động lên sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Lông mày dần dần nhăn lại. Nàng đưa điện thoại di động đưa trả lại cho Thẩm Song.

Cái này... Cmn. Thẩm Song sau khi xem xong trong giọng nói để lộ ra một tia lo âu và nghi hoặc, nói tiếp: Sơ nhiên, ngươi hẳn sẽ không đi thôi??

Giang Sơ Nhiên lập tức hồi phục: Đương nhiên không đi nữa, ta đi làm gì?? Ta đều không muốn thêm hắn, ta đem hắn kéo đen được không??

Mắt thấy Thẩm Song biểu lộ có chút quái dị, Giang Thành hiếu kỳ mở miệng hỏi: Thế nào??

Thẩm Song nhìn ra Giang Thành đối với Giang Sơ Nhiên có hảo cảm, thế là con ngươi đảo một vòng, ngay sau đó đưa điện thoại di động đưa cho Giang Thành.

Giang Thành thấy thế liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy nói chuyện phiếm trên trang bìa, đối phương phát tới một cái định vị cùng với tửu điếm nội bộ hoàn cảnh đồ.

Khách sạn vị trí tại vạn hào, xem hình, lái vẫn là phòng tổng thống.

Cái này uy tín hào hẳn là vừa rồi mới thêm, cho nên vừa thông qua liền cho ngươi phát khách sạn vị trí, người này có độc a?? Giang Thành chửi bậy.

Thẩm Song lập tức sinh động như thật nói về cho Giang Thành vừa rồi tại hai tạp sự tình.

Giang Thành thấy thế gật gật đầu: Cho nên cho sơ nhiên phát người là Hứa Chí??