Thứ 273 chương Lâm Thanh Tuyết phiền não.

Nếu là lúc này chỉ còn dư nàng cùng Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành đại khái sẽ đem cầm không được.

Trực tiếp đem nàng đè ngã ở trên giường hung hăng ma sát, để cho nàng cảm thụ một chút xã hội tà ác.

Dù sao Giang Thành là nam nhân tốt, đẩy ngã mạnh hơn loại sự tình này cũng là phù hợp hắn người thiết lập, bất đắc dĩ điểm không đúng.

Lâm Thanh Tuyết chủ động cử động nhìn Vương Kiếm mấy người không khỏi nội tâm chua chát.

Không nghĩ tới bọn hắn bạn cùng phòng mới ngưu bức như vậy, lại có thể để cho xinh đẹp như vậy học tỷ vì hắn đi theo làm tùy tùng.

Bây giờ xã hội nam nữ thiếu cân đối.

Tầm thường nam sinh chỉ cần tìm được một cái không sai biệt lắm nữ sinh, đều biết cẩn thận nâng ở trong lòng bàn tay che chở lấy.

Nơi nào sẽ giống Giang Thành dạng này, thế mà để cho nàng một người bận trước bận sau, không có chút nào biết được thương hương tiếc ngọc.

Ba người đều ở trong nội tâm âm thầm chửi bậy lấy.

Tất cả mọi thứ đều sau khi làm xong Lâm Thanh Tuyết lại gọi Giang Thành đem gối đầu vỏ chăn mang lên.

Đột nhiên nàng nhìn thấy bên cạnh gối bên cạnh có một nhóm đặc biệt nhỏ kiểu chữ.

Viết 3 cái w điểm.....

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem cái kia một hàng chữ lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Giang Thành, ngươi ngủ vị trí này phía trên lại có một vài thứ, nhìn cái kia vết tích rất lâu, hẳn là sư ca lưu lại a.

Nói xong Lâm Thanh Tuyết liền đem điện thoại mang từ trên người lấy xuống, bấm điện thoại di động đưa vào lưu địa chỉ Internet.

Một bên đưa vào còn vừa nhắc tới.

Tựa như là cái website, chẳng lẽ là khóa trước sư ca lưu lại luận văn website? Ngươi giúp ta đưa di động đưa tới ta xem một chút.

Giang Thành gặp Lâm Thanh Tuyết nói lên cái kia không khỏi sắc mặt biến hóa.

Học tỷ, ta khuyên ngươi đừng.....

Giang Thành lời này còn chưa nói xong, thì thấy Lâm Thanh Tuyết sắc mặt đột nhiên mắt thường có thể nhìn đỏ lên.

Chỉ thấy nàng A Một tiếng, lập tức thẹn thùng tắt điện thoại di động màn hình, hơn nữa đem mặt chôn đến Giang Thành trong chăn.

Chỉ có thể nói hiếu kỳ hại chết mèo!

Thấy được website nội dung Lâm Thanh Tuyết lúc này một chút đều không muốn đối mặt Giang Thành.

Trên giường Lâm Thanh Tuyết lúc này đem đầu thật chặt chôn ở Giang Thành chăn trên giường bên trên.

Ai có thể nghĩ tới cái này trang web lại là một cái học ngoại ngữ website.

Lâm Thanh Tuyết liếc một cái, liền những cái kia trang bìa cùng động tác, nàng cũng có thể nghĩ đến một đống lớn yamete tình tiết.

Khó trách Giang Thành vừa rồi muốn ngăn cản chính mình.

Bất quá đây có phải hay không là thuyết minh Giang Thành cũng nhìn qua.....

Giang Thành lúc này đứng tại bên dưới giường chiếu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Thanh Tuyết.

Hắn chẳng hề nói một câu cứ như vậy lẳng lặng nhìn Lâm Thanh Tuyết.

Phải biết lúc này nói gì đều không tốt.

Giảng giải hoặc an ủi có đôi khi ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy có chút hèn mọn.

Hơn nữa hắn cùng Lâm Thanh Tuyết lúc này hai người đang đứng ở mập mờ thời kì còn không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ.

Lúc này chôn ở trong chăn Lâm Thanh Tuyết đang nghiêng tai lắng nghe.

Đợi đã lâu cũng không có đợi đến Giang Thành lên tiếng.

Lâm Thanh Tuyết suy nghĩ một mắt vừa rồi ngắm đến hình ảnh, nghe Giang Thành ổ chăn hương vị, lại nghĩ tới Giang Thành vừa mới tám khối cơ bụng.

Nội tâm càng là không khỏi ùm ùm nhảy dựng lên.

Lâm Thanh Tuyết trong lúc nhất thời không biết làm sao bây giờ? Lúng túng như vậy tràng cảnh nếu không thì chính mình trực tiếp giả chết rời đi được.

Thời gian một giây một giây trôi qua, vẫn như cũ không nghe thấy Giang Thành âm thanh Lâm Thanh Tuyết lúc này mới không thể không chấp nhận ngẩng đầu lên.

Dù sao túc xá này còn có những người khác tại, chính mình cũng không tốt tại Giang Thành trong chăn chờ lâu.

Lâm Thanh Tuyết chậm rãi ngẩng đầu lên cẩn thận liếc một cái Giang Thành.

Gặp Giang Thành đang giống như cười mà không phải cười nhìn mình.

Vẻ mặt này lập tức để cho Lâm Thanh Tuyết càng thêm thẹn thùng, Giang Thành không nói một lời nhìn mình, đây là ý gì?

bất quá Giang Thành rất đẹp trai a, bất quá là cùng hắn đối mặt mấy giây Lâm Thanh Tuyết liền bắt đầu tim đập rộn lên.

Nàng bưng kín chính mình nhảy loạn nhịp tim hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt.

Chỉ thấy nàng có chút xấu hổ mở miệng hỏi: Thối học đệ, ngươi có phải hay không đã nhìn qua?

Giang Thành không có trực tiếp trả lời chỉ nói: Ta chỉ có thể nói thượng giới ẩm ướt ca là một cái thật ẩm ướt ca.

Có chút khí tràng thật là tại trong lúc vô hình dưỡng thành.

Nếu là đổi thành trước kia Giang Thành, lúc này hẳn là cũng giống như Lâm Thanh Tuyết thẹn thùng.

Dù sao mình xem loại vật này bị nữ thần phát hiện chắc chắn là một kiện chuyện lúng túng.

Gặp Giang Thành không có phủ nhận, Lâm Thanh Tuyết gương mặt lần nữa vụt một cái liền đỏ lên.

Nàng lập tức sửa sang lại một cái tóc từ Giang Thành trên giường xuống.

Chán ghét, sửa sang lại ta phải đi về, ngươi cái kia bảng biểu điền xong nói với ta một chút ta giúp ngươi con dấu tiếp đó đưa cho phụ đạo viên là được rồi.

Từ trên giường xuống sau đó nàng liền một mực cúi đầu, không dám cùng Giang Thành đối mặt.

Vội vã cùng Vương Kiếm mấy người bọn hắn chào hỏi một tiếng sau đó Lâm Thanh Tuyết liền rời đi ký túc xá nam sinh.

Hôm nay nàng sở dĩ sẽ tập kích cho Giang Thành đưa đồng hồ cách chính là vì không cho Giang Thành cự tuyệt mình cơ hội.

Mặc dù Lâm Thanh Tuyết cuộc sống bây giờ phí có chút khẩn trương, nhưng mà nàng vẫn là nhịn đau mua bốn ly trà sữa càng là vì rút ngắn nàng cùng Giang Thành bạn ngủ quan hệ.

Vốn là muốn tại trước mặt Giang Thành xoát một đợt độ thiện cảm.

Không nghĩ tới thế mà đụng tới loại sự tình này.

Lâm Thanh Tuyết có chút thấp thỏm suy đoán Giang Thành cách nhìn.

Kỳ thực nếu không phải mình mẫu thân ngã bệnh, Lâm Thanh Tuyết là không nóng nảy tìm bạn trai.

Ngay tại nửa năm trước nàng mẫu thân được nghiêm trọng bệnh thận, cũng chính là nhiễm trùng tiểu đường.

Nhiễm trùng tiểu đường kỳ thực là một cái bệnh nhà giàu.

Mặc dù Lâm Thanh Tuyết mụ mụ đang cực lực cứu giúp phía dưới bảo vệ tính mệnh.

Nhưng mà liên tục mấy tháng tiền nằm bệnh viện cùng tiền chữa bệnh cũng đem bọn hắn nhà tất cả tích súc đều xài hết,