Thứ 539 chương Trắng bóng, rất đẹp.

Nhìn đối phương cái kia ghen tỵ tràn ra con mắt ghen tuông, Trần Giai Tuyết không những không chút nào không thèm để ý, thậm chí còn đắc ý cười một chút.

Kỳ thực nàng chính là cố ý dạng này.

Hơn nữa nàng muốn chính là loại hiệu quả này.

Nàng chính là muốn đem nàng chủ động biểu hiện ra ngoài, đoạn mất đối phương muốn biểu hiện đường lui.

Lần này máy bay thuê bao chỉ có hai người bọn họ, mà dáng người cùng nhan trị của nàng lại so với đối phương còn cao hơn một chút.

Chỉ cần nàng trước tiên chủ động ra tay, vậy đối phương cơ hội liền càng thêm thấp.

Phải biết quốc nội tiếp viên hàng không kỳ thực vô cùng cuốn.

Đừng nhìn nàng bình thường vòng bằng hữu phơi cũng là đủ loại du lịch ngoại quốc chơi đẹp đẽ tấm ảnh cùng bờ biển bikini ảnh chụp.

Thậm chí ngẫu nhiên còn có thể phơi một điểm xa xí phẩm nội dung.

Trên thực tế đây đều là bởi vì các nàng việc làm tiện lợi nguyên nhân nàng mới có thể hưởng thụ được loại này nửa ngày nghỉ kỳ thời gian nghỉ ngơi.

Một chút không cùng một chỗ công tác người, nhìn các nàng loại này người vòng bằng hữu có thể sự ý thức sẽ cho rằng nàng chính là một cái bạch phú mỹ.

Nhưng mà kỳ thực, trắng hoà thuận vui vẻ ngược lại thật, nhưng mà giàu liền không chắc.

Bởi vì tiếp viên hàng không nhìn như ngăn nắp xinh đẹp, nhưng mà thu vào cũng không tính là quá cao.

Lương tạm tăng thêm việc làm trích phần trăm mỗi tháng cơ bản đều trải qua vạn.

Nhưng mà bởi vì thường xuyên thức đêm nguyên nhân, các nàng lại không thể mua sắm đắt giá mỹ phẩm dưỡng da để duy trì mỹ mạo của mình.

Cho nên coi như tiền lương hơn vạn, nhưng mà chân chính đến bỏ ra tới, chút tiền lương này vẫn là tỉnh không được bao nhiêu tiền.

Hơn nữa cái giá tiền này đặt ở một chút võng hồng tới trước mặt nhìn, căn bản liền không đáng giá nhấc lên.

Liền lấy Kiều Nhân Nhân tới nói, 1 vạn khối có thể chính là một ngày trực tiếp thu vào.

Cho nên bây giờ càng ngày càng nhiều tiếp viên hàng không tình nguyện từ bỏ phần này nghề nghiệp đi làm một cái nữ MC liều mạng tìm mấy cái nhất bảng đại ca, cũng không nguyện ý ngày đêm điên đảo tiêu hao mỹ mạo của mình.

Còn lại một bộ phận tiếp viên hàng không cũng là đang chờ cơ hội gặp gỡ bất ngờ một cái có thể để ý chính mình cao phú soái.

Cho nên bọn hắn hai cái gặp phải Giang Thành thời điểm mới có thể chủ động như thế.

Trần Giai Tuyết cười khanh khách nói: Ngươi cũng có thể chủ động nha ~

Đối phương gặp nàng nói như vậy không khỏi âm thầm lật một chút bạch nhãn.

Trần Giai Tuyết hiểu đạo lý nàng tự nhiên cũng biết được.

Mặc dù nàng dài cũng nhìn rất đẹp, nhưng mà tại một cái so với mình còn càng đẹp mắt trước mặt nữ nhân, sức cạnh tranh tự nhiên sẽ thấp một chút.

Mà nhân gia đều chủ động đánh ra, cơ hội của nàng liền càng thêm thấp.

Lúc này ra tay không phải tự rước lấy nhục sao?

Hai cái tiếp viên hàng không sau khi rời đi, Vương Thắng hơi có vẻ hưng phấn nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Thiếu gia, thật không hổ là máy bay tư nhân tiếp viên hàng không, dáng vẻ kia tuyệt.

Giang Thành nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: Ưa thích??

Vương Thắng gật đầu một cái lại tiếp lấy lắc đầu; Ngược lại là thật thích, bất quá nếu là lớn tuổi điểm vậy thì hoàn mỹ.

Giang Thành nghe vậy nhớ tới Vương Thắng đặc sắc yêu thích.

Chính là loại kia bên trên sẽ chỗ không tìm trẻ tuổi muội tử, ngược lại tìm lĩnh ban kinh quản lý.....

Máy bay rất nhanh liền bắt đầu tiến vào trạng thái cất cánh.

Cực lớn máy bay bắt đầu từ từ đằng không mà lên.

Giang Thành bình tĩnh nhìn xem cầu vồng phi trường ảnh thu nhỏ càng ngày càng nhỏ, phụ cận cảnh sắc bắt đầu thu hết mi mắt.

Thẳng đến máy bay vào thiên khai bắt đầu cùng đám mây đều bằng nhau, lúc này máy bay mới bắt đầu hướng tới bình ổn.

Máy bay bình ổn cất cánh sau đó, hai người bọn họ lập tức cởi xuống dây an toàn, cầm chọn món ăn menu hướng về cabin chỗ đi tới.

Đến cabin sau đó Trần Giai Tuyết vẫn như cũ như vừa rồi tầm thường chủ động, chỉ thấy nàng cầm chọn món ăn menu dựa vào Giang Thành hướng về hắn dò hỏi: Tiên sinh, xin hỏi ngài có phải không cần chút cơm, chúng ta máy bay cơm phẩm có pháp cơm, cơm trung, ngày cơm, còn có Italy cơm, ngài cần cái nào một chút đều có thể cho ngài chuẩn bị.

Giang Thành không có đi Trần Giai Tuyết, tiếp nhận tay sau đó liền tùy ý lật xem một lượt menu.

Máy bay thuê bao bên trên đồ ăn ngược lại là vẫn rất nhiều mặt.

Cùng lần trước bọn hắn ngồi Vương Thông Thông máy bay tư nhân đồ ăn quy mô không sai biệt lắm.

Đơn giản chính là một cái bò bít tết rượu đỏ, mì Ý, sushi các loại.

Giang Thành hiểu rõ một chút sau đó liền đem menu đưa cho Vương Thắng, đánh một cái ngáp nói: Ta lại đi bổ sẽ cảm giác, chính các ngươi chọn món ăn, phí tổn đã thanh toán, muốn ăn cái gì ăn cái nấy, đợi chút nữa không sai biệt lắm đến thời điểm bảo ta.

Vương Thắng nghe vậy vui vẻ nói: Đúng vậy, thiếu gia.

Trần Giai Tuyết gặp Giang Thành muốn hướng về trong phòng nghỉ đi.

Lập tức chủ động đi ở Giang Thành phía trước vì nàng dẫn đường.

Hai người đi vào phòng nghỉ sau đó, Trần Giai Tuyết càng là ân cần giúp Giang Thành đem bị bộ lần nữa sửa sang lại một phen.

Gặp nàng có chút không có chút ý nghĩa nào vội vàng, Giang Thành tùy ý hướng về sau lưng ghế sô pha ngồi xuống.

Chủ yếu là phòng nghỉ vỏ chăn cũng sớm đã bộ tốt.

Bất quá Trần Giai Tuyết nhưng như cũ kiên trì giúp hắn đem bị bộ cho bày ra, lại đem ga giường cái kia nhỏ bé nhăn nheo cho chụp bình.

Nhìn xem nàng cố ý ở trước mặt mình cúi người, đưa lưng về phía lộ ra hai cái lớn tròn trịa.

Giang Thành lần nữa xác định dụng ý của nàng.

Rõ ràng như thế động tác, liền xem như đổi thành bất kỳ một cái nào kẻ ngu ngốc đến mấy đều biết nàng lúc này đến cùng là dụng ý gì.

Đối với Trần Giai Tuyết lề mề Giang Thành cũng không thèm để ý, dù sao trước mắt cái này dễ nhìn độ cong để cho hắn buồn ngủ đột nhiên tiêu tán rất nhiều.

Chỉ thấy Trần Giai Tuyết cái kia một tấm lớn chừng bàn tay mặt trái xoan vẽ lấy tinh xảo trang dung, tóc đen nhánh chỉnh tề cuộn tại đằng sau.

Tiếp viên hàng không chế phục thân dưới mặc một đôi hơi thấu vớ cao màu đen.

Một đôi thon dài chân dài lúc này không biết là vô tình hay là cố ý, bắt đầu hơi hơi mở ra đối với mình.

Giang Thành nhìn một chút, trên chân này đôi giày cao gót độ cao vừa vặn phi phàm phù hợp hai người bọn họ chiều cao.

Nếu lấy cái tư thế này mà nói, không cởi giày tình huống phía dưới nàng vừa vặn không cần đồ lót chuồng nhạy bén.

Không giống với sau lưng Giang Thành hào phóng dò xét, Trần Giai Tuyết lúc này vẫn như cũ vừa bận rộn làm việc một bên âm thầm đang quan sát Giang Thành.

Bị dạng này một cái anh tuấn phú nhị đại mang theo xâm lược ánh mắt nhìn kỹ, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ sinh đều biết không tự chủ được bắt đầu mơ tưởng viễn vong a.

Đem chăn cho Giang Thành triển khai sau đó, Trần Giai Tuyết lại từ một bên lấy ra một đôi một lần duy nhất bông vải kéo, hướng về phía Giang Thành nói: Giang tiên sinh, để cho ta tới vì ngài thay đổi dép lê?

Giang Thành còn chưa tới gật đầu ra hiệu, chỉ thấy nàng đã sớm chậm rãi ở trước mặt của hắn ngồi xuống thân.

Tươi non mịn màng hai tay cũng chủ động giải khai Giang Thành dây giày.

Một cỗ nhàn nhạt u hương từ trên người nàng chui được Giang Thành hơi thở bên trong, vừa ngửi vẫn rất hương.

Cư cao lâm hạ Giang Thành nhìn xem trước mắt cái kia nhỏ hẹp vực sâu, bắt đầu có chút hiểu được nàng làm như thế dụng tâm lương khổ.

Cái này cảnh sắc chính xác hay là cư cao lâm hạ thời điểm mới thấy được rõ ràng, trắng bóng, chính xác vẫn rất dễ nhìn.