Thứ 635 chương , công ty biến thành hắn , sự tình liền giải quyết.

Khi về đến nhà, thì thấy Phương Viện cho hắn gửi tin nhắn tới.

Phương Viện: Giang đồng học, đêm nay cùng nhau ăn cơm??

Nhìn xem Phương Viện phát tới tin tức, Giang Thành lúc này mới nghĩ đến chính mình vừa rồi giống như đã hẹn tiểu Hạ??

Cái này.... Giống như có chút khó khăn.

Nếu là hắn hôm nay không nhìn thấy tiểu Hạ, cái kia còn tốt, vấn đề là vừa rồi hương mềm trong ngực, để cho Giang Thành nội tâm có chút dừng cương trước bờ vực.

Hơn nữa lần trước đã thả tiểu Hạ bồ câu, hôm nay lần nữa phóng có phải là không tốt lắm hay không.

Suy nghĩ một chút Giang Thành liền trực tiếp trả lời: A di, ngượng ngùng, gần nhất có chút vội vàng, đêm nay đột nhiên có chút việc gấp, nếu không thì ngày mai hẹn.

Nhìn xem Giang Thành phát tới uy tín, Phương Viện lông mày nhíu một cái.

Chuẩn bị trở về phục đi qua thời điểm điện thoại lại vang lên.

Thấy là Lưu Minh đánh tới, Phương Viện lập tức nhận.

Uy, Lưu Kinh Lý.

Ngài khỏe, Phương tỷ, ngượng ngùng, lần nữa quấy rầy ngài, ta nghĩ hỏi lại một chút nhìn, sự tình nói thế nào??

Phương Viện thở dài, bất đắc dĩ nói: Lưu Kinh Lý, ta còn không có nói với hắn đâu, vừa mới vốn là muốn hẹn hắn buổi tối cùng nhau ăn cơm, thuận tiện nói chuyện việc này, kết quả hắn nói hắn có việc, đổi đến ngày mai.

Lưu Minh nghe xong, trong lòng càng thêm gấp gáp, Cái này... Phương tỷ, vậy phải làm sao bây giờ a? Công ty của chúng ta thật sự kéo không nổi, nếu như hắn bên kia vẫn luôn không chịu nhả ra, chúng ta liền thật muốn xong đời!

Lưu Kinh Lý, ngươi trước tiên đừng có gấp. Chờ ta ngày mai cùng gặp mặt hắn mới hảo hảo tâm sự. Ngươi yên tâm đi, ta sẽ hết sức nỗ lực.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lưu Minh thanh âm mệt mỏi.

Chỉ thấy hắn có chút khổ tâm nói: Ta biết dạng này rất làm phiền ngươi, thế nhưng là bên này đã vài ngày không có khai công, công nhân đều rất gấp.

Ngay sau đó hắn thở dài nói: Lúc buổi sáng, sinh thái Bộ Môi Trường người tới, nói nhà máy bài phóng không đạt tiêu chuẩn, tạo thành không khí chung quanh ô nhiễm, không chỉ có để cho chỉnh đốn và cải cách bài phóng công trình, còn mở mấy trương hóa đơn phạt, phạt gần tới hơn 200 vạn khoản tiền chắc chắn.

Bài phóng nếu như muốn chỉnh đổi lời nói thế nhưng là một bút đại phí dùng, thay đổi thiết bị thế nhưng là một bút đại phí dùng, tăng thêm các loại phòng cháy tiền phạt cùng một chút trái với điều ước phí bồi thường vi phạm hợp đồng, công ty đã nhập vào hảo mấy ức. Ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ, Chính Đức công ty là mọi người chúng ta tâm huyết, nếu là không còn, đại gia làm sao bây giờ? Chỉ cầu hắn có thể buông tha chúng ta Chính Đức.

Lưu Minh gặp Phương Viện trầm mặc không nói, trong lòng càng thêm gấp gáp.

Hắn tiếp tục nói: Phương tỷ, ta biết ngài và Phương Văn Đức ở giữa có ân oán, kỳ thực ta cũng không phải vì hắn mới đến chỗ bôn ba, ta vì nhà máy công nhân. Bọn hắn rất nhiều đều giống như ta, niên kỷ không nhỏ, nhiều năm như vậy vì nhà máy xi măng cũng rơi xuống không ít bệnh căn, bây giờ nếu là thất nghiệp, sợ là có ít người sẽ nhớ không mở a.

Phương Viện làm sao không biết Lưu Minh lời nói.

Lúc đó Chu Dĩnh cha của hắn công ty phá sản, không chỉ có là nàng và Chu Dĩnh sinh hoạt gian khổ.

Liền một chút bồi bạn công ty nhiều năm lão công nhân, thời gian cũng không dễ chịu.

Lưu Kinh Lý, chuyện này ta sẽ tận lực đi làm. Bất quá, theo cái nhìn của ta, để cho hắn thu tay lại không quá dễ dàng. Nhưng mà nếu có thể đem công ty chuyển nhượng cho Giang Thành, như vậy, công ty còn có một chút hi vọng sống. Phương Viện nói.

Nàng biết, đây đối với Chính Đức là một cái phi thường gian nan quyết định, nhưng cũng là một cái biện pháp duy nhất.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi sau đó, Lưu Minh nói tiếp: Ngươi nói là để cho hắn thu mua công ty??

Đúng vậy, chỉ cần công ty biến thành hắn, chuyện kia chẳng phải giải quyết sao?

Ngày đó tại Phương Viện nhà thời điểm, Giang Thành liền cùng Phương Văn Đức nói qua, cho hắn mấy chục vạn đem công ty chuyển cho hắn, để cho Phương Văn Đức mình làm trở về nghề cũ.

Bất quá khi đó Phương Văn Đức cũng không có đáp ứng, cho nên mới tạo thành bây giờ tràng cảnh này.

Lưu Kinh Lý, ta biết ngươi một lòng chỉ vì công ty, lại năng lực của ngươi cũng là không thể nghi ngờ. Từng ấy năm tới nay như vậy, nếu không có ngươi tại, công ty đã sớm kinh doanh không nổi nữa.

Hơn nữa Phương Văn Đức cũng không phải một cái lão bản đạt tiêu chuẩn, sự tình đã dạng này, thu mua chỉ là đổi một lão bản, đối với ngươi còn có nhân viên công ty cũng không có ảnh hưởng gì. Còn nữa, lấy Giang Thành thực lực, nếu công ty đổi chủ, cái kia tại thế lực của hắn dẫn dắt phía dưới, công ty hẳn là sẽ càng thêm bình ổn, quy mô sẽ càng lớn, này đối các công nhân tiền lương cũng là một hạng chuyện tốt.

Phương Viện lời nói này, để cho Lưu Minh nội tâm có chút ba động.

Nàng biết, Phương Viện nói không phải không có lý, Giang Thành đúng là một cái người có thực lực, hơn nữa bối cảnh của hắn cũng rất cường đại.

Nếu như hắn trở thành lão bản của công ty, có lẽ thật sự có thể để cho công ty nâng cao một bước.

Phương tỷ, ta biết ngươi nói không sai, nhiều năm như vậy, nội tâm của ta là phi thường cảm kích ngươi. Lúc đó ta tại công ty của các ngươi chỉ là một cái tiểu nhân viên, nếu không phải là nhận được ngài thưởng thức, đề bạt ta, ta còn thực sự làm không được bây giờ vị trí này.

Lưu Minh nói tiếp: Nhưng mà chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn, nếu như công ty đổi chủ, cái kia nhất thiết phải bảo đảm công ty nhân viên quyền lợi cũng có thể được bảo đảm, dù sao, cái này quan hệ đến công ty tất cả mọi người lợi ích. Ta không thể dễ dàng làm ra quyết định. Lưu Minh nói..

Phương Viện lời nói để cho Lưu Minh nội tâm trong nháy mắt trở nên mười phần xoắn xuýt.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đối Phương Văn Đức cũng một mực ôm lấy oán khí.

Lưu Kinh Lý, ta biết ngươi đối với cái công ty này bỏ ra hơn nửa đời người tâm huyết, cho nên mới nghĩ đề điểm ngươi một câu, Giang Thành bất là người bình thường, chính ngươi xem, công ty chạy tới tình trạng này, liền xem như không muốn để cho, hắn cũng có biện pháp thu mua công ty, cho nên còn không bằng chủ động bày ra tốt, đến lúc đó nếu là hắn thu mua công ty, nói không chừng còn có thể cho phía dưới ngươi.

Phương Viện hồi tưởng nàng một chút cùng Giang Thành tiếp xúc mấy lần.

Mặc dù nàng còn không biết Giang Thành nội tình, nhưng là từ trước mắt đến xem, Giang Thành bối cảnh tựa hồ thâm bất khả trắc.

Biểu diễn ra thực lực cũng hết sức mạnh mẽ.

Loại tình huống này, coi như ngươi không chủ động đem công ty nhường lại, hắn cũng có năng lực trực tiếp cướp đoạt.

Nàng lời nói để cho Lưu Minh rơi vào trầm tư.

Phương Viện dự tính ban đầu là đáng thương những cái kia không có việc làm có thể làm các công nhân.

Nàng nghĩ hết một phần của mình lực, trợ giúp bọn hắn vượt qua nan quan.

Nhưng mà, khi nàng cùng Lưu Minh trò chuyện, bất tri bất giác đứng ở Giang Thành xó xỉnh bên trên, bắt đầu thuyết phục Lưu Minh không nên phản kháng công ty quyết định.

Lưu Minh dừng ba giây sau đó, chậm rãi nói: Ta hiểu rồi, cảm tạ Phương tỷ. Ta cũng tuổi đã cao, nói thật, công ty nếu như không còn, ta thật không biết ta còn có thể làm những gì.

Trong âm thanh của hắn để lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng mê mang.

Trong lòng Phương Viện mềm nhũn, nàng có thể lý giải Lưu Minh tình huống.

Chỉ thấy nàng thở dài: Lời ta nói với ngươi, ngươi cũng tốt tốt suy tính một chút, bên này ta sẽ tận lực giúp ngươi tranh thủ ở lại công ty cơ hội.

Cám ơn ngươi, Phương tỷ, còn có một việc, hai ngày này ta nhìn thấy một chút... Một chút văn kiện, là liên quan tới các ngài phá sản, còn có công ty hắn làm trái quy tắc thao tác một chút văn kiện...

Phương Viện nội tâm lập tức lộp bộp một chút, chỉ thấy sắc mặt của nàng lập tức trở nên tái nhợt, một bộ bộ dáng không thể tin được chính mình nghe nói như vậy.

Gấp gáp hỏi: Cái gì văn kiện, ý của ngươi là nhà chúng ta phá sản cùng Chính Đức có quan hệ???

Ta cũng là hai ngày này chỉnh lý Phương tổng văn phòng văn kiện thời điểm mới phát hiện, ta một mực tại do dự có nên hay không nói cho ngài, sợ ngài không tiếp thụ được...

Những văn kiện này ở nơi nào?

Phương Viện âm thanh có chút run rẩy, nàng tính toán để cho chính mình giữ vững tỉnh táo, nhưng mà ngón tay của nàng lại không tự chủ được mà nắm thật chặt góc áo.