Thứ 152 chương Cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Cmn, cái này soái ca điên rồi đi?

Đúng vậy a, nhiều tiền như vậy cho ai không được, cho một cái lừa đảo.

Bây giờ lừa đảo tiền dễ kiếm như vậy sao? Ngươi có hay không cảm thấy cái này soái ca dài thật quen mắt a.

Đây không phải là sáng nay tại Weibo nhìn lên đến cái kia cùng Vương hiệu trưởng cùng một chỗ ôm nhảy disco nam sinh sao?

Ngươi đừng nói, thật đúng là giống, bản thân có thể so sánh video soái nhiều.

.......

Giang Thành không để ý đến người chung quanh lời đàm tiếu, hắn nhìn về phía Kiều Nhân Nhân hỏi: Nhiều người như vậy đều không cho hắn góp tiền, ngươi làm sao lại cho hắn quyên, ngươi liền không có nghĩ tới hắn có thể sẽ là lừa đảo sao?

Gặp Giang Thành đột nhiên tự hỏi mình như vậy, Kiều Nhân Nhân sửng sốt một chút nói: Đương nhiên muốn qua, trước đó ở cửa trường học thường xuyên cũng biết gặp phải loại sự tình này, nhưng mà ta gặp đồng dạng cũng biết đủ khả năng quyên một chút, mặc dù ta biết là có chút cũng không phải thật sự, nhưng mà vạn nhất nếu là có thật không? Ta nếu là không giúp trong lòng luôn có một cái gai, cho nên gặp liền quyên một điểm, mặc dù tiền không nhiều, nhưng mà nội tâm thoải mái.

Kiều Nhân Nhân lúc nói lời này Giang Thành một mực dụng tâm ý cảm giác hệ thống nhìn xem nàng.

Nàng nói tới mỗi câu đều là thật.

Giang Thành không cho phép cảm khái tự nhìn nữ nhân ánh mắt cũng không tệ, có loại này lòng dạ nữ nhân tuyệt đối không phải là vừa rồi bọn hắn nghị luận loại kia trà xanh nữ.

Hắn nở nụ cười sờ lên Kiều Nhân Nhân đầu.

A Hạo, ngươi theo chúng ta tới. Giang Thành hướng về phía tiểu nam hài nói.

Tiểu nam hài gặp Giang Thành gọi mình, hốt hoảng giảng giải: Ca ca, ta thật sự không có nói dối, mẹ ta thật sự bệnh, ta không có gạt người.

Ta biết ngươi không có gạt người, đừng sợ, ngươi đi theo ta.

Giang Thành không để ý đến những người khác nghị luận, mang theo A Hạo đến phụ cận một cái atm máy móc, lấy 10 vạn khối đưa cho hắn.

Tiền này cho ngươi mụ mụ giải phẫu, còn lại cầm lấy đi cải thiện nhà ngươi sinh hoạt a.

Giang Thành sở dĩ sẽ cho hắn nhiều một ít là bởi vì giải phẫu đi qua bình thường đều còn cần những thứ khác tiền chữa bệnh.

10 vạn hẳn là vừa vặn giải quyết bọn chúng nhà khốn cảnh, thế nhưng là không có cách nào để các nàng nhà phát tài.

Giang Thành cho rằng đây chính là kết cục tốt nhất.

Dù sao sinh hoạt là chính bọn hắn, hiến ái tâm loại chuyện này cũng phải học được có chừng có mực.

Tuổi còn nhỏ A Hạo nhìn xem số tiền lớn này lập tức lại xúc động vừa sợ dọa, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Kích động lại muốn lần nữa cho Giang Thành quỳ xuống.

Cảm ơn ca ca, cảm ơn ca ca, sau khi lớn lên ta nhất định sẽ thật tốt báo đáp ngươi.

Giang Thành ngồi xổm xuống kéo hắn lại: Về sau đi học cho giỏi chính là.

Nhìn xem cái này mấy chồng khoản tiền lớn, Giang Thành bấm yêu yêu linh, nói cho tuần bổ thúc thúc có một đứa bé mang theo khoản tiền lớn, hy vọng hảo tâm tuần bổ thúc thúc bảo vệ một chút an toàn.

Thẳng đến tuần bổ thúc thúc đến thời điểm Giang Thành mới mang theo Kiều Nhân Nhân rời đi.

Vài tên tuần bổ thúc thúc nhìn xem nhiều như vậy màu đỏ tiền mặt, con mắt đều nhìn thẳng.

Bọn hắn vừa rồi trước tiên nhiều lần ám chỉ hỏi thăm Giang Thành là có hay không muốn đem tiền mặt đều quyên cho thằng bé trai này.

Dù sao sự tình còn không có tìm được chứng minh, bây giờ cũng không biện pháp xác định thằng bé trai này nói chuyện là thật là giả.

Quá nhiều hiến ái tâm sau đó lần nữa báo cảnh sát nói bị lừa gạt có khối người.

Không nghĩ tới Giang Thành chỉ là biểu thị muốn bọn hắn hỗ trợ tiểu nam hài an toàn về nhà, những thứ khác một mực không cần giải.

Cũng không cần mở bất luận cái gì chứng minh, liền tiểu nam hài muốn hắn phương thức liên lạc Giang Thành cũng không có cho.

Mấy người chỉ có thể ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Thành rời đi.

Đúng lúc này hệ thống lại Đinh Một tiếng gợi ý.

Bởi vì túc chủ thành công cứu vớt một khỏa đối với thế giới thất vọng tâm linh trẻ thơ, khiến cho hắn một lần nữa đối với cuộc sống tràn đầy hy vọng, ban thưởng túc chủ cảm giác nguy hiểm kỹ năng. Ban thưởng túc chủ đẹp cỗ tin tức tạp một tấm.

Giang Thành nhìn xem hệ thống ban thưởng, ánh mắt lần nữa tỏa sáng.

Cái này cảm giác nguy hiểm kỹ năng so vừa rồi cảm giác kỹ năng còn muốn ngưu bức nhiều.

Tâm ý cảm giác kỹ năng phòng ngừa là người khác nội tâm đủ loại tiểu tâm tư, nhưng mà cái này cảm giác nguy hiểm kỹ năng có thể phòng ngừa phạm vi liền lớn.

Tỉ như Giang Thành đi tới đi tới đột nhiên dự báo đến hội có không trung vòng cung, hoặc lái xe mở lấy mở lấy đột nhiên cảm giác được nguy hiểm.

Càng quan trọng chính là muốn chết Giang Thành ra ra vào vào thời điểm nếu là dự báo đã có rắc rắc phong hiểm, kịp thời né tránh, có phải hay không liền có thể cứu vớt hai cây cột sinh mệnh.

Tục ngữ nói hảo, người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém?

Kỹ năng này trùng hợp có thể để chính mình tránh đi những thứ này bị chém khả năng tính chất.

Đây quả thực là thần kỹ được không.