Thứ 284 chương Bị trêu chọc?.

Nói xong nàng lại hỏi đến Giang Thành: Giang Thành, bây giờ mở ra phát cho đại gia sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Mở ra phát cho đại gia a.

Lâm Thanh Tuyết gật đầu một cái quay người cùng mấy cái đồng sự đem để băng khô bọt biển rương đều mở ra.

Mấy cái bọt biển rương vừa mở ra, đại gia trong nháy mắt xôn xao.

Oa, nhiều như vậy trà sữa!!

Một rương mười mấy ly, sáu rương ít nhất phải có hơn 100 ly a.

Nhìn thấy nhiều như vậy trà sữa sau đó một đám người trong nháy mắt càng thêm hâm mộ nhìn xem Giang Thành.

Không nghĩ tới Lâm Thanh Tuyết học tỷ thế mà hào phóng như vậy cho Giang Thành tiễn đưa nhiều như vậy trà sữa.

Hơn nữa còn là nào đó trà trà sữa.

Nào đó trà trà sữa là hai năm này lưu hành một cái nhãn hiệu.

Theo nó vừa mở Trương Tiện một mực tại làm quảng cáo.

Càng là một mực thuê thuỷ quân xếp hàng cướp trà sữa, tạo nên một loại cung không đủ cầu cảm giác.

Chỉ cần có thương trường địa phương liền có thể thường xuyên nhìn thấy thật dài một đầu xếp hàng trường long,

Có ít người vì cái ly này trà sữa thậm chí muốn xếp hạng cái trước tiếng đồng hồ hơn đội mới có thể mua được.

Tinh khiết trí thông minh thuế!

Bất quá dù là như thế, cũng không thể ngăn cản nó đại hỏa.

Bảng hiệu này tổng giám đốc năm nay cũng mới 25 tuổi.

Từ hắn 21 tuổi thời điểm bắt đầu hắn liền đi lên trà sữa ngành nghề.

Chỉ dựa vào lấy lẫn lộn xếp hàng cùng thuần thiên nhiên lý niệm, tại mấy năm sau đó liền trực tiếp làm đến giá trị bản thân mấy chục ức.

Cửa hàng mắt xích càng là mở 400 nhiều nhà, đánh giá giá trị đạt đến hẹn 160 ức nguyên.

Không thể không thừa nhận hắn thật sự là một cái nhân tài.

Hơn nữa cái này trà sữa giá cả cũng là hết sức không thân dân, gần tới hai mươi mốt ly trà sữa.

Mặc dù giá cả cao, nhưng mà thắng ở tài liệu mới mẻ, át chủ bài không tăng thêm, không bột kem không sữa.

Bọn hắn trà thực chất cũng là dùng thuần trà thêm thuần sữa bò làm ra, tự nhiên không tăng thêm.

Má ơi, Giang Thành có tốt như vậy sao? Đáng giá Lâm Thanh Tuyết học tỷ dốc hết vốn liếng như vậy.

Đây cũng quá để cho người ta hâm mộ, nữ sinh như vậy cho ta tới đánh.

Ta không tin, nữ thần tại sao muốn làm liếm chó?

........

Lâm Thanh Tuyết một bên gọi đồng sự cho Giang Thành đồng học phát ra đóng băng quả trà cùng trà sữa.

Lâm Thanh Tuyết trước tiên cầm đến ra mấy chén đồ uống phân cho Vương Kiếm bọn hắn.

Trà sữa của các ngươi, vẫn là nước đá a.

Ba người thấy thế lập tức kinh hô lên một tiếng tiếp lấy tiếp nhận Lâm Thanh Tuyết trong tay trà sữa.

Cảm tạ Lâm Thanh Tuyết học tỷ!

Thanh Tuyết học tỷ đưa đến trà sữa chính là ngọt! Lần trước ngươi tặng ta đều uống xong.

Cảm tạ học tỷ, ta sẽ không khách khí.

Lâm Thanh Tuyết hơi không cảm nhận được liếc một cái bên cạnh Hoàng Y Y, thần sắc không biến nói: Muốn cám ơn thì cám ơn Giang Thành, Giang Thành mua một trăm ly đâu, mỗi người đều có.

Hoa!!!

Lâm Thanh Tuyết nói xong lời này Giang Thành trong lớp người trong nháy mắt liền sôi trào.

Bọn họ cũng đều biết lớp chính mình bên trong có một cái mười phần ngưu bức thổ hào.

Chỉ là không nghĩ tới cái này thổ hào thế mà cái này ra sức.

Mới vừa lên đại học huấn luyện quân sự liền cho đại gia tiễn đưa trà sữa, hơn nữa tặng còn không phải thông thường loại kia tiện nghi trà sữa.

Một trăm ly bảng hiệu này trà sữa ít nhất đều phải 2000 khối tiền đặt cơ sở a.

Bọn hắn tiền sinh hoạt phí một tháng cứ như vậy đã xài hết rồi, quả nhiên là thổ hào.

Tục ngữ nói bắt người tay ngắn, lúc này đại gia đối với Giang Thành ấn tượng trực tiếp lên cao.

Giang Thành chỉ là nhàn nhạt cười cũng không có nói thứ gì.

Dù sao cái này trà sữa là Uông Chính mua, chỉ là treo là tên của hắn.

Bất quá đi qua tiễn đưa trà sữa một phân đoạn này, hắn phát hiện đại gia thái độ đối với hắn rõ ràng tăng tiến rất nhiều.

Dù sao nguyên bản ở trong mắt đại gia, Giang Thành cùng bọn hắn chính là người của hai thế giới.

Trong lớp những bạn học khác mặc dù bình thường cùng Giang Thành không có giao tập, nhưng mà luôn cảm giác có chút khoảng cách cảm giác.

Dù sao làm ngươi có một cái đặc biệt có tiền lại rất không quen đồng học, có đôi khi cũng không thêm điểm, tương phản nhìn thấy hắn thời điểm còn có một chút cảm giác áp bách.

Dù sao tất cả mọi người tại một cái sinh hoạt vòng, vạn nhất nếu là có chỗ gặp nhau va chạm đến không phải tìm phiền toái cho mình sao?

Bây giờ cho đại gia chuẩn bị nhiều như vậy trà sữa cử động lập tức liền để đại gia cảm nhận được Giang Thành thiện ý.

Cảm tạ Giang Thành đồng học, ngươi thật sự là quá đẹp rồi a.

Làm bạn học của ngươi thật hạnh phúc a!

Cảm tạ Giang Thành đồng học, ta đột nhiên cảm thấy huấn luyện quân sự rất không tệ, chủ yếu là nắm giữ một cái thổ hào đồng học rất hạnh phúc....

......

Mặc dù Giang Thành đồng thời không nói gì, nhưng mà lúc này Vương Kiếm lại mở miệng thay Giang Thành nói.

Thành ca luôn luôn là cái nhiệt tâm tính cách, các ngươi biết không? Nhà trọ chúng ta điều hoà không khí cùng tủ lạnh còn có máy giặt cùng với năng lượng mặt trời điện tấm toàn bộ đều là thành ca một người ra.

Ngô Khôn cũng nói theo: Đúng đúng đúng, có thể cùng thành ca một cái ký túc xá quả thực là xài hết hơn mười năm vận khí.

Nhiều tiền người hảo lại soái, các vị hiểu một chút, đây chính là ta bạn ngủ. Lục Xuyên cũng có chút đắc ý nói.

Giang Thành 3 cái bạn ngủ kiểu nói này đại gia càng thêm chấn kinh.

Nguyên bản trường học lưới điện chính là không đủ sức như thế lớn điện tích máy móc vận chuyển, nhưng mà vài miếng năng lượng mặt trời điện tấm lắp đặt ký túc xá nam sinh bên kia mọi người đều biết.

Vì có thể thổi bầu trời điều liền gắn mấy chục vạn điện tấm, tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Chỉ là không nghĩ tới chỗ tất cả phí tổn lại là Giang Thành một người ra.

Loại cường hào này đến cùng là dạng gì gia đình?

Hơn nữa Giang Thành người cũng quá tốt rồi đi!

Cmn, thực sự là ao ước!

Ta muốn hỏi, có thể cho ta thay cái ký túc xá sao? Ta cũng nghĩ cùng đại lão cùng ký túc xá.

......

Giang Thành bọn hắn bên này bạo động rất nhanh liền truyền đến khác phương trận bên kia đi qua.

Gặp các lớp khác có thổ hào miễn phí thỉnh uống đóng băng trà sữa, những bạn học khác toàn bộ đều hâm mộ biến hình.

Cmn, đây là cái gì thần tiên đồng học.

Giang Thành lại cao lại soái lại nhiều tiền, trọng yếu là còn hào phóng, ta đột nhiên cảm thấy Lâm Thanh Tuyết học tỷ có chút không xứng với hắn.

Ta cũng cảm thấy như vậy, nam nhân ưu tú như vậy liền nên nhất chi độc tú, ta hận mình không phải là bọn hắn lớp học.

.........

Giúp Giang Thành phát xong trà sữa sau đó Lâm Thanh Tuyết lại đối Giang Thành nói: Nhiệm vụ hoàn thành, sẽ không quấy rầy ngươi quân huấn, nhớ kỹ uống nhiều thủy a.

Gặp Lâm Thanh Tuyết bận rộn một thân cũng là mồ hôi, Giang Thành từ một bên trong rương cầm một ly trà sữa đưa cho nàng.

Khổ cực ngươi, ngươi cũng uống một ly a.

Lâm Thanh Tuyết cười hì hì nhận lấy Giang Thành trong tay trà sữa, cắm vào ống hút hít một hơi sau đó hướng về phía Giang Thành nói: Nhìn ta khổ cực như vậy phân thượng, lúc nào mời ta ăn cơm?

Tùy thời có thể.

Cái kia đêm mai như thế nào.

Có thể, ngươi muốn ăn cái gì?

Lâm Thanh Tuyết con ngươi đảo một vòng, đột nhiên tới gần Giang Thành nhỏ giọng nói: Nghe lời ngươi, chỉ cần cùng ngươi ăn, ta cảm thấy ăn cái gì cũng thơm.

Là thế này phải không? Vậy nếu không ăn gà tìm hiểu một chút? Giang Thành cười xấu xa mà nói.

Bị Giang Thành như thế đánh thú Lâm Thanh Tuyết sắc mặt víu một tiếng trở nên đỏ rực, chỉ thấy nàng một đôi tay bưng kín nửa bên gò má nói lần nữa:

Đêm nay các ngươi huấn luyện quân sự hoạt động, hiện trường sẽ có rất nhiều hoạt động, thật có ý tứ, ngươi phải đến tham gia a,

Nói xong hắn liền thẹn thùng xoay người hướng về phía Giang Thành phất phất tay lần nữa cường điệu: Vậy ta đi trước, đêm nay nhớ kỹ tới tham gia.

Nhìn xem tĩnh Thanh Tuyết bóng lưng chạy trối chết Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Loại này bị nữ thần trêu chọc khoái hoạt ta nghĩ trước màn hình các vị đại lão hẳn là đều biết hiểu??