Thứ 320 chương Béo?.

Lúc này đêm đã tối, tinh thần đầu tư công ty nghênh đón một đám phú nhị đại công tử ca.

Đầu tiên là Vương Thông Thông, tiếp lấy Tần đốt, Tề Viễn cùng Trần Hạo cũng lần lượt đến.

Nhìn xem nhiều như vậy phú nhị đại đi tới công ty, công ty bên trong muội tử đều không khỏi một hồi thảo luận.

Mặc dù các nàng biết mình lão bản là người có tiền, nhưng là không nghĩ đến còn cùng những màng lưới này nổi danh phú nhị đại nhận biết.

Không nghĩ tới lão bản của chúng ta cùng Vương hiệu trưởng cùng Tần công tử vẫn là bằng hữu.

Hai người kia giống như so trên internet nhìn thấy dễ nhìn một điểm, ít nhất thoạt nhìn không có như vậy béo.

Bất quá cùng so sánh ta vẫn cảm thấy lão bản của chúng ta đẹp trai nhất.

Ngươi không phải nói nói nhảm sao? Hai người kia xem xét túng dục quá độ không có gì khí lực bộ dáng, ngươi nhìn hắn hai lớn như vậy mắt quầng thâm.

Đúng a, ngươi nói buổi tối làm được hả?

.....

Gặp lại có người đi đến sân khấu muội tử lần nữa lễ phép cười hỏi: Chào buổi tối, vị tiên sinh này, xin hỏi ngài tìm ai?

Uông Chính nhìn xem trước mắt muội tử ánh mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, cười hì hì nói: Tìm các ngươi lão bản, Giang Thành.

Tốt, xin hỏi ngài họ gì, Giang đổng đang chiêu đãi khách nhân.

Không dám họ Uông, danh chính. Uông Chính cười hì hì nói.

Sân khấu muội tử đánh một trận điện thoại sau đó liền đối với Uông Chính nói: Mời ngài đi theo ta, Giang đổng xin ngài đi vào, mời tới bên này.

Vị muội tử này, có người hay không nói ngươi dài rất nhiều giống một người.

Ai vậy? Sân khấu muội tử có chút bất ngờ nói.

Giống tức phụ ta a. Uông Chính cười đùa giỡn nói.

Sân khấu tiểu muội nếu là hôm nay không có bị Giang Thành đùa giỡn qua, có lẽ nàng còn có thể cảm thấy Uông Chính không tệ.

Ít nhất Uông Chính thân xuyên hàng hiệu, tay mang đồng hồ nổi tiếng, nhìn chính là một bộ bộ dáng phú nhị đại công tử ca.

Thế nhưng là có Giang Thành trước mặt khuôn mẫu đặt cơ sở, mà lại nói lời nói còn cùng Giang Thành giống nhau như đúc.

Nhan trị chênh lệch quá lớn tình huống phía dưới, Uông Chính lúc này liền có vẻ hơi bắt chước bừa.

Lúc này sân khấu muội tử chỉ cảm thấy Uông Chính béo.

Cười khanh khách sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống.

Uông tiên sinh, không có người nói cho ngài, ngươi dạng này thật sự rất béo sao?

Gặp sân khấu muội tử trực tiếp như vậy, Uông Chính cũng không nóng giận, cười hì hì nói: Muội tử, ngươi còn nhỏ, không hiểu cũng đừng nói lung tung, ta cái này gọi là thành thục hài hước, cùng béo có thể treo không cắn câu.

Cô bé ở quầy thu ngân trở ngại Uông Chính là Giang Thành khách nhân, cũng không dám mở miệng hận hắn, chỉ là yên lặng lại trong nội tâm liếc mắt.

Uông Chính bất đắc dĩ đi vào Giang Thành văn phòng?

Vừa đi vào liền thấy Tần đốt cùng Tề Viễn còn có Trần Hạo cũng tại bên trong đi thăm Giang Thành văn phòng..

Mấy người một bên nhìn xem bên trong bài trí, một bên tán gẫu.

Tần đốt thậm chí còn cầm một điếu thuốc lá tại trên bên lỗ mũi nghe.

Cái dạng kia nhìn hiển nhiên là nghiện thuốc phạm vào, nhưng là lại bởi vì nơi này là Giang Thành văn phòng, hắn không chuẩn bị rút.

Uông Chính bất đắc dĩ hướng về Giang Thành nói: Lão Giang, các ngươi sân khấu muội tử thật là không có ánh mắt, lại còn nói ta béo.

Giang Thành đánh giá Uông Chính một mắt bất ngờ nói: Hôm nay chỉnh thật đẹp trai a, liền trên đầu lông trắng đều nhuộm đen, như thế nào dầu mỡ?

Tề Viễn cười hì hì nói: Không phải là tán gái lời nói thất bại a?

Làm sao ngươi biết, ta nói dung mạo của nàng giống tức phụ ta, nàng thế mà không động lòng, thực sự là gặp quỷ.

Gặp Uông Chính nói như vậy, Giang Thành không chút khách khí cười lên ha hả: Cái này tiết mục ngắn giữa trưa ta đã cùng với các nàng nói qua, bất quá hiệu quả không tốt, có mấy cái muội tử nói muốn gả cho ta, mẹ nó đem ta dọa cho, ta về sau cũng không tiếp tục nói.

Trần Hạo cười tiếp một câu: Chết cười ta, lão Giang, ngươi sao có thể cùng lão Uông học, hắn những lời này cũng liền trêu chọc trêu chọc công ty bọn họ những cái kia võng hồng, cái khác muội tử còn thật sự sẽ coi là thật.

Khó trách muội tử biết nói ngươi béo, thì ra con dâu là để cho Giang Thành đoạt đi. Tần đốt cũng không khách khí cười ha ha.

Gặp Trần Hạo nói lên võng hồng, Giang Thành cảm thấy hứng thú nhìn xem Uông Chính nói: Ngươi có võng hồng công ty?

Uông Chính cười khổ gật đầu một cái: Chính là một cái cỡ nhỏ võng hồng công ty quản lý, công ty ký đều một chút tiểu võng hồng.

Tần đốt mở miệng chửi bậy: Hắn công ty kia đã nửa chết nửa sống, hàng năm đều phải góp đi vào mấy trăm vạn thiệt thòi tổn hại, đã sớm để hắn đừng làm, hắn còn không nghe, chỉnh cùng một bảo bối tựa như.

Uông Chính gặp Tần đốt phá, cười hì hì cãi lại nói: Ta nếu là đem cái này công ty nhốt, ngươi về sau hơn nửa đêm nghĩ muội tử ai đưa cho ngươi?

Giang Thành nguyên bản đối với võng hồng kinh tế không quá cảm thấy hứng thú, bất quá gần nhất hắn muốn bắt đầu đầu tư đậu âm.

Đột nhiên đúng đúng võng hồng kinh tế lại có mới thái độ.

Dù sao đậu âm quật khởi cũng thành tựu rất nhiều đại võng hồng.

Trước đó nhấc lên fan hâm mộ đại gia trước hết nhất nghĩ tới chính là minh tinh.

Bởi vì minh tinh có bình đài có thể kiếm tiền.

Không chỉ có thể lên TV, chụp điện ảnh, quay quảng cáo, tiếp thương diễn.

Kiếm tiền quan hệ rộng.

Hơn nữa giá trị buôn bán to lớn vô cùng.

Nhưng mà võng hồng tại 17 năm phía trước nhiều nhất cũng chỉ có thể dựa vào trực tiếp khen thưởng kiếm tiền.

Giống như Kiều Nhân Nhân, trông coi cái răng hổ trực tiếp dựa vào đám dân mạng khen thưởng thời gian.

Mạnh hơn chút nữa cũng chính là những cái kia Weibo đại võng hồng, dựa vào chụp một ít sản phẩm xác định và đánh giá kiếm lời tiền quảng cáo.

Nhưng mà loại hiện tượng này không bao lâu nữa liền sẽ xảy ra thay đổi ngất trời.

Tiếp qua mấy tháng chờ đậu âm trực tiếp bạo hỏa sau đó đại gia liền sẽ biết cái gì gọi là võng hồng kinh tế và lưu lượng làm vương đời.

Giống TikTok ngàn vạn võng hồng lớn nhỏ dạng ca, quả mận cờ, papa tương các loại.....

Những thứ này đại võng hồng dựa vào khổng lồ đám người ái mộ điên cuồng hiển hiện, trực tiếp mang hàng, sáng tạo ra một hồi lại một trận trực tiếp ghi chép.

Xã hội hướng gió chuyển biến chi lớn, tương lai những thứ này đại võng hồng không chỉ có thể kiếm tiền, hơn nữa lại so với minh tinh còn kiếm tiền.

Năm nay song 11 chính là võng hồng hiển hiện đợt thứ nhất thủy triều.

Mặc dù cái này đúng là một cái rất mê người nguyên nhân, nhưng mà huynh đệ không muốn nhìn thấy ngươi như thế thua thiệt a, mấy trăm vạn gì muội tử không có. Tần đốt nói tiếp.

Giang Thành lắc đầu nói: Ngược lại cũng không cần gấp gáp quan, võng hồng kinh tế đã bắt đầu, bắt được lưu lượng bình đài, vài phút từ thua thiệt chuyển doanh.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Uông Chính cảm giác hứng thú nói: Lão Giang, lời này nói thế nào?

Nguyên bản Uông Chính võng hồng công ty cũng là có đang nghiêm túc làm, bất quá kể từ không quá kiếm tiền sau đó hắn liền không quá để ý, hoàn toàn biến thành chơi một chút.

Mấy trăm vạn một năm thiệt thòi tổn hại coi như là dưỡng mấy cái muội tử chơi một chút, với hắn mà nói cũng chịu gánh lên, cho nên liền vẫn không có đóng lại.

Giang Thành việc này cũng không có che giấu, dù sao võng hồng công ty một đống lớn, hắn cũng không sợ sức cạnh tranh.

Trực tiếp mang hàng, quảng cáo, video ngắn, theo cái này 3 cái quá trình tiến hành chế tạo, võng hồng kinh tế vài phút nhường ngươi tùng hồi vốn.

Giang Thành nói xong lời này, ngoại trừ Tề Viễn không có hứng thú chút nào, tại chỗ mặt khác ba người ánh mắt đều mang một tia tinh quang.

Nghe như thế nghe kỹ giống đúng là có chút làm đầu a, bất quá hồi vốn chu kỳ có phải hay không hơi dài a.. Tần đốt gật đầu một cái nói.

Tề Viễn lắc đầu biểu thị chính mình đối với loại chủ đề này không có hứng thú: Ngược lại lão đầu nhà ta là không để ta đụng điều này, nhưng mà nếu là có tốt võng hồng muội tử giới thiệu cũng đừng quên ta à.

Uông Chính lập mã cười hì hì trả lời: Quay đầu đem công ty của ta mấy cái phát cho ngươi, ngươi tùy ý chọn.