Thứ 554 chương Giải ước.

Bọn hắn bên này bữa cơm này vui vẻ hòa thuận.

Tần Thành tình huống bên kia cũng không phải là lạc quan như vậy.

Rời đi sân bay sau đó hắn liền điệu thấp đến bệnh viện băng bó một chút.

Sau đó liền cùng cái kia nữ thư ký về tới hắn ở bên ngoài mua nhà trọ một trong.

Hai người tuần trăng mật không có độ thành, tay còn bị cả trật khớp, lúc này Tần Thành lúc này đang nén giận.

Thấy ngươi nữ thư ký tại sau lưng vung sắc mặt chậm rãi án lấy bờ vai của mình, Tần Thành càng là hung hăng vỗ: Chưa ăn cơm, cho lão tử dùng sức một điểm.

Nhưng vào lúc này, Tần Thành điện thoại vang lên.

Nghe xong điện thoại bên kia giải thích sau đó, Tần Thành sầm mặt lại, cau mày bất đắc dĩ nở nụ cười.

Tiếp lấy mặt coi thường nói: Giang Kiến Minh?? Hắn không có việc gì thả ra tin tức này làm gì? Hắn cho là mình là cái gì đại lão? Không hợp tác liền dẹp đi, chúng ta cũng không phải kém bọn hắn một nhà này công ty xây dựng, nói dễ nghe một chút, tìm hắn xây nhà là cho tiền hắn kiếm lời, thế mà còn dám thả ra loại tin tức này? Xem thường công ty của chúng ta??

Tần Thành nghĩ đến Giang Thành vừa rồi đối với cử động của mình, lập tức dùng sức chống lên eo.

khẽ động như vậy, trật khớp địa phương lần nữa kéo xuống.

Đau hắn lập tức ngao ngao kêu to.

Chậm một hồi lâu sau đó Tần Thành lần nữa chửi bới nói: Mẹ nó, lão tử hôm nay như thế nào đen đủi như vậy.

Tần Thành không nghĩ tới Giang Kiến Minh biết sau chuyện này không những không chủ động giáo huấn con của hắn, thậm chí còn cùng chính mình cứng đối cứng.

Hắn đối ngoại như thế tuyên bố cách làm không phải liền là muốn làm chúng đánh hắn khuôn mặt, thuyết minh hắn trạm con của hắn bên kia sao?

Ngược lại là không nghĩ tới hắn bao che khuyết điểm như vậy.

Bất quá Tần Thành cũng không có gì thật là sợ, trong mắt hắn, Giang Kiến Minh bất quá là một cái công ty xây dựng lão bản mà thôi.

Coi như bọn hắn công ty xây dựng tại thành đô vòng tròn rất nổi danh, vậy thì thế nào?

Công ty xây dựng hạn mức cao nhất là ở chỗ này, hắn vòng mà làm bất động sản, còn có thể sợ hắn.

Hơn nữa bọn hắn không hợp tác cũng không phải hắn thiệt hại, Tần Thành còn có thể tìm công ty xây cất khác.

Cái này cái cọc chuyện tới cuối cùng thiệt hại lợi ích hẳn là Giang Kiến Minh công ty mới đúng.

Nếu không phải là sợ hắn nhà cọp cái đến tìm sự tình, Tần Thành đã sớm tìm người tới cửa trước mặt mọi người dạy dỗ một chút Giang Thành.

Chính hắn còn chưa truy cứu, bọn hắn ngược lại là trước tiên ở bên ngoài cho hắn vung sắc mặt.

Tần Thành làm sao có thể nhẫn.

Chỉ thấy trong mắt của hắn bắn ra một tia lửa giận, nói tiếp: Ngươi cũng cho ta đem tin tức thả ra, về sau chúng ta Tần Thành địa sản sẽ không còn cùng bọn hắn nhà công ty xây dựng có bất kỳ hạng mục qua lại, hợp tác với chúng ta công ty phàm là có cùng bọn hắn nhà có nghiệp vụ, trực tiếp giải ước.

Nói xong hắn vung tay lên trực tiếp cúp điện thoại.

Gặp Tần Thành như vậy bá khí bộ dáng, mới vừa rồi còn có chút ủy khuất trẻ tuổi nữ thư ký đột nhiên lại đối hắn mắt khác đối đãi.

Rất nhanh điện thoại vang lên lần nữa đứng lên.

Gặp vẫn là nhà mình trợ lý điện thoại, Tần Thành nộ khí lần nữa đi lên: Thì thế nào? Một cái công ty dỏm chuyện ngươi đến mức nhiều lần có điện lời nói tới báo cáo, không gặp lão tử đang bận đâu.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia lúc này hơi có vẻ kinh hoảng giải thích nói: Có lỗi với Tần tổng, nhưng mà còn có chuyện khẩn cấp, vừa rồi kiến hành bên kia tới tin tức, nói rằng cái nguyệt lên không còn tiếp nhận công ty của chúng ta cho vay, tháng sau cho vay tiền muốn chúng ta tự nghĩ biện pháp.

Tần thành nghe vậy, nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt cũng bắt đầu âm trầm xuống: Có ý tứ gì? Vì cái gì đột nhiên ngừng cho vay tiền? Là chúng ta công trình đã xảy ra chuyện gì sao?

Nhận được tin tức sau đó ta lập tức hiểu rõ một chút, không có vấn đề a, công trình hết thảy đều rất bình thường, không biết vì cái gì bọn hắn lại đột nhiên ở giữa hạ đạt loại tin tức này.

Tần Thành nghe vậy không tin mắng: Thả mẹ ngươi cẩu thí, bình thường? Ngươi đến cùng tra xét không có? Bình thường tại sao đột nhiên ở giữa muốn kết thúc cho vay tiền, nếu là không còn cho vay tiền, tiền của chúng ta liên chẳng phải đoạn mất?

Bên đầu điện thoại kia nam trợ lý không lý do bị chửi, nội tâm mặc dù khó chịu.

Nhưng mà chỉ có thể giận mà không dám nói nói: Lão bản, ta thật sự là không rõ ràng, nếu không thì ngươi hỏi thăm kiến hành bên kia quản lý....

Tần thành nghe vậy bực bội mắng to một câu: Phế vật!

Phải biết giống bất động sản loại này tay không bắt sói hạng mục trọng yếu nhất chính là dựa vào ngân hàng thế chấp cùng cho vay tiền tiến hành vận chuyển.

Không còn những tiền này ủng hộ, một khi mắt xích tài chính cắt ra, nhà lầu đuôi nát, phòng ở bán không được, vậy bọn hắn công ty chẳng phải xong.

Không đợi Tần Thành cho xây làm được quản lý gọi điện thoại, số đtdđ của hắn lần nữa vang lên.

Thấy là trong nhà cọp cái đánh tới, Tần Thành hít sâu một hơi ổn định một chút tâm tình mình.

Nữ nhân kia lúc này đang tại cao hứng, trong lúc bất chợt bị đánh gãy, ai oán liếc Tần Thành một cái.

Bất đắc dĩ gặp điện thoại là đối phương đánh tới, chỉ có thể nghe lời thức thời trốn một bên chơi điện thoại.

Tần Thành sửa sang lại một cái cảm xúc sau đó nhận, âm thanh lấy lòng mở miệng nói ra: Uy, lão bà, ngươi tìm ta.

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến một hồi thanh âm gầm thét: Lão Tần, ngươi thành thật giao phó, ngươi chết đến đi nơi nào??

Tần Thành sắc mặt mặc dù khó coi, nhưng mà mới mở miệng lại là trực tiếp chịu thua: Ta đang muốn đi công ty địa sản bên kia thị sát đâu.

Ha ha, thị sát? Ta nghe nói hôm nay có người ở sân bay bên kia nhìn thấy ngươi cùng một cái mới nữ thư ký cùng một chỗ chuẩn bị đi tuần trăng mật, như thế nào? Lần trước giáo huấn ngươi còn không sợ đúng không? Là ngại còn không có náo ra nhân mạng?

Gặp chuyện này bị phát hiện, Tần Thành trước tiên nhớ tới Giang Thành, lập tức tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Hắn trước khi đi đã cảnh cáo Giang Thành, để cho hắn ngậm miệng lại, không nghĩ tới tiểu tử này còn đem việc này hướng bên ngoài nói.

Lão bà, loại này lưu ngôn phỉ ngữ ngươi nghe ai nói?? Ta không tin ta bây giờ có thể về nhà, ta đang tại quốc nội đâu, làm sao có thể đến sân bay đi?

Nói xong Tần Thành nhìn mình băng bó cánh tay nói: Ta vừa rồi thị sát công trường thời điểm còn không cẩn thận ngã một phát, tay đều bị ngã đoạn mất, đều không dám nói cho ngươi.

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng không tin, châm chọc nở nụ cười: Ngã tay gãy? Ta xem dứt khoát đem chân của ngươi cũng cho cắt đứt tốt nhất, như vậy ngươi liền không ra được nước...

Lão bà, ngươi đang nói cái gì a, ngươi thật là biết nói đùa.

Ngươi đừng giả bộ, ta ngay cả ảnh chụp đều thu đến, Tần Thành ta cho ngươi biết, hạn ngươi một giờ cho ta về nhà đem chuyện này giải thích tinh tường, bằng không ngươi công ty này chủ tịch cũng không cần thiết làm tiếp....

Điện thoại bị cúp máy, Tần Thành sắc mặt lập tức âm trầm xuống tức giận đưa điện thoại di động hung hăng vứt xuống đất.

Cmn, mỗi ngày liền biết nói hai câu này, lão tử sớm muộn đem ngươi xử lý.