Thứ 643 chương Ngươi chuẩn bị lúc nào thoát đơn?.

Giang Thành đem Phương Viện đặt lên giường.

Trong phòng tràn ngập khí tức yên ả, nguyệt quang xuyên thấu qua màn cửa tung xuống hào quang nhỏ yếu, chiếu sáng Phương Viện xinh đẹp khuôn mặt.

Ánh mắt của nàng mê ly, bờ môi hơi hơi mở ra, tản mát ra một loại mê người mị lực.

Cúi đầu nhìn xem cái này một tấm cùng Chu Dĩnh có tám phần tương tự khuôn mặt, trong lòng dâng lên run sợ một hồi.

Ma đản, Giang Thành cảm thấy chính mình lại có một loại yêu đương cảm giác.

Nữ nhân này thật sự 36 tuổi??

Phương Viện nội tâm vừa chờ mong lại tràn đầy tội ác cảm giác.

Lúc này nội tâm của nàng hết sức xoắn xuýt, nàng biết mình không nên cùng Giang Thành có quá nhiều tiếp xúc, dù sao hắn là Chu Dĩnh bạn trai.

Nhưng mà, đêm nay nàng cảm thấy chính mình thật sự là quá cô độc.

Ngoại trừ Chu Dĩnh, nàng bây giờ đã không có gia nhân.

Xảy ra chuyện như vậy, Phương Viện lúc này càng thêm khát vọng nhận được một phần ấm áp cùng quan tâm.

Chỉ thấy Phương Viện bờ môi chậm rãi đến gần Giang Thành.

Khí tức ấm áp đánh vào trên trên gương mặt của đối phương.

Song quyền của nàng nắm thật chặt ga giường, nội tâm hai cỗ âm thanh bắt đầu giẫy giụa.

Cuối cùng, lý trí chiến thắng hết thảy.

Nàng vẫn là lựa chọn quay mặt, âm thanh tràn đầy cảm kích cùng bất đắc dĩ: Cám ơn ngươi, Giang Thành, ngươi thật là một cái người tốt.

Nhìn xem cho mình phát một tấm thẻ người tốt Phương Viện, Giang Thành cũng không có thất lạc, cười cười.

Tùy ý nói: Không cần khách khí, đây là ta phải làm. A di, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi đi, ta đi trước.

Nói xong, Giang Thành liền trực tiếp rời khỏi phòng.

Giang Thành biết Phương Viện đối với hắn có hảo cảm.

Hắn sẽ không chủ động ra tay, cũng là người trưởng thành rồi, tắt đèn lại tất cả mọi người không sai biệt lắm.

Cần gì chứ?

Không đúng, khác biệt điểm quên Chu Dĩnh tính đặc thù.

Cũng không biết nàng cái kia bóng loáng trắng noãn có phải thật vậy hay không là di truyền.

Nếu là, cặp kia hổ.... Chẳng phải là rất mạnh??

Hối hận thì hối hận, Giang Thành là tuyệt đối sẽ không quay đầu.

Theo cửa chính đóng lại âm thanh, nằm ở trên giường Phương Viện, lúc này nước mắt cũng bắt đầu chảy ra không ngừng xuống dưới.

Nàng không biết mình vì sao lại khóc.

Có lẽ là bởi vì rượu cồn tác dụng, có lẽ là bởi vì nội tâm kiềm chế.

Phương Viện không biết Giang Thành đối nàng xâm phạm hơi tính chất là bởi vì nàng gương mặt này vẫn có nguyên nhân khác.

Nhưng mà cái này nàng tuổi rồi, còn có thể hưởng thụ được loại này mập mờ cảm giác, thật sự là để cho nàng có chút tâm viên ý mã.

Sâu trong nội tâm của nàng có một loại xúc động, một loại muốn cùng Giang Thành thử tiếp xúc xúc động.

Ngồi trên Rolls-Royce, Giang Thành hướng về phía Vương Thắng nói: Trở về lộc hồ biệt thự.

Hôm qua cha nhà mình đã nói với hắn, bắt đầu đem đến bên kia phòng ở đi qua ở.

Đúng vậy, Giang thiếu, vừa rồi thanh trung truyền về tin tức, tra xét cái kia hai phần Văn Kiện, cũng là thật sự, trước kia nhà bọn hắn chính là bị thịnh sáng tạo dẫn đầu mấy nhà công ty liên hợp làm cho suy sụp, trong đó cũng bao gồm tiềm ẩn ở sau lưng Chính Đức, chuyện này ngài hy vọng xử lý như thế nào?

Giang Thành nghe vậy, biểu tình trên mặt hết sức lạnh nhạt, mở miệng nói ra: Đây là cạnh tranh thị trường dòng lũ, không liên quan gì đến ta, ta bây giờ chỉ quản thu mua Chính Đức.

Thương trường như chiến trường, ngươi lừa ta gạt cùng lục đục với nhau cũng là chuyện thường.

Tại cái này mạnh được yếu thua, thể giới thích giả sinh tồn bên trong, chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn tiếp.

Chu Dĩnh phụ thân thất bại, cửa nát nhà tan, đây là chính hắn sự tình.

Nói cho cùng, ở phương diện này hắn là một cái người chủ nghĩa ích kỷ, hắn cũng không phải cái gì nhà từ thiện.

Mà phương Chính Đức, Giang Thành sở dĩ có ra tay, đó là bởi vì hắn ở ngay trước mặt chính mình mắng mình nữ nhân.

Làm một nam nhân, hắn tự nhiên muốn ủng hộ thân mà ra.

Đây là hắn làm một nam nhân trách nhiệm cùng đảm đương.

Đây là hai chuyện khác nhau.

Vương Thắng nghe xong Giang Thành lời nói, lập tức hiểu rồi hắn ý tứ gật đầu một cái.

Phần thứ hai Văn Kiện tình huống là thật, chúng ta đem nhanh chóng chế định kế hoạch, đêm nay bắt đầu khởi động.

Chú ý một chút.

Là, ngài yên tâm.

Giang Thành không nói gì thêm, cầm điện thoại di động lên nhìn lại.

Nhìn xem Chu Dĩnh phát tới tin tức, Giang Thành tâm bên trong có chút do dự, không biết nên không nên đem Phương Viện nói cho hắn biết sự tình nói cho Chu Dĩnh.

Nhìn nàng phản ứng hẳn là không biết chuyện này.

Nhưng mà suy nghĩ một chút Phương Viện tối nay bộ dáng, Giang Thành vẫn là quyết định nói cho Chu Dĩnh.

Giang Thành đem sự tình ngắn gọn nói một lần.

Chu Dĩnh bên kia rất nhanh liền đem điện thoại đánh tới.

Từ trong giọng nói sông có thể cảm nhận được lo nghĩ cùng phẫn nộ của nàng.

Thân yêu, tại sao có thể như vậy?? Mẹ ta đây mẹ không có sao chứ??

Bảo bối, a di uống say, ta không tiện ở nơi đó.

Mẹ ta thế mà lại uống say? Tửu lượng của nàng rất tốt, ta chưa từng gặp nàng uống say qua, chuyện này đối với nàng đả kích có thể quá lớn.

Giang Thành có thể cảm nhận được Chu Dĩnh đối với Phương Viện quan tâm cùng lo nghĩ.

An ủi Chu Dĩnh sau một hồi lâu mới cúp điện thoại.

Giang Thành tự nhiên biết Phương Viện cũng không có uống say.

Mặc dù tâm ý cảm giác kỹ năng cùng Độc Tâm Thuật không giống nhau, không thể trực tiếp đọc đến nội tâm người khác ý nghĩ, nhưng mà lại có thể cảm giác nàng nói chuyện là thật hay giả.

.......

Trở lại lộc hồ biệt thự thời điểm, chỉ thấy nhà mình lão mụ đang phòng khách trưng bày một chút đồ cổ bình hoa.

Nàng thân mang một thân màu xanh đậm sườn xám, đem nàng cái kia mỹ lệ dáng người hoàn mỹ hiện ra.

Nhà mình lão ba đang cười hì hì đứng ở một bên chỉ chỉ chõ chõ.

Cha, mẹ. Thu thập xong??

Gặp Giang Thành trở về, lão mụ Lý Diễm không khỏi mở ra âm dương quái khí giọng điệu: Nha, Giang đại thiếu gia rốt cuộc biết về nhà??

Giang Thành cười hì hì trả lời: Đều do Chu Chí Vân tên kia, không phải lôi kéo ta đánh bài vị, kỹ thuật rác rưởi hại ta thua một đêm.

Lý Diễm trắng Giang Thành một mắt nói tiếp: Cái này Chu Chí Vân thế nào còn chưa trở lại lên đại học?? Chẳng lẽ là yêu đương không nỡ trở về trường học???

Hắn? Theo ta được biết có lẽ còn là đơn thân a.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng không đếm xỉa tới, Lý Diễm đem bình hoa dọn xong sau đó, ngay sau đó bất mãn nói: Cũng đừng gạt ta, lần trước lần trước ta ta tại siêu thị gặp phải hắn mụ mụ thời điểm, nàng nói có thể cao hứng, nói con của hắn bạn gái dài hết sức xinh đẹp, còn hỏi ta, con của ngươi lúc nào thoát đơn?

Giang Thành nghe vậy không khỏi vẻ mặt nghi hoặc, cảm giác có chút không có khả năng.

Lấy Chu Chí Vân tính cách, thoát đơn trước tiên hẳn là sẽ trực tiếp phát vòng bằng hữu chúc mừng, lại cùng Giang Thành cùng với Hoàng Thành mấy người bọn hắn thay nhau khoe khoang một phen.

Ta như thế nào không biết hắn thoát đơn??

Hừ, nhân gia ra ngoài uống rượu, uống say, còn có nữ hài tử tiễn hắn về nhà, ngươi cái này mỗi ngày ra ngoài, cũng không thấy ngươi cô bé nào tiễn đưa ngươi trở về. Lý Diễm liếc qua Giang Thành.

Giang Thành trong nháy mắt dâng lên một cái ý nghĩ: Ngươi sao ngươi nói không phải là Chung Sở Hi a?

Ngươi biết?? Nữ hài kia như thế nào?? Ngươi Trần a di nói lên nàng thời điểm thế nhưng là một mặt kiêu ngạo, không câm miệng tán dương đâu.

Còn có thể a, bất quá Chung Sở Hi hẳn không phải là bạn gái của hắn.

Giang Thành nói xong lời này, Lý Diễm liền gương mặt bát quái: Ngươi nói cái gì?? Thật sự?? Ngươi Trần a di nói nữ hài tử kia tiễn hắn khi về nhà, hai người còn vừa nói vừa cười.

Rượu kia chúng ta cùng uống, đêm đó Chung Sở Hi thuận tiện đưa ba người về nhà, cũng là nam sinh.

Giang Thành nói xong, Lý Diễm biểu lộ trở nên có chút kinh ngạc: A?? Cho nên nói hai người bọn họ thật không phải là nam nữ bằng hữu??

Giang Thành chịu định lắc đầu, nói: Không phải, chúng ta chỉ là bằng hữu bình thường.

Dù sao lần trước liên hoan thời điểm, hắn mới vừa ở trong group lớp học lật ra xe.

Loại tình hình này, nghĩ tại thành đô bên này thoát đơn, chỉ sợ không dễ dàng.

Còn không bằng Hoàng Thành, nhìn hắn lần trước uống say ôm bác gái, cảm giác có thể càng có cơ hội.

Lý Diễm ồ một tiếng, ngay sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói: Đúng, ngươi Trần a di nói cô bé kia rất xinh đẹp, hơn nữa rất có khí chất, ngươi liền không có ý tưởng gì?

Gặp Giang Thành bất đắc dĩ thở dài, nói: Ta có thể có ý kiến gì?

Lý Diễm nghe được Giang Thành lời nói, lập tức không vui, nói: Ngươi sao có thể không có biện pháp đâu? Ngươi chuẩn bị lúc nào thoát đơn?