Thứ 799 chương Có việc ngươi là thực sự lên a.

Sang năm chúng ta còn có mấy bộ đang tại chuẩn bị Điện Ảnh đang lo tìm không thấy nhân vật nữ chính, ngài công ty Tô Vãn tiểu thư gần nhất nhân khí thế nhưng là hết sức cao, cho nên ta cũng là mười phần muốn theo cùng với nàng nói chuyện hợp tác vấn đề, mặt khác nếu có coi trọng đầu tư, ta cũng thuận tiện cùng các ngươi kéo kéo đầu tư đi.

Nói xong lời này, Uông Quân liền hai tay khoanh cùng một chỗ, chậm rãi vuốt ve.

Đồng thời trên mặt còn toát ra một loại vội vàng mong đợi thần sắc, dường như đang đau khổ chờ đợi Giang Thành đưa ra đáp lại.

Trong hội này, cơ hồ người người đều biết Tô Vãn chính là Giang Thành nữ nhân.

Vừa an bài tốt Nhiệt Ba ngay sau đó lại an bài Tô Vãn.

Uông Quân làm như vậy, rõ ràng cũng là cất lấy lòng Giang Thành tâm tư.

Kỳ thực Giang Thành tâm bên trong hết sức rõ ràng, Uông Quân sở dĩ sẽ đưa ra đề nghị như vậy.

Đơn giản chính là muốn mượn đưa tiền cơ hội đem đổi lấy giữa hai bên hợp tác, triệt để đánh vỡ lẫn nhau thù ghét.

Giang Thành cau mày hỏi: Các ngươi 18 lớn tuổi chiếu Điện Ảnh có cái nào?

《 Vân Nam Trùng Cốc 》 a, còn có 《 Kinh Đào Hãi Lãng 》 a 《 Tìm được ngươi 》《 Địch Nhân Kiệt chi Tứ Đại Thiên Vương 》... Vân vân, mấy cái này cũng là đưa ra đi lên.

Giang Thành nghe vậy lập tức một chút hứng thú cũng không có.

Ngoại trừ 【 Địch Nhân Kiệt 】 bên ngoài, ngoài ra mấy cái Điện Ảnh hắn một chút ấn tượng cũng không có.

Khả năng cao không phải là không có một điểm bọt nước chính là nhào.

Đến nỗi Vân Nam Trùng cốc danh tiếng càng là kém cỏi.

loại này Điện Ảnh chụp cũng là trắng chụp, còn có thể uổng phí mù người xem duyên, cho người ta lưu lại một loại phim nát chi vương cảm giác.

Đến nỗi 【 Địch Nhân Kiệt 】 nhân vật chính nhưng là là bốn nam nhân, không có gì tốt tham gia náo nhiệt.

Mặc dù danh tiếng không tệ, nhưng mà phòng bán vé lại chỉ là đúng quy đúng củ.

Giang Thành lắc đầu, tiếp theo thuận miệng hỏi một chút: Ngươi biết Từ Tranh a, ta nghe nói hắn sang năm muốn chụp Điện Ảnh?

Giang Thành lời này sau khi hỏi xong, Uông Quân làm ra một bộ suy xét hình dáng, ngay sau đó dường như là tựa như nhớ tới cái gì.

Nhận biết a, giống như muốn chụp thuốc gì thần các loại phim văn nghệ, Giang đổng có hứng thú??

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Uông Quân lông mày không khỏi nhíu một cái, ngay sau đó làm ra một bộ bộ dáng vì Giang Thành lo nghĩ.

Giang đổng, nói thật với ngươi, bộ này Điện Ảnh, đây chính là một cái tiểu chúng phim văn nghệ, nổ tỷ lệ cũng không cao a, đầu tư tiểu, vẻn vẹn 1 ức đầu tư bây giờ còn chưa xác định rõ, nghiệp nội người thật đúng là không thấy thế nào hảo, ta nghe nói bên sản xuất bây giờ còn tại kéo đầu tư đâu, Giang đổng nếu là đầu cái này Điện Ảnh, coi như đến lúc đó kiếm lời, cũng cần phải không kiếm được bao nhiêu.

Một bên Uông Lỗi ngay sau đó nói tiếp: Đúng vậy a, Giang đổng, ngài ném bọn hắn Điện Ảnh không bằng ném công ty của chúng ta, ngài nhìn a, Quỷ thổi đèn series vẫn là rất hỏa a, Vân Nam Trùng cốc ta cảm thấy cũng rất thích hợp Tô Vãn tiểu thư, bộ này Điện Ảnh không phải phim tình cảm, hơn nữa mánh khoé đủ.

Uông Quân cùng Vương Lỗi hai người lấy một loại người từng trải tư thái tận tình khuyên giải Giang Thành.

Giang Thành tự nhiên biết hai người bọn họ không dám hố chính mình, nói lời khả năng cao cũng là từ nội tâm chỗ sâu xuất phát.

Nếu không phải là ỷ vào chính mình đời trước tích lũy được kiến thức cùng tầm mắt, chỉ sợ thật sự sẽ bị hai người bọn họ một lời nói này cho thuyết phục.

Giang Thành chỉ muốn chửi bậy một phen, thực sự là có độc.

Nhớ ngày đó 《 Dược Thần 》 bộ phim này chỉ quăng vào đi chỉ là 1 ức mà thôi, nhưng cuối cùng Tổng phòng chiếu vậy mà một đường tiêu thăng đến làm cho người líu lưỡi 30 ức!

Nói một cách khác, một bộ phim nhựa một hơi cuồng kéo ước chừng vượt qua hơn 20 ức thuần lợi nhuận.

Giang Thành khoát tay áo nói thẳng: Ta coi trọng cái này Điện Ảnh này là bởi vì cái này đề tài ta rất ưa thích, loại này Điện Ảnh lập ý rất tốt, cho dù là đến lúc đó phòng bán vé không lý tưởng cũng không quan hệ, ngươi để cho Từ Tranh, a, đúng, còn có vui vẻ bánh quai chèo bên kia liên hệ ta, ta đối bọn hắn Điện Ảnh cũng cảm thấy rất hứng thú.

Uông Quân thấy thế, nội tâm mặc dù chửi bậy Giang Thành không có ánh mắt, nhưng mà trên mặt lại một mặt kính nể nói.

Không hổ là Giang đổng, cái này ý chí, cái này tầm mắt, là ta nhỏ hẹp, tới, ta lại kính ngài một ly.

.....

Một bữa phong phú mỹ vị đồ ăn tại Uông Quân cùng Uông Lỗi hai người giống như lò xo khua môi múa mép mà nịnh nọt phía dưới thuận lợi ăn xong.

Sau bữa ăn, mắt thấy Giang Thành đứng dậy muốn rời đi chỗ ngồi, Uông Quân vội vàng mở miệng nói.

Ai nha, Giang đổng, chờ một chút, có chuyện suýt nữa quên mất cùng ngài nói, ta đã sớm đem Shangri-La khách sạn phòng tổng thống nhận thầu xuống, ngài tại kinh đô dừng lại trong lúc đó, tùy thời có thể đi tới vào ở a.

Nói xong, Phiền Thủy Thủy mắt luồng sóng chuyển, giọng dịu dàng phụ họa nói: Đúng vậy a, Giang đổng, ta cũng ở tại Shangri-La đâu. Ta đối với kinh đô vùng này coi như tương đối quen nhẫm, nếu như ngài có gì cần hỗ trợ địa phương, cứ việc phân phó một tiếng chính là.

Vô luận bạch thiên hắc dạ, chỉ cần ngài kêu gọi, ta nhất định sẽ lập tức đuổi tới bên người ngài, dốc lòng chăm sóc ngài sinh hoạt hàng ngày, bởi vì gian phòng của ta ngay tại ngài sát vách a ~

Phiền Thủy Thủy không che giấu chút nào ý đồ của mình, trong ngôn ngữ tràn đầy trêu chọc cùng ám chỉ.

Một mực trầm mặc không nói, phảng phất trí thân sự ngoại Nhiệt Ba nghe nói như thế, đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên trong lòng có chút không vui.

Nhưng mà, ngồi ở một bên khác Vương Thông Thông lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nháy mắt ra hiệu nhìn về phía Giang Thành.

Giang Thành nghe vậy mở ra Phiền Thủy Thủy nhân vật tin tức.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Phiền Thủy Thủy 】

【 Niên linh: 36 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 30】

【 Thân mật giá trị: 80】

Xem xong nhân vật này hệ thống sau đó, Giang Thành không cho phép hô to.

Không hổ là Phiền lão sư, có việc ngươi là thực sự lên a.