Thứ 858 chương Phương viện đến.

Gặp Giang Thành như thế thẳng thắn cùng chính mình thảo luận vòng bằng hữu của hắn.

Chu Dĩnh nội tâm lập tức dâng lên một tia ngọt ngào.

Chu Dĩnh: Thân mật giá trị +5!

Nhìn xem Chu Dĩnh rất lâu không nhúc nhích thân mật giá trị đột nhiên tăng vọt, Giang Thành miệng không khỏi khơi gợi lên một tia đường cong.

Nhưng ngay tại Chu Dĩnh chuẩn bị không nhìn nữa Giang Thành điện thoại di động thời điểm.

Lại xoát đến một người quen cũ vòng bằng hữu.

Chu Chí Vân: Nếu là hắn thật muốn thủ hộ ngươi, vì cái gì nhà ngươi lầu dưới bảo an không phải hắn, đem ngươi tiểu khu nói cho ta biết được không?? Ngày mai ta đi qua bồi ngươi qua thánh đản.

Giang Thành cùng Chu Dĩnh xem xong đầu này vòng bằng hữu sau, cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Nhất là phía dưới bình luận càng làm cho người nhịn tuấn không khỏi.

Chung Sở Hi bình luận nói: Nha, bây giờ không quần phát, đổi thành vòng bằng hữu câu cá??

Khương Vân hồi phục Chung Sở Hi nói: Vừa rồi hắn còn cho ta phát Chúc mừng giáng sinh đâu!! Không cho ngươi phát sao??

Chung Sở Hi:......

Chu Chí Vân vội vàng giải thích nói: Ngượng ngùng, phát thiếu, Chúc mừng giáng sinh.

Vương chùy nhỏ: Nhà chúng ta tiểu khu lầu dưới bảo an còn thiếu con chó, ngươi muốn trên đỉnh sao??

Chu Chí Vân hồi mắng nói: Ta nhìn ngươi tiểu đao kéo cái mông, vừa nhột.

...

Gặp Giang Thành cho hắn nhấn cái Like, Chu Dĩnh che miệng cười nói: Ngươi cùng Chu Chí Vân quan hệ tốt như vậy, vì cái gì hai người các ngươi khác biệt lớn a như vậy?

Giang Thành nghe vậy không lưu tình chút nào đem oa ném cho hắn: Đừng đem ta cùng cái kia chó cặn bã nam so......

Gặp vòng bằng hữu khắp nơi đều là phát lễ Giáng Sinh nói một chút.

Trong lòng Chu Dĩnh không khỏi dâng lên một tia áy náy chi tình, hướng về Giang Thành nhẹ giọng hỏi: Thân yêu, ngày mai ta không thể cùng ngươi qua thánh đản, ngươi có tức giận hay không nha?

Liên quan tới vấn đề này, Giang Thành rất muốn nói, làm sao lại sinh khí đâu?

Biết chuyện này thứ trong lúc nhất thời, Giang Thành liền không nhịn được âm thầm may mắn.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng lần này ngày lễ sẽ cùng Hoàng Ngọc Kỳ đụng vào nhau.

Dù sao, phía trước Hoàng Ngọc Kỳ liền hẹn qua nàng.

Mà Chu Dĩnh lại vừa vặn tới. Không cùng với nàng cùng đi quá tiết nhật cũng là không thể nào nói nổi.

Bây giờ Chu Dĩnh chủ động đưa ra, không thể cùng hắn cùng một chỗ qua lễ Giáng Sinh.

Vừa vặn tránh khỏi loại này lúng túng tình huống phát sinh.

Nhất là loại này đại đa số nữ sinh yêu thích người phương tây ngày lễ.

Tầm thường tình lữ đều biết cùng đi ăn cơm khán Điện Ảnh, tặng quà, lại thêm đánh dấu vòng bằng hữu.

Lúc này Giang Thành đáp ứng cùng Hoàng Ngọc Kỳ từng đi ra ngoài tiết, thuyết minh cái gì??

Không ở giữa nhận nói rõ với nàng chính mình trước mắt đơn thân sao??

Không nghĩ tới ngày mai 25 hào thế mà đặc thù như thế.

Không chỉ đối Hoa Hạ tới nói ý nghĩa phi phàm.

Hơn nữa vừa vặn lại là Chu Dĩnh tham gia trận đấu trọng yếu thời gian đâu?

Âu da, thành công dịch ra một lần xung đột nhau.

Bất quá cứ việc nghĩ trong lòng như thế lấy, Giang Thành hay là cố ý làm bộ trầm tư phút chốc, ngữ khí tiếc nuối nói: Sợ cái gì, loại chuyện này ta đương nhiên có thể hiểu được, cũng không thể bởi vì ăn tết ảnh hưởng ngươi tranh tài a, thật tốt tranh tài, ngày lễ chúng ta lúc nào cũng có thể qua, không vội một ngày này.

Gặp Giang Thành tựa hồ có chút uể oải, Chu Dĩnh cảm giác áy náy trong lòng càng mãnh liệt.

Trên mặt toát ra một tia lo âu.

Vậy ta để cho mẹ ta bồi tiếp ta đi tranh tài, không có nhường ngươi bồi ta đi, ngươi có thể hay không rất không vui??

Đối với điểm này, Giang Thành mặc dù có tiếc nuối, nhưng mà cũng không có không vui.

Bất quá, hắn vẫn là lần nữa cố ý biểu hiện ra một mặt tiếc hận bộ dáng.

Muốn nói hoàn toàn không có tiếc nuối, vậy khẳng định là gạt người rồi. Nhưng chỉ cần có thể để ngươi ở trong trận đấu phát huy ra tốt nhất trình độ, hết thảy đều là đáng giá.

Chu Dĩnh cặp kia kiều nộn trắng nõn tay, chủ động nắm chặt Giang Thành khoan hậu bàn tay.

Chủ yếu là ta sợ ta nhìn thấy ngươi sẽ khẩn trương, sẽ phát huy không tốt, mẹ ta từ tiểu bồi ta khiêu vũ, ta đều quen thuộc, hơn nữa lúc ấy nói với nàng sau đó nàng liền biểu thị chính mình muốn tới, nếu không thì ta để cho nàng ngày mai đừng đến??

Giang Thành nghe vậy lập tức trở tay bắt lấy Chu Dĩnh lòng bàn tay, ngay sau đó an ủi.

Mặc dù không vui, nhưng mà ngươi nói đúng, nếu là bởi vì ta nhường ngươi phát huy thất thường, vậy ta đi có ý nghĩa gì, ta biết rõ nặng nhẹ, chờ ngươi tranh tài trở về lại trong âm thầm cho ta một người nhảy nhìn cũng giống như nhau, xem như bạn trai của ngươi, ta đương nhiên là toàn lực ủng hộ ngươi.

Những lời này nói thẳng Chu Dĩnh hốc mắt có chút ửng đỏ.

Cảm động nói: Cám ơn ngươi, Giang Thành, ngươi đối với ta thật sự rất tốt.

Giang Thành thừa cơ nói: A di bên kia ta như thế nào lại để ý, ta đều tự mình cho nàng thả nghỉ ngơi nửa tháng kỳ, yên tâm, đến lúc đó mời nàng cùng một chỗ tại kinh đô thật tốt dạo chơi một chút.

Chu Dĩnh thấy thế còn có cái gì dễ nói, trực tiếp đem đôi môi của mình hôn lên Giang Thành.

Mềm mại khí tức dựa vào một chút gần, Giang Thành trong nháy mắt liền mở ra đầu lưỡi linh động kỹ năng.

Mười phút sau, Chu Dĩnh cố nén cảm xúc hướng về phía Giang Thành nói: Mẹ ta buổi sáng ngày mai liền muốn đến đây, đợi chút nữa ta liền đi qua phòng trọ ngủ đi, bằng không...

Giang Thành cắt đứt Chu Dĩnh lời nói: Đây có phải hay không là có chút giấu đầu lòi đuôi??

Chu Dĩnh sắc mặt có phần hồng: Mặc dù ngươi nói đúng, nhưng mà ta có chút thẹn thùng.

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Thái Dương đã thật cao dâng lên, thời gian đã tới trên dưới mười rưỡi sáng.

Giang Thành chậm rãi mở to mắt, từ trên giường ngồi xuống sau duỗi lưng một cái.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh, gặp Chu Dĩnh vẫn tại ngủ say.

Giang Thành bất nhẫn tâm đánh thức nàng, rón rén xuống giường, rửa mặt một phen sau đó liền đi hướng về phía phòng khách.

Đi đến trong phòng khách kinh ngạc phát hiện Phương Viện vậy mà sớm đã ngồi ở đãi khách trong sảnh chờ đợi hắn.

Phương Viện bóng lưng cùng Chu Dĩnh giống nhau y hệt, nếu như không phải Giang Thành xác định Chu Dĩnh còn tại trong phòng ngủ, nói không chừng sẽ trực tiếp xông lên ôm lấy nổi người trước mắt.

Cái này thân ảnh quen thuộc, để cho Giang Thành trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Lúc này, Phương Viện tựa hồ cảm nhận được Giang Thành ánh mắt, xoay đầu lại nhìn thẳng hắn.

Đối mặt Giang Thành ngay thẳng mà mang theo xâm lược tính chất ánh mắt, Phương Viện hơi hơi ho khan hai tiếng, giống như là đang nhắc nhở hắn chú ý phân tấc.

Ngay sau đó có chút mất tự nhiên mở miệng hỏi:  Dĩnh Nhi còn chưa tỉnh ngủ sao? Nàng buổi trưa hôm nay nhưng có một hồi trọng yếu tranh tài đâu.