Thứ 446 chương Ngươi chẳng lẽ không phải bị ta bao nuôi?.

Nghĩ như vậy sau đó Dư Tiêu Tiêu lúc này dùng hành động hồi báo Giang Thành.

Chỉ thấy nàng vũ mị nở nụ cười đi đến bên cạnh Giang Thành, hai tay dâng Giang Thành khuôn mặt, một nơi đều không buông tha nhẹ hôn.

Hai phút sau động tác bắt đầu hướng xuống đi tới Giang Thành chân bên cạnh.

Chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu từ từ ngồi xổm xuống.......

Rất nhanh Giang Thành liền bắt đầu có cá ướp muối nằm trên ghế sa lon,...............

Hơn hai giờ về sau Giang Thành mới từ văn phòng chỗ nghỉ của trên giường đứng dậy.

Dư Tiêu Tiêu gian phòng sắp đặt phòng nghỉ là Giang Thành cố ý lời nhắn nhủ.

Giường phẩm dụng cụ dùng vẫn là An Man cùng kiểu.

Dù sao hai người bọn họ phần lớn thời gian cũng là trên giường vượt qua.

Gặp Giang Thành đứng dậy, đã sớm mặc hoàn hảo Dư Tiêu Tiêu mặt rất vui vẻ quang từ một bên tủ quần áo bên cạnh lấy ra một bộ nam sinh thay giặt quần áo.

Chỉ thấy nàng một mặt mặt mày tỏa sáng đối với Giang Thành nói: Đây là ta mua cho ngươi, ta xem qua ngươi số đo, theo ngươi kích thước mua hẳn là phù hợp, đã tắm rồi hâm tốt, trong phòng tắm còn có mới đồ rửa mặt.

Dư Tiêu Tiêu cẩn thận để cho Giang Thành cảm nhận được nữ nhân hiền lành.

Tiếp nhận Dư Tiêu Tiêu trong tay lv mùa thu kiểu mới, nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu trong mắt lập tức cũng tràn đầy ôn nhu.

Khổ cực ngươi, rả rích.

Gặp Giang Thành chăm chú nhìn ánh mắt của mình, Dư Tiêu Tiêu vui vẻ nhoẻn miệng cười ôm lấy Giang Thành; Làm sao lại khổ cực đâu, chỉ cần thấy được ngươi ta cũng rất hạnh phúc...

Công ty gần nhất bề bộn nhiều việc a? Nếu là mệt đừng ngạnh kháng, gọi điện thoại cho ta, ta lập tức tới giúp ngươi buông lỏng.

Nghe hiểu Giang Thành ý tứ trong lời nói, Dư Tiêu Tiêu hờn dỗi nhéo nhéo Giang Thành cái mũi: Thối đệ đệ, chỉ biết khi dễ ta, ngươi đây coi là cái gì buông lỏng a?

Giang Thành cười đễu một cái: Như thế vẫn chưa đủ buông lỏng, cho không ta dùng lại dùng sức?

Chán ghét, đi nhanh lên đi, ta còn có việc xử lý đâu.

Dư Tiêu Tiêu hết sức biết chuyện, biết Giang Thành hôm nay là tới nói chuyện cho nên không để cho Giang Thành lưu lại bồi nàng.

Rửa mặt sau khi xong Giang Thành liền từ Dư Tiêu Tiêu văn phòng rời đi.

Mới từ văn phòng đi tới thì thấy liếc đối phương phòng trà nước có một vệt đường cong mười phần khoa trương thân ảnh.

Trước lồi sau vểnh thân ảnh để cho Giang Thành không cho phép nhìn nhiều mấy lần.

Cái này xem xét không khỏi dịch bước hướng về phòng trà nước đi đến.

Tô Vãn?

Cầm chén nước đang ngẩn người Tô Vãn nghe được âm thanh lập tức giật mình hướng về Giang Thành nhìn lại.

Thấy là Giang Thành Tô Vãn theo bản năng nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ.

Giang Thành thế mà ở bên trong chờ đợi gần tới hơn hai giờ.

Nhìn thấy Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu hôn về sau, nàng vẫn mất hồn mất vía.

Tại phòng làm việc của mình không tiếp tục chờ được nữa về sau liền đã đến cách Dư Tiêu Tiêu gần nhất phòng trà nước, muốn len lén xem bọn hắn hai cái ở bên trong làm gì.

Cái này vừa đợi chính là hai giờ.

Tô Vãn không khỏi dò xét một mắt Giang Thành.

Vừa rồi nàng trông thấy Giang Thành rõ ràng mặc chính là quần áo màu đen, lúc này lại đã biến thành màu trắng.

Đều thay quần áo, vậy cái này thuyết minh hơn hai giờ thời gian có thể làm sự tình hẳn là cũng đã làm xong a.

Nghĩ như vậy sau đó Tô Vãn không khỏi có chút âm dương quái khí nói: Giang tổng tại Dư tỷ tỷ trong văn phòng đợi thời gian thật là dài a....

Giang Thành nghe vậy, không khỏi cau mày hỏi: Làm sao ngươi biết ta ở bên trong chờ đợi thời gian bao nhiêu?

Ta....

Gặp Tô Vãn ấp a ấp úng bộ dáng, Giang Thành lập tức đoán được đáp án.

Giang Thành phỏng đoán vừa rồi đóng cửa người có thể chính là Tô Vãn.

Tô Vãn vốn là muốn thốt ra nói mình vừa rồi cái gì đều thấy được.

Nhưng mà nghĩ lại, chính mình có cái gì lập trường nói loại lời này.

Giang Thành là lão bản của nàng, mặc dù mình phía trước bị hắn lại thân lại sờ soạng.

Nhưng mà đó đều là ngoài ý muốn, hơn nữa còn là chính mình chủ động đến gần.

Bây giờ Giang Thành muốn cùng ai cùng một chỗ, nàng có tư cách gì ghen.

Nghĩ như vậy, Tô Vãn hưng sư vấn tội khí thế lập tức yếu đi.

Lúc này nàng thậm chí không rõ tại sao mình muốn ở chỗ này chờ lâu như vậy thời gian.

Tô Vãn sức mạnh chưa đủ trả lời: Ta... Nghe người khác nói.....

Giang Thành cũng không có hứng thú hỏi là ai nói, dù sao hắn cũng không quan tâm.

Liền xem như bị Tô Vãn thấy được hắn cùng Dư Tiêu Tiêu sự tình lại như thế nào.

Hắn cho tới nay thái độ chính là không chủ động không cự tuyệt....

Gặp Giang Thành không nói gì ngược lại hai tay vòng ngực một mặt có chút hăng hái nhìn mình, Tô Vãn không khỏi cảm thấy một hồi thất bại.

Mặc dù nàng cảm thấy Giang Thành không có đem nàng để ở trong lòng.

Bất quá vẫn như cũ không cam lòng thử dò xét hỏi: Hai ngày này Weibo hot search ngài nhìn sao? Đám dân mạng đều tại nói ta bị ngươi bao nuôi, việc này ngài nhìn thế nào?

Giang Thành nhíu mày, việc này hắn ngược lại là không có biết một chút nào.

Ta mặc dù thật bất ngờ, nhưng mà cái này giống như cũng là sự thật?

Giang Thành trả lời vượt quá Tô Vãn tưởng tượng, chỉ thấy gương mặt của nàng không khỏi dâng lên một tia sóng nhiệt.

Lần nữa thử dò xét hỏi: Ta lúc nào bị ngươi bao nuôi, chính ta như thế nào không biết?

Gặp Tô Vãn một mặt dáng vẻ mong đợi, Giang Thành có chút mất hứng nói: Ngươi là ta kỳ hạ nghệ nhân, nếu là không có mở này nhà công ty, ngươi như thế nào kiếm tiền, đây không phải bao nuôi là cái gì?

Tô Vãn thấy mình sẽ sai ý, không khỏi lầm bầm nói: Theo ngài thuyết pháp này, vậy ngươi bao dưỡng người không được có mười mấy cái, công ty của chúng ta thế nhưng là ta một người nghệ sĩ.

Giang Thành sao cũng được gật đầu một cái: Nhiều hơn nữa tới mấy chục cái, ta cũng bao dưỡng lên, như thế nào? Nghe lời ngươi ngữ khí là không muốn bị ta bao nuôi.

Tô Vãn rất muốn nói mình không phải là không muốn, chỉ là nàng mong muốn là loại kia không bình thường bao nuôi.

Tô Vãn âm thầm trắng Giang Thành một mắt.

Mặc dù lúc này nàng rất muốn đối với Giang Thành vung sắc mặt, nhưng mà nghĩ đến Giang Thành là lão bản mình, chính mình còn phải dựa vào hắn, lập tức khí thế lại yếu đi.

Không phải không nguyện ý, chỉ là bị ngươi bao nuôi ta về sau như thế nào giao bạn trai?

Ngươi vừa có chút ít hỏa liền nghĩ giao bạn trai?

Đương nhiên không có, ta chỉ là...

Mặc dù Giang Thành người này nguyên tắc là không chủ động không cự tuyệt.

Nhưng mà mọi người đều biết Tô Vãn có một cái Chén nhỏ bát Xưng hào.

Lúc này này đối chén nhỏ đang ủy khuất run lên một cái trước mặt mình nhảy lên, Giang Thành cảm thấy chính mình rất có nghĩa vụ xem trọng này đối bát.

Dù sao hắn là thật tốt nam nhân, không nhìn nổi loại nữ nhân này mặc người nhào nặn, liền xem như muốn bóp, vậy cũng chỉ có thể chính hắn bóp..

Tô Vãn, công ty đem tài nguyên đều đặt ở một mình ngươi trên thân, vừa rồi ta hỏi qua Dư quản lý, năm nay công ty vì ngươi đầu tư ba bộ hí kịch lớn nữ chính, một phen vị trí, ngươi cũng đã biết rất nhiều diễn viên diễn mười mấy năm đều không thể tranh thủ được, ta hy vọng ngươi có thể cho công ty giao ra một phần hài lòng bài thi, ngươi bây giờ hàng đầu nhiệm vụ liền chính là thật tốt quay phim, thật tốt rèn luyện diễn kỹ, đừng tận nghĩ một chút có không có.

Gặp Giang Thành sắc mặt có chút nghiêm túc, Tô Vãn lập tức dọa đến lập tức gật đầu một cái.

Giang Thành niên kỷ tuy nhỏ, nhưng mà nghiêm túc lên khí tràng vẫn là để Tô Vãn có chút khiếp đảm.

Gặp Tô Vãn bị chính mình hù đến, Giang Thành thần sắc hòa hoãn lại, tiếp lấy dần dần tốt nói: Ngươi niên kỷ còn nhỏ, không vội yêu đương, liền xem như cần nói, cũng phải tìm giống như ta ưu tú mới được.