Thứ 218 chương Trần Tuyết nhi não bổ.

Nếu là không có cảm giác nguy hiểm kỹ năng mà nói, tùy ý La Giai làm thành như vậy.

Chính mình chẳng phải trực tiếp lâm vào một hồi phức tạp kiện cáo đã trúng sao?

Nhưng mà chỉ điểm La Giai người sau lưng là ai, đem người này tìm ra đây là mấu chốt nhất.

Giang Thành không cho phép cau mày tự hỏi, gần nhất chính mình ngoại trừ Vương Hào bên ngoài liền cùng những người khác không có cái gì khúc mắc.

Không phải Vương Hào chính là cái nào đó đối thủ cạnh tranh.

Mặc dù nội tâm ý nghĩ rất nhiều, nhưng mà Giang Thành mặt ngoài vẫn là vân đạm phong khinh bộ dáng.

Công ty không an toàn, Giang Thành bây giờ liền họp tâm tư cũng không có.

Giang Thành đối với Trần Tuyết nhi nói nói: Hôm nay liền không mở hội, Trần quản lý cùng ta ở đây là được, những người khác đều đi về nghỉ ngơi đi, tan việc.

Giang Thành đột nhiên nói như vậy sau đó, Trần Tuyết cầm tư liệu tay lập tức căng thẳng.

Chuyện gì xảy ra??

Giang Thành điên rồi sao? Liền sẽ đều không mở, hơn nữa vì cái gì lưu nàng một người xuống?

Chẳng lẽ cứ như vậy muốn theo nàng một chỗ sao?

Không phải mới vừa còn nhìn trừng trừng lấy La Giai xuất thần sao?

Trần Tuyết sắc mặt đỏ lên nói: Cái này.... Giang đổng, cái này..... Có phải là không tốt lắm hay không a.

Như thế nào không tốt lắm? Loại sự tình này hai người chúng ta xử lý là được rồi, ta không quen bị nhiều người nhìn như vậy.

Triệu Linh Nhi gặp Giang Thành lại dùng loại này giọng điệu nói chuyện.

Không khỏi quay đầu nhìn xem Trần Tuyết, chỉ thấy Trần Tuyết luôn luôn băng lãnh gương mặt lúc này dâng lên vẻ mất tự nhiên đỏ ửng.

Triệu Linh Nhi nhìn xem Trần Tuyết bộ dạng này dáng vẻ không thích hợp, cuối cùng chắc chắn hai người bọn họ ở giữa khẳng định có thứ gì không thể tả được quan hệ.

Triệu Linh Nhi lập tức đem máy tính bảng của mình máy tính cho khép lại, cười hì hì nhìn xem Trần Tuyết cùng Giang Thành nói.

Vậy ta sẽ không quấy rầy hai người các ngươi rồi, cảm tạ Giang đổng, ta trước tiên tan tầm rồi, Tuyết Nhi tỷ, ngươi cố lên!

Triệu Linh Nhi hướng về phía Trần Tuyết nháy mắt ám hiệu một phen sau đó liền vui vẻ quay người rời đi.

Gặp không cần tăng ca, Thôi Dũng cũng vui vẻ thu hồi vừa rồi đánh máy tính, cung kính cáo từ rời đi.

Chỉ có La Giai gương mặt không cam lòng nhìn xem Trần Tuyết cùng Giang Thành, biểu lộ phức tạp chậm rãi rời đi.

Nàng nghe nói đêm nay Giang Thành sẽ có ghế hội nghị.

Cho nên trước kia liền chọn lựa quần áo trang điểm.

Không nghĩ tới phòng họp này cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ hồ, Giang Thành liền giải tán hội nghị.

Chính mình hôm nay mới lần thứ nhất gặp Giang Thành, theo lý mà nói không có khả năng lộ ra chân tướng gì.

La Giai chỉ có thể đem việc này trở về gốc rễ tại Giang Thành tính cách quá mức biến hóa khó lường.

Dù sao niên linh còn tại đó.

Người trẻ tuổi đi, không phải liền là mê, tĩnh không nổi tâm.

Bất quá mê điểm ấy ngược lại là rất để cho La Giai cao hứng.

Chỉ cần mê là được, sợ chính là không thích ngươi chơi.

Gặp những người khác đều vui vẻ tan tầm điểm, nàng cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng, chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi máy tính cùng Thôi Dũng cùng rời đi.

Mấy người rời đi về sau, riêng lớn phòng họp liền chỉ còn lại Giang Thành cùng Trần Tuyết hai người.

Lúc này Giang Thành đang cầm điện thoại di động đem La Giai tin tức cho công ty bảo an gởi qua.

An tĩnh trong phòng họp Trần Tuyết nghe thấy chính mình trong lồng ngực, cái kia dần dần kịch liệt tiếng tim đập.

Giang Thành cái ghế vốn là cách nàng chỗ ngồi rất gần, lúc này Giang Thành vểnh lên chân bắt chéo nửa nằm trên ghế vừa chơi điện thoại một bên chuyển động mang theo tuột xuống cái ghế.

Cái ghế kia theo Giang Thành thân thể đong đưa, cách mình vị trí càng ngày càng gần, làm cho nàng không thể không có chút tâm hoảng ý loạn.

Trần Tuyết nuốt một ngụm nước bọt ho khan một tiếng mở miệng nói ra: Giang đổng, đêm nay.....