Thứ 222 chương Đủ loại kiểu dáng.

Coi như là cái này cục người tổ chức, Tần đốt lập tức mở miệng cười hì hì nói Đều đang đợi ngươi đây, ngươi không đến chúng ta sao có thể gọi.

Giang Thành nhìn ra được mấy người bọn hắn đều có chút vô tình hay cố ý nâng lên chính mình.

Hắn cũng không có cự tuyệt, dù sao xã hội này nhìn chính là thực lực.

Mà đối với bọn hắn tới nói, Giang Thành có thể dẫn bọn hắn chơi bọn hắn cũng rất vui vẻ.

Bởi vì chủ quan ý nguyện bên trên, chính bọn hắn cũng nghĩ dung nhập Giang Thành việc xã giao.

Theo bọn hắn nghĩ, Giang Thành bối cảnh thành mê, tài lực kinh khủng.

Còn có là có bọn hắn đều không nghe được nội tình tin tức.

Người ở chỗ này ai không muốn dung nhập hắn.

Nhận biết một người, nhất là một cái giai cấp còn cao hơn ngươi người.

Liền giống như cho ngươi mở một phiến mới cửa sổ, nếu hắn chịu nhường ngươi đứng tại hắn phía trước cửa sổ.

Ngươi liền có thể nhìn thấy thứ không giống nhau, nghe được không giống nhau âm thanh.

Nhường ngươi tầm mắt mở rộng.

Liền như thế lúc, Giang Thành chịu mang theo bọn hắn lên xe.

Cho nên bọn hắn mới có thể mấy ngày ngắn ngủi liền đã kiếm được trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ mấy cái mục tiêu nhỏ.

Bình thường công ty xí nghiệp một cái mục tiêu nhỏ ít nhất phải kiếm lời cái một, hai năm.

Nhưng là bởi vì liên lụy Giang Thành, cho nên bây giờ ngắn ngủn mấy ngày liền đem chuyện này cho thực hiện.

Đây chính là dung nhập Giang Thành chỗ tốt.

Giang Thành cũng không biết mấy người bọn hắn nội tâm tính toán.

Chính hắn đến bây giờ đều không biết mình bối cảnh đến cùng là cái gì?

Tương phản Tề Viễn cũng có thể có thể là rõ ràng nhất một cái kia.

bất quá Giang Thành là không thể nào hỏi hắn.

Bây giờ trải qua Tề Viễn lời nói này.

Tần đốt mấy người bọn hắn trong đầu càng thêm não bổ lên Giang Thành ngưu bức bối cảnh.

Mặc dù biểu lộ nhìn giống như ngày thường, nhưng mà đối với Giang Thành tán thành độ là cao hơn một cái cấp độ.

Chỉ có thể nói vô hình trang bức trí mạng nhất.

Tần đốt nói xong liền lập tức đi ra ngoài gọi chủ quản đem người đều dẫn tới.

Rất nhanh mười mấy cái hầu bồi bắt đầu đi từ từ đi vào, thần sắc khác nhau khôn khéo đứng tại trước mặt của bọn hắn.

Tần đốt hướng về phía Giang Thành cùng Tề Viễn cười hì hì nói: Lần này an bài tương đối đặc thù, hai ngươi gây trước a.

Tề Viễn nhìn một mắt sau đó hướng về Giang Thành nháy mắt ra hiệu nói: Giang ca gây trước, ta lần đầu tiên tới, nếu là chọn sai, điểm tẩu tử cũng không tốt.

Giang Thành biết Tề Viễn có ý tứ gì, cười đẩy hắn một cái: Lần trước liền đã nói với ngươi, về sau tẩu tử hai chữ này khỏi phải nói.

Tề Viễn nhớ tới lần trước cùng Kiều Nhân Nhân, lập tức gật đầu một cái: Đúng đúng đúng, là ta không hiểu chuyện.

Giang Thành nhìn một chút, lần này hầu hạ ngược lại có chút ý tứ.

Niên linh có lớn có nhỏ, có Hạ Manh dạng này 20 ra mặt, cũng có nhìn 30 mấy.

Mặc cũng vô cùng rất có xem chút, y tá, tiếp viên hàng không, la lỵ, ngự tỷ, nhiều loại......

Mặc dù chiều cao cùng mặc không giống nhau lắm, nhưng mà có một chút lại là tương đối giống nhau.

Đó chính là tướng mạo bộ dáng đều không kém.

Lớn tuổi nhất xem ra đã ngoài 30, mang theo chỗ làm việc thành phần trí thức khí chất, dáng người nở nang, bó sát người đồ vest đem chuyện của nữ nhân nghiệp tuyến nổi bật phát huy vô cùng tinh tế.

Giang Thành nhìn lướt qua, gặp Hạ Manh cũng tại bên trong.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một thân khả ái trang phục nữ bộc, trên chân bọc lấy hai đầu màu trắng tất chân, lộ ra đùi phá lệ trắng nõn cùng trơn mềm.

Khả ái mềm manh gương mặt, một đôi ngập nước mắt to, còn có chu mỏ ra liền lộ ra mọng nước dị thường miệng nhỏ.

Tăng thêm la lỵ thiết yếu ngạo nhân cự như đồng nhan.

Đây quả thực là trạch nam trong mắt nữ thần.

Đi lại máu mũi máy phun.

Hạ Manh lúc này đang cười tủm tỉm lại một mặt chờ mong nhìn trừng trừng lấy Giang Thành.

Tiếp vào chủ quản điện thoại sau đó nàng liền vội vã chạy tới.

Hạ Manh còn nhớ rõ Giang Thành lần trước cự tuyệt mình tràng cảnh.

Nguyên bản nàng đối với Giang Thành là không báo hi vọng quá lớn.

Chỉ cùng chủ quản như vậy nhấc lên, Giang Thành tới xin liên lạc nàng.