Thứ 812 chương Theo bản năng phản ứng.

Nhiệt Ba giờ phút này một mặt mờ mịt, hoàn toàn không có lý giải Giang Thành trong giọng nói thâm ý.

Lực chú ý của nàng đều bị trong đó hai cái từ mấu chốt ngữ hấp dẫn.

Chẳng lẽ nói, Giang Thành là là ám chỉ hắn đối với chính mình có đặc biệt hứng thú sao?

Bằng không, vì sao muốn cường điệu như vậy xâm nhập mà nhận biết mình đâu?

Nàng đối với Giang Thành tự nhiên cũng là trong lòng còn có hảo cảm.

Bây giờ nghe hắn đột nhiên xuất hiện nói ra ngay thẳng như vậy lời nói.

Muốn nói nội tâm của nàng không đáng mơ hồ vậy căn bản cũng không khả năng.

Trong nháy mắt, một vòng đỏ ửng bò lên trên bên tai của nàng.

Chỉ thấy nàng trở nên có chút cà lăm, không biết nên đáp lại ra sao.

Cuối cùng, đang khẩn trương cùng ngượng ngùng bên trong, chỉ có thể miễn cưỡng nặn ra một chữ: Ân.

Tại thời khắc này, giữa hai người không khí cũng biến thành trở nên tế nhị.

Cái này có chút hàm hồ trả lời cũng là để cho Giang Thành trong lúc nhất thời không biết làm phản ứng gì.

Nếu không phải là Giang Thành lúc này ở lái xe, hắn cao thấp cũng sẽ ở bức hồ phía trên hỏi một chút.

Xin hỏi nàng câu trả lời này là đáp ứng hay là không đáp ứng?

Thừa dịp đèn xanh đèn đỏ đứng không, Giang Thành một lần nữa đem hướng dẫn định vị ở skp.

Dù sao chỉ mặc trên thân cái này phân địch áo độn mà nói, hắn tạm thời còn có thể nhịn một chút.

Nhưng mà Nhiệt Ba mà nói, đoán chừng không kiên trì được.

Gặp nàng thỉnh thoảng ôm ngực run run dáng vẻ, Giang Thành thật sự biểu thị chính mình thật sự rất dễ dàng bị mang lệch ra.

May mắn SKP khoảng cách cũng không xa, cũng không lâu lắm đã đến.

Gặp Giang Thành đem xe lái tiến SKP bãi đỗ xe, Nhiệt Ba cũng không có hỏi nhiều cái gì, còn tưởng rằng hắn tính toán ở đây dùng cơm đâu, thế là lập tức hạ xuống cửa sổ hỗ trợ tìm lên chỗ đậu xe tới.

Xem như kinh thành số một số hai xa xỉ phẩm bài trung tâm thương mại, Giang Thành hoàn toàn không có dự liệu được bọn hắn hầm đậu xe thiết kế sẽ như thế không hợp lý, quả thực là chỗ chửi tràn đầy.

Không chỉ có sắp đặt hơi có vẻ hỗn loạn, ngay cả chỗ đậu xe cũng rõ ràng so bình thường thấy nhỏ hơn rất nhiều.

Gặp trong bãi đậu xe những cái kia gắt gao sát bên đậu ô tô, Giang Thành thực đang suy nghĩ không thông gần bên trong bên cạnh một bên kia người đến tột cùng là như thế nào lên xuống xe.

Dù cho cửa xe có thể miễn cưỡng mở ra, nhưng lưu lại khe hở hẹp hòi như thế, lại nên như thế nào từ bên trong gạt ra đâu?

Hơn nữa đối với dừng xe bên lề cỗ xe tới nói, ngồi ghế cạnh tài xế vị trí người có lẽ còn có thể trước tiên leo đến người điều khiển phe này, sau đó lại xuống xe.

Nhưng thực tế nếu là đổi thành mình lúc này mở chiếc này siêu xe, cái kia thấp bé cái bệ cùng chỗ ngồi thiết kế muốn làm sao bò?

Thật là có độc.

Nhiệt Ba rõ ràng cũng là nhìn ra vấn đề này, không khỏi mở miệng kinh hô: Cái này bãi đỗ xe ai thiết kế? Cái này thiết kế là vì lấy lòng lão bản phải không??

Lần thứ nhất trông thấy Nhiệt Ba trước mặt mình toát ra chính mình chân thực một mặt, Giang Thành không cho phép cười trả lời: Ngươi cũng đã nhìn ra, so sánh lên Ma Đô skp, chỗ này thiết kế đơn giản chính là có độc.

Thật vất vả tìm được một cái liên tục trống không vị trí chỗ đậu sau khi dừng lại Giang Thành lúc này mới mang theo Nhiệt Ba hướng về cửa thang máy phương hướng đi đến.

Chỉ thấy Nhiệt Ba bước bước chân nhẹ nhàng, một bên nhìn chung quanh tìm kiếm chủ đề.

Ngươi cảm thấy sẽ có người có đảm lượng đem chiếc xe đặt ở bên người ngươi sao?

Giang Thành nghe xong không cho là đúng hồi đáp: Vì cái gì không dám, nơi này chính là kinh đô, skp càng là danh viện võng hồng đều thích tới địa phương, xe sang trọng cũng không ít.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Nhiệt Ba cấp tốc từ trong túi xách móc ra một đỉnh mũ lưỡi trai, thuần thục đội ở trên đầu.

Ngay sau đó mân mê miệng nhỏ, bả vai hơi lỏng.

Ngược lại nếu là ta, ta liền sẽ để tài xế dừng ở địa phương khác, ngươi xe này nếu là cọ một chút, ta đoán chừng phải cho ngươi đánh hơn mấy năm công việc.

Giang Thành nhìn xem Nhiệt Ba bộ dáng khả ái, nhịn không được bật cười, nhưng lại cũng không tiếp lời.

Nếu là nàng biết mình sẽ trở thành sang năm ngành giải trí đỉnh lưu Nữ Hoàng, có thể cũng sẽ không như thế cẩn thận chặt chẽ đi.

Giang Thành tinh tường nhớ kỹ, nàng dựa vào bộ phim này bạo hồng sau đó năm sau, chính là nàng sự nghiệp đăng phong tạo cực thời điểm.

Khi đó nàng không chỉ có vinh dự nhận được đậu âm cùng nào đó tay bình đài quyền thế mạnh nhất nghệ nhân xưng hào.

Ngay cả fan hâm mộ tăng trưởng nhân số cũng là xếp tại toàn bộ mạng đệ nhất.

Thậm chí còn đem các loại người mới giải thưởng cùng nữ thần phần thưởng vinh hạnh đặc biệt thu hết trong túi.

Bằng vào nàng sang năm cái kia thế như chẻ tre hấp kim năng lực, chỉ cần ngắn ngủi 2 năm, hơn 1 ức chắc chắn là nhẹ nhõm liền đến tay.

Nhìn xem Nhiệt Ba vẫn co ro bả vai, Giang Thành không cấm lòng sinh thương hại. Đúng lúc này, hệ thống đột nhiên phát ra Đinh Một tiếng thanh âm nhắc nhở.

Leng keng!

Nhiệm vụ ngẫu nhiên đã phát động: Cho Nhiệt Ba mua sắm mấy món giữ ấm quần áo.

Nhiệm vụ ban thưởng sẽ căn cứ kết quả cuối cùng tiến hành tính toán.

Thất bại trừng phạt: Không.

Nhìn thấy hệ thống lần nữa tuyên bố nhiệm vụ ngẫu nhiên, Giang Thành lông mày không khỏi vẩy một cái.

Mặc dù nhiệm vụ này coi như mình không làm cũng không có chút nào bất kỳ ảnh hưởng gì

Nhưng mà hắn chuyên môn lái xe tới đến nơi đây nguyên bản là định cho chính mình cùng Nhiệt Ba chọn lựa một chút quần áo dầy.

Cứ việc giờ phút này Nhiệt Ba độ hảo cảm đối với mình vẻn vẹn có 75 điểm.

Nhưng mà làm một nam nhân, thật sự là không quen nhìn nữ nhân bên cạnh đang phát run và không làm bất kỳ cử động.

Cái này tốt, mua đồng thời còn bạch chơi một cái ban thưởng, cớ sao mà không làm đâu? Nghĩ đến đây, Giang Thành tâm bên trong mừng thầm.

Nhìn một cái như vậy sau đó nội tâm buông lỏng đồng thời, Giang Thành vậy mà nhất thời thuận tay liền đem Nhiệt Ba kéo tới.

Đi thôi.

Bất thình lình động tác để cho cơ thể của Nhiệt Ba bỗng nhiên cứng đờ.

Nguyên bản nàng đã dần dần điều chỉnh tốt tâm tính, dự định lấy tâm bình tĩnh đi đối mặt Giang Thành.

Nhưng giờ phút này Giang Thành cử động lại làm nàng lại độ lâm vào loại kia vi diệu mà lúng túng trong cảnh địa.

Nhìn xem bị chính mình ôm đi vào thang máy Nhiệt Ba, Giang Thành trên mặt lộ ra vẻ áy náy nụ cười.

Ngượng ngùng a, đơn thuần theo bản năng phản ứng.

Lời còn chưa dứt, hắn liền cấp tốc buông lỏng ra ôm Nhiệt Ba tay.

Gặp Giang Thành nhanh như vậy rút tay về cánh tay, Nhiệt Ba trong lòng phun lên một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình rất phức tạp.

Cứ việc nàng trong tiềm thức cho rằng Giang Thành có quyền đối xử với mình như thế.

Dù sao đối phương thế nhưng là nàng  Kim chủ ba ba .

Nhưng mà cùng lúc đó, nàng sâu trong đáy lòng cũng không biết vì cái gì, mong mỏi Giang Thành có thể đưa nàng coi là một cái độc lập cá thể, mà không phải là thuần túy công cụ hoặc phụ thuộc phẩm.

Đây chính là người chỗ mâu thuẫn.

Thay cái góc độ suy xét, có thể nói Nhiệt Ba biết rõ chính mình cuối cùng rồi sẽ trở thành Giang Thành phụ thuộc.

Nhưng từ một cái khác phương diện mà nói, nàng vừa khát mong Giang Thành có thể cho nàng càng nhiều tôn trọng cùng chú ý, không đem nàng coi như đồng dạng trên ý nghĩa dựa vào giả đến đối đãi.

So với Nhiệt Ba nội tâm xoắn xuýt giãy dụa, Giang Thành thì biểu hiện muốn thẳng thắn rất nhiều.

Chỉ thấy hai tay của hắn tùy ý cắm vào túi quần, giống như là vừa rồi một màn kia căn bản chưa từng phát sinh qua, thần sắc tự nhiên, điềm nhiên như không có việc gì.