Thứ 702 chương Gặp lại song bào thai ti tinh.

Ngay tại hai môi cách biệt chỉ còn lại đếm li lúc, Trần Mộng Nghiên cuối cùng không cách nào kiên trì.

Trong ánh mắt của nàng toát ra một tia bất đắc dĩ cùng ngượng ngùng.

Cơ thể không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước.

Giang Thành thấy thế không khỏi một mặt tiếc nuối.

Gặp Giang Thành một mặt đắc ý nhìn xem nàng, Trần Mộng Nghiên trong lòng có chút không phục.

Gương mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, hờn dỗi nói: Không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái tiểu phôi đản.

Giang Thành thấy thế, chỉ là mỉm cười lắc đầu.

Không hôn đúng không? Không hôn ta liền đi.

Gặp Giang Thành trực tiếp quay người đi xuống thang lầu,

Trong lòng Trần Mộng Nghiên không khỏi dâng lên một tia ảo não cùng không thể làm gì, chỉ có thể bực bội từ trong bọc lật ra thuốc lá, lần nữa đốt lên sau đó chậm rãi hút.

Đi xuống lầu sau đó, Giang Thành liền bước nhanh nhẹn bước chân, hướng về lầu dạy học phương hướng đi đến.

Vừa đi không lâu, ánh mắt của hắn liền bị phía trước một chiếc làm người khác chú ý Porsche 911 hấp dẫn.

Chỉ thấy xe kia lúc này đang tốc độ như rùa đi tới.

Cửa sổ xe nửa mở, tài xế đang một bên lái xe, vừa hướng một người nữ sinh bắt chuyện lấy.

Tập trung nhìn vào, nữ sinh kia thân ảnh tại Giang Thành trong tầm mắt dần dần rõ ràng.

Một thân bó sát người đồ hàng len váy liền áo, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng uyển chuyển dáng người đường cong.

Từ phía sau nhìn, toàn bộ bờ mông đường cong mượt mà, giống như một khỏa mười phần đẫy đà nhiều nước cây đào mật, tản ra mê người mị lực.

Nhìn xem cái này dáng người, Giang Thành trong ánh mắt toát ra một tia thưởng thức.

Dạng này tư thái, chính xác dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác, bị bắt chuyện cũng hợp tình hợp lý.

Nhìn xem chiếc kia Porsche 911, Giang Thành suy nghĩ lập tức bị kéo về đến mấy ngày trước cửa trường học.

Lúc đó hắn hủy đi xe, bị phía trước ngoại liên bộ bộ trưởng ngăn cản.

Những người khác vẫn còn cường điệu hắn lái xe chính là Porsche 911.

Cái này không phải là hắn a?

Phía trước nữ sinh không biết vì cái gì, động tác trở nên có chút không kiên nhẫn.

Chỉ thấy nàng nàng dừng bước lại, đứng vững cơ thể, quay người vòng khoanh tay, trên mặt lộ ra vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Porsche chủ xe.

Cái này xoay người bên mặt, để cho Giang Thành lập tức nhận ra người trước mắt là ai.

Đây không phải là Ti Niệm sao?

Không, không đúng, suýt nữa quên mất còn có một cái Ti Tình.

Sinh đôi tỷ muội tìm hiểu một chút??

Đừng nói trước nàng cùng Ti Niệm cùng Ti Tình hai người chỉ gặp qua một mặt.

Liền xem như thường xuyên gặp, hai người này đặt chung một chỗ, đoán chừng cũng là ngốc ngốc không phân rõ tiết tấu.

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành lại một điểm không biết trước mắt người đến là ai.

Giang Thành hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Ti Tình 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 40】

Không nghĩ tới gặp lại là Ti Tình??

Chỉ thấy Ti Tình hướng về phía cái kia Porsche chủ xe nói: Đừng có lại đi theo ta, ta nói, không thêm WeChat, điện thoại nổ tung.

Cmn, thời tiết nóng như vậy điện thoại đều nổ tung, cái kia được, nếu không thì ngươi đi lên ngồi một chút, xe ta đây điều hoà không khí cũng không tệ.

Không cần, cảm tạ, chớ cùng ta, ta cảm thấy rất phiền.

Mỹ nữ, ta thề ta tuyệt đối không có tâm tư khác, đơn thuần nhìn ngươi như thế phơi không đành lòng, yên tâm, ta là một người tốt.

Ngươi nói ngươi là đúng thế?

nói cho ngươi hay như vậy, ta cho ngươi biết, đã từng có 99 cái nữ hài tử đã nói với ta, ta là người tốt, nhiều người như vậy chứng kiến qua, còn chưa đủ à?

Bạn gái của ngươi ngược lại là thật nhiều a?

Nào có cái gì bạn gái, những cái kia đều là yêu nhau của ta đạo sư, mà ngươi mới là ta vừa thấy đã yêu.

Ngay tại Ti Tình sắp nổi giận thời điểm, Giang Thành một cái bước nhanh về phía trước, đại thủ như kìm sắt đồng dạng, ôm lấy thật chặt Ti Tình bả vai, trong miệng còn ra vẻ kinh ngạc nói: Ti Niệm, sao ngươi lại tới đây?

Đột nhiên bị này ôm một cái Ti Tình, như như giật điện toàn thân cứng ngắc, thậm chí không tự chủ được phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Đợi nàng xoay người lại, một mắt liền nhận ra Giang Thành.

Dù sao, lần đầu gặp nhau tràng cảnh đã sâu sâu in vào đầu óc của nàng, làm nàng khó mà quên.

Lần trước sau khi trở về, nàng cũng đối Ti Niệm tiến hành Nghiêm hình tra tấn.

Nhưng mà mặc cho nàng như thế nào sử dụng cù lét tuyệt chiêu, Ti Niệm đều khăng khăng mình cùng Giang Thành vẻn vẹn cùng ăn cơm một lần.

Lại quen biết bất quá so Ti Tình sớm mấy giờ mà thôi.

Nhưng mà, giờ phút này nhìn xem Giang Thành thân mật như vậy cử động, Ti Tình chợt cảm thấy mình bị muội muội lừa gạt.

Vì đem sự tình điều tra tinh tường, Ti Tình cẩn thận đóng hai mắt, sau đó dụng lực mà hít sâu, cố gắng bình phục chính mình viên kia phảng phất muốn nhảy ra cổ họng trái tim.

Chỉ thấy nàng thoáng điều chỉnh một chút tâm tình của mình,

Lần nữa lập lại chiêu cũ, sau đó liền ra vẻ hờn dỗi mà đối với Giang Thành nói: Ta muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ đi.

Đang lúc nàng tự hỏi nên như thế nào che lấp lúc, một thanh âm khác chợt vang lên.

Thành ca?? Ngươi... Tới.

Ti Tình nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Porsche chủ xe đang mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hai người bọn họ.

Kỳ thực, Giang Thành đã sớm chú ý tới ngồi ở Porsche 911 trên xe Vương Kiếm.

Tiểu tử ngươi, nói lên thổ vị lời tâm tình ngược lại là rất có một bộ a.

Giang Thành nói xong cũng là buông lỏng tay ra, rời đi cơ thể của Ti Tình.

Dù sao hắn cùng Ti Niệm chi ở giữa còn không có thành lập được tính thực chất quan hệ, nho nhỏ làm bộ một chút anh hùng cứu mỹ nhân, thuận tiện chiếm chút tiện nghi là được rồi.

Nếu như lại tiếp tục dây dưa tiếp, đến lúc đó Ti Tình trở về hỏi một chút, vậy thì lại có vẻ hơi béo.

Cái này...... Thành ca, ta không phải là cố ý. Vương Kiếm rõ ràng có chút hốt hoảng.

Ngay sau đó có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái, vội vàng nói: Cái này...... Là tẩu tử a. Thật xin lỗi, ta không biết.

Thấy hắn thanh âm bên trong mang theo một tia hối hận cùng bất an.

Giang Thành nghe vậy mười phần tự nhiên nói: Lần trước sinh nhật ngươi thời điểm ta cùng với nàng cùng đi, ngươi quên??

Giang Thành nói xong, Vương Kiếm cau mày suy nghĩ một chút, ngay sau đó vỗ vỗ đầu óc của mình túi