Thứ 734 chương Người này có bệnh?.

Nguyên bản Kiều Nhân Nhân muốn đóng lại trực tiếp tay cũng tại Chu Quan Vũ nói ra lời nói này sau đó dừng lại động tác.

Chỉ thấy Chu Quan Vũ ngay sau đó nói tiếp: Qua nhiều năm như vậy, ta tại một hồi lại một trận trong trận đấu gặp đếm không hết đối xử lạnh nhạt cùng kỳ thị. Tại những cái kia người da trắng trong mắt, trong lòng bọn họ thâm căn cố đế tồn tại lấy đối với Hoa Hạ thành kiến. Tại xe đua Văn Hóa lĩnh vực, cho tới bây giờ cũng không có người Hoa một chỗ cắm dùi. Cho nên, bọn hắn đối với chúng ta không chỉ ôm lấy phát triển phương diện khinh thị, càng có đối với chúng ta kỹ thuật đua xe khinh bỉ. Chính vì vậy, ta mới có thể một đường cắn răng kiên trì đi đến hôm nay. Cho dù đến bây giờ, đối với F1 tái sự, ta vẫn như cũ nhất định phải được. Bất quá bây giờ, sự xuất hiện của ngươi cho ta xem đến càng lớn hy vọng —— Chúng ta Hoa Hạ sẽ có thêm cơ hội nữa leo lên quốc tế sân khấu!

Giang Thành cũng không bị Chu Quan Vũ phen này dõng dạc lời nói đả động.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, một cái tay đua xe huấn luyện thường ngày cường độ không chút nào kém cỏi hơn phi hành gia.

Không chỉ cần phải hoàn thành đủ loại độ khó cao huấn luyện thân thể, hơn nữa còn muốn kéo dài không ngừng mà tiếp nhận não bộ kháng áp huấn luyện.

Cứ việc chính mình đồng dạng yêu quý tổ quốc, nhưng còn xa chưa đạt đến nguyện ý bỏ qua cá nhân sinh hoạt đi ra sức truy đuổi phần vinh dự này trình độ.

Giang Thành nhẹ nhàng lắc đầu: Ta đối với xe đua là thực sự không có hứng thú, bất quá ta vô cùng coi trọng ngươi, về sau nếu là có cái gì ta có thể giúp một tay, cứ tới tìm ta.

Tiếng nói vừa ra, đột nhiên xuất hiện tiếng oanh minh bắt đầu truyền tới, chỉ thấy một chiếc mang theo kinh đô bảng số McLaren tựa như tia chớp chạy nhanh đến.

Chiếc này hướng về bọn hắn nhanh chóng lái tới lạ lẫm cỗ xe, mọi người không khỏi nhíu mày.

Trước mắt chiếc xe này mặc dù không phải đỉnh cấp McLaren P1 loại hình.

Mà là một chiếc thông thường 570s.

Nhưng  Kinh đô hào  Cùng  McLaren  Hai cái này nhãn hiệu chung vào một chỗ, nhưng lại làm cho bọn họ không kìm lòng được hồi tưởng lại lần trước SCC đường đua ngày cái kia đoạn không vui kinh nghiệm.

Theo xe dần dần tới gần, một tấm quen thuộc lại phách lối khuôn mặt trong nháy mắt chiếu vào đám người mi mắt.

Tần đốt thấy thế, lông mày nhíu chặt, tức giận bất bình chất vấn nói: Hôm nay rõ ràng đã bao tràng, đến cùng là cái nào ngu xuẩn đem loại xe này bỏ vào!

Đứng ở một bên Uông Chính nói tiếp: Có thể là cửa ra vào nhân viên công tác nghĩ lầm hắn là chúng ta câu lạc bộ thành viên a, dù sao hôm nay siêu xe quá nhiều.

Trần Hạo thấy thế cũng ngay sau đó phụ họa nói: Hắn đến nơi đây làm gì? Chẳng lẽ là muốn thay Hoàng Thanh bênh vực kẻ yếu?

Tề Viễn tại một bên khoát tay áo: Phía trước nghe ngóng, nhà bọn hắn tại kinh đô là làm chứng khoán buôn bán, tài sản có chừng hơn năm mươi tỷ, trụ cột trong nhà là ca ca của hắn, kinh đô bên trong thể chế, Hoàng Thanh là tại chúng ta ma đều bên này bị bắt, theo lý mà nói hắn không thể lại nhúng tay.

Vương Thông Thông theo sát lấy gật đầu một cái: Lần trước sau đó liền không nhìn thấy hắn đi ra nhảy đát, ta cũng cảm thấy hắn cũng không phải là vì Hoàng Thanh mà đến, dù sao Hoàng Thanh bên kia ngoại trừ chính hắn một mực đang tìm quan hệ bên ngoài, không có áo khoác lực lượng bên ngoài tham gia.

Gặp trên sân bầu không khí trở nên không đúng lắm, Kiều Nhân Nhân lập tức hướng về phía ống kính khoát tay áo nói: Hôm nay thật vô cùng vô cùng cảm tạ cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, thật sự là truyền bá không được, Vương ca cùng Tần ca hai người bọn họ cũng đã phối hợp ta truyền bá lâu như vậy, thật sự là cảm tạ, hạ tràng trực tiếp, chúng ta hung mèo TV gặp!! Xuống xuống.

Kiều Muội, tuyệt đối đừng để ta chờ quá lâu a, ta không chờ được nữa.

Tốt tốt tốt, nữ thần đều như vậy lên nói, ta bây giờ liền download được rồi.

Kiều Muội, mau đem ip công bố ra, lập tức chú ý ngươi, lần sau mang ta từng trải.

....

Không giống với những người khác khẩn trương, gặp Kiều Nhân Nhân xuống truyền bá, Giang Thành thăm dò qua đầu liếc mắt nhìn.

Hơn một giờ trực tiếp thời gian, Kiều Nhân Nhân bổn tràng trực tiếp khen thưởng số lần đạt tới hơn 5000 lần, tổng kim ngạch thế mà cao tới hơn 200 vạn.

Khủng bố như thế nước chảy thu vào ngược lại để Giang Thành đối với Kiều Nhân Nhân có chút lau mắt mà nhìn.

Gặp Giang Thành nhìn mình, Kiều Nhân Nhân có chút ngọt ngào nói: Lão công, ta có phải là không có cô phụ ngươi bồi dưỡng.

Giang Thành ôn nhu sờ lên Kiều Nhân Nhân tóc: Chớ suy nghĩ quá nhiều, bất quá ngươi đúng là lợi hại.

Gặp Giang Thành nói ra lời này, Kiều Nhân Nhân trong lòng không khỏi dâng lên vẻ vui sướng chi tình.

Mặc dù nàng đã trở thành một cái đại võng hồng, nhưng mà trong nội tâm nàng vẫn là hết sức biết rõ, chính mình cùng Giang Thành chênh lệch.

Giống như nàng phía trước nghĩ, nàng cùng Giang Thành ở giữa gia cảnh chênh lệch lớn quá mức.

Kiều Nhân Nhân cũng rõ ràng chính mình có thể có tất cả mọi thứ ở hiện tại dựa vào là tất cả đều là Giang Thành.

Vừa mới bắt đầu, nàng đích xác bị Giang Thành tài phú hấp dẫn.

Bất quá theo thời gian trôi qua, khi nàng phát hiện mình chân chính thích Giang Thành sau đó.

Một loại cảm giác bất an liền bắt đầu quanh quẩn trong lòng.

Loại cảm giác này để cho nàng càng trân quý cùng Giang Thành cùng chung mỗi một khắc thời gian.

Nàng sợ mất đi phần này kiếm không dễ hạnh phúc, lo lắng có một ngày đây hết thảy đều biết tan thành bọt nước.

Cho nên nàng hy vọng thông qua cố gắng của mình, để cho mình có thể cố gắng đuổi kịp Giang Thành bước chân.

Nhanh như điện chớp, một chiếc McLaren tựa như tia chớp chạy nhanh đến, trong chớp mắt liền vững vàng đứng tại trước mặt bọn hắn.

Nhìn xem trước mắt dừng lại xe sang trọng, người ở chỗ này toàn bộ đều trố mắt nhìn nhau, sắc mặt đều hết sức khó coi.

Bất quá cùng đại gia dự đoán tràng cảnh hoàn toàn không giống.

Khi Lâm Diệu từ trên xe bước xuống lúc, cùng lúc trước bộ kia ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Hắn giờ phút này giống như là đã mất đi hồn phách, không sinh khí chút nào có thể nói.

Chỉ thấy Lâm Diệu cúi thấp xuống đôi mắt, quét mắt một vòng người ở chỗ này sau, cước bộ vội vã trực tiếp hướng đi Giang Thành.

Đứng vững tại trước mặt Giang Thành, lập tức thật sâu bái, giọng thành khẩn mà xin lỗi nói: Giang thiếu, thật xin lỗi, là ta có mắt không tròng, va chạm ngươi, ngươi có thể hay không đại nhân có đại lượng buông tha ta.

Đối mặt Lâm Diệu nhún nhường cung thuận như thế thái độ, Giang Thành không cấm nhíu mày,.

Giang Thành hơi nghi hoặc một chút hướng về mọi người nói: Người này có bệnh??

Đối mặt Lâm Diệu trong lúc bất chợt tỏ ra yếu kém, những người khác cũng là vẻ mặt nghi hoặc, không biết làm phản ứng gì.

Dù sao Lâm Diệu giá trị bản thân cùng địa vị cùng ở đây mấy người so ra còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

Nhưng mà thời gian qua đi sau một tháng, thế mà đuổi tới tới nơi này tự mình cùng Giang Thành xin lỗi.

Cứ việc đại gia cũng không biết nguyên do trong đó, nhưng giờ phút này bọn hắn đều ở trong lòng âm thầm phỏng đoán

Hẳn là là Giang Thành sử xuất thủ đoạn nào đó, ép buộc Lâm Diệu không thể không tự mình đến đây cúi đầu trước hắn nhận sai.

Đến nỗi Lâm Diệu giờ này ngày này lâm vào như vậy ăn nói khép nép ruộng đồng.

Tại chỗ người cũng không có mảy may thương hại chi ý.

Nhất là Vương Thông Thông cùng Tần đốt cùng Tưởng Tân, nghĩ tới hôm đó bị Lâm Diệu trước mặt mọi người phía dưới khuôn mặt tình cảnh, nội tâm lửa vô danh liền bắt đầu đốt lên.