Thứ 254 chương Đây chính là trong truyền thuyết ký túc xá nam sinh sao?.

Đây chính là trong truyền thuyết ký túc xá nam sinh sao?

Cảm giác so với bọn hắn ký túc xá nữ sinh còn muốn mãnh liệt.

Mặc dù các nàng lúc buổi tối ngẫu nhiên cũng biết lái tiểu hội thảo luận các nam sinh tư ẩn, nhưng mà đó đều là nhỏ giọng vừa thẹn xấu hổ len lén nói.

Nơi nào dạng này dùng quát a.

Lâm Thanh Tuyết trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao đứng tại chỗ, nhìn xem trên tay mang theo trà sữa trong nháy mắt không biết nên không nên quay người rời đi.

Lúng túng như vậy tràng cảnh đi vào giống như không quá thích hợp.

Nàng chưa kịp làm ra quyết định kỹ càng, lúc này hành lang lui tới những nam sinh khác nhìn đứng ở cửa ra vào Lâm Thanh Tuyết không khỏi có chút rối loạn lên.

Dù sao tại cái này tuổi nhỏ không biết tinh trùng đắt tiền niên kỷ, những thứ này vừa nhìn thấy mỹ nữ lúc nào cũng có chút xao động.

Nhất là mới vừa lên đại học thả chính mình ta đây những tao bao kia.

Mỹ nữ, ngươi tìm ai a?

Cmn, thì ra trường học của chúng ta còn có xinh đẹp như vậy nữ đồng học.

Nếu không thì chúng ta đi thêm một cái uy tín a??

.......

Cách cửa gần nhất Vương Kiếm nghe được cửa ra vào thanh âm líu ríu lập tức cái mông di động tới cái ghế đến cạnh cửa mở cửa.

Gặp Lâm Thanh Tuyết một mặt đờ đẫn đứng tại bọn hắn cửa túc xá, không khỏi ánh mắt tỏa sáng mà hỏi: Vị bạn học này, xin hỏi ngươi tìm ai??

Lâm Thanh Tuyết hốt hoảng nhìn một chút bên trong, gặp mấy người đều mặc bình thường ngồi ở riêng phần mình bên dưới giường nằm, không khỏi hơi nghi hoặc một chút cau lại lông mày.

Ngươi tốt, ta tìm Giang Thành.

Mấy người gặp Lâm Thanh Tuyết là đến tìm Giang Thành, không khỏi tập thể quay đầu một mặt bát quái nhìn xem Giang Thành.

Học tỷ??

Giang Thành ý bên ngoài nhìn xem Lâm Thanh Tuyết.

Thuần bạch sắc bó sát người liên y bao mông váy đem nàng cân xứng mỹ lệ thân thể rất tốt phô bày đi ra.

Không đến 1m7 vóc dáng, nhưng mà chia 4:6 dáng người tỉ lệ lại hết sức hoàn mỹ.

Nhất là phía dưới cái kia một đôi óng ánh trong suốt chân dài.

Kiều đĩnh mũi ngọc tinh xảo tăng thêm béo mập bờ môi.

Nồng đậm lông mi ở dưới cái kia một đôi sáng lấp lánh điện nhãn lúc này đang cười chúm chím nhìn xem Giang Thành.

Một đầu trà sữa sắc nhu thuận tóc dài vẫn là tự nhiên rủ xuống trên bả vai.

Toàn bộ tha ân lộ ra duyên dáng yêu kiều lại rất có thời thượng khí tức.

Cùng Giang Thành những nữ nhân khác so ra mặc dù hơi có vẻ non nớt, thế nhưng là có một phong vị khác.

Ân, đúng, chính là cái kia cỗ thanh xuân hương vị.

Lâm Thanh Tuyết nhìn Giang Thành khác bạn ngủ một mắt sau đó, đối bọn hắn gật đầu một cái chủ động giới thiệu chính mình: Mọi người tốt, ta là 15 giới học tỷ, ta có thể vào không?

Nhìn xem nhan trị tăng mạnh Lâm Thanh Tuyết, mấy người tự nhiên là nhanh chóng gật đầu một cái, mồm năm miệng mười nói.

Có thể, mời đến mời đến,!

Học tỷ, mau mời đi vào.

Học tỷ hảo.

Lâm Thanh Tuyết đem trong tay trà sữa đưa cho bọn hắn, vừa cười vừa nói: Cái này ta vừa rồi tại bên ngoài mua, nước đá.

Oa, học tỷ quá khách khí.

Thời tiết nóng như vậy, cảm tạ học tỷ.

Học tỷ khổ cực ~~

Lâm Thanh Tuyết cười đối bọn hắn khoát tay áo, tiếp lấy cầm một ly mới đem ống hút mở ra sau đó cắm vào đưa cho Giang Thành, ngữ khí nghịch ngợm nói: Ừm, đưa cho ngươi.

Giang Thành nhận lấy Lâm Thanh Tuyết đưa tới trà sữa, hít một hơi sau đó gật đầu một cái: Ân, ngọt ~

Phải không, ta nếm một chút? Nói xong Lâm Thanh Tuyết liền đến gần Giang Thành bên tay miệng trực tiếp ngậm lấy Giang Thành vừa rồi uống qua ống hút hút hút uống một ngụm.

Tiếp đó một mặt thỏa mãn nói: Ân, đúng là rất ngọt.

Không chỉ có là Giang Thành, Vương Kiếm mấy người bọn hắn nhìn xem Lâm Thanh Tuyết trong lúc bất chợt này thao tác đều không khỏi trợn to hai mắt.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết uống qua ống hút, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên nụ cười nhạt.

Ám xoa xoa đối với Lâm Thanh Tuyết mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lâm Thanh Tuyết 】

【 Niên linh: 18 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 70】

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết như thế sẽ dáng vẻ liêu nhân, Giang Thành còn tưởng rằng nàng là giang hồ lão thủ, không nghĩ tới tư ẩn giá trị 0 điểm, thuyết minh nhất huyết hài còn tại.