Thứ 91 chương Đánh bậy đánh bạ.

Cùng Giang Kiến Dân ở chung với nhau một cái khác trung niên nam nhân cũng nhìn thấy bọn họ, lúc này cái kia trung niên nam nhân bước nhanh hướng về bọn hắn đi tới.

Chỉ thấy hắn nịnh hót hướng về phía An Hinh chào hỏi: An tổng, ngài làm sao sẽ tới nơi này?

An Hinh liếc mắt nhìn cái kia trung niên nam nhân nhàn nhạt gật đầu một cái: Bồi ta nữ nhi đến nơi đây chơi.

Ngài tới có thể sớm nói với ta phía dưới ta hảo tự mình chiêu đãi ngài a.

Giang Thành lúc này cũng cuối cùng nhìn thấy Giang Kiến Dân, mở miệng hỏi: Cha, ngài làm sao tới ở đây?

Giang Kiến Dân lúc này hơi khô ba ba đáp lại: Ta tới đàm luận hạng mục, ngươi như thế nào tại cái này?

Ta cùng các nàng tới chơi.

Giang Kiến Minh nhìn không ra Giang Thành ý tứ, chỉ có thể cau mày gật đầu một cái.

An Hinh gặp Giang Thành gọi Giang Kiến Minh phụ thân lập tức nụ cười mặt mũi tràn đầy hướng về Giang Kiến Minh gật đầu một cái: Ngài khỏe, bá phụ, lần đầu gặp mặt, ta là An Hinh, thường xuyên nghe Giang Thành nhấc lên ngài, ngày khác ta tự mình mang Annie đến nhà bái phỏng.

An Hinh rõ ràng không nghĩ tới Giang Thành cũng không có nói cho Giang Kiến Dân các nàng sự tình.

Mà nàng nói những lời này chính xác cũng rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Giang Kiến Minh lúc này chính là như thế.

Nội tâm của hắn lộp bộp một chút, bất quá trở ngại hiện trường nhiều người như vậy, Giang Kiến Minh cũng không có nói cái gì, chỉ là gật đầu một cái.

Ho khan một lúc sau hướng về phía Giang Thành hỏi: Ngươi đêm nay về nhà ăn không?

Nhận được chắc chắn sau Giang Kiến Dân lúc này mới yên lòng lại.

........

Lúc buổi tối, Giang Thành vẫn tại trên mạng tìm nho nhỏ xốp giòn làm bụi cỏ cẩu chơi thuốc trừ sâu.

Giang Kiến Minh về nhà một lần liền đem Lý Diễm kéo đến trong phòng hàn huyên rất lâu.

Hồi lâu sau Lý Diễm một mặt trầm trọng đi ra khỏi phòng, suy nghĩ một chút sau đó Lý Diễm liền gõ cửa một cái đi vào Giang Thành gian phòng.

Gặp Lý Diễm đi đến, Giang Thành nghi ngờ nhìn nàng một cái.

Mẹ, thế nào?

Lý Diễm biểu lộ mất tự nhiên mở miệng hỏi: Là như vậy, chúng ta đám kia tỷ muội trong đám bình thường đều có đang tán gẫu, gần nhất các ngươi không cũng đã trưởng thành sao, người trẻ tuổi đi, nên nói chuyện yêu đương, mẹ gần nhất cho ngươi xem mấy cái nữ hài tử dài đều rất không tệ, mẹ cho ngươi xem một chút.

Nói xong Lý Diễm liền lấy điện thoại di động ra mở ra WeChat muốn cho Giang Thành xem ảnh chụp.

Giang Thành im lặng phất phất tay: Mẹ, không cần, thời đại này ai còn ra mắt a, ta không cần.

Bị cự tuyệt sau đó Lý Diễm nội tâm cũng lộp bộp một chút: Như thế nào không cần, vậy ngươi có bạn gái sao?

Bạn gái đương nhiên là có, hơn nữa còn có rất nhiều.

Nhưng mà vấn đề này bây giờ cùng Lý Diễm thẳng thắn không quá phù hợp.

Giang Thành chỉ có thể nói: Vấn đề này bây giờ tương đối phức tạp, về sau ta lại nói cho ngươi.

Ngoài cửa Giang Kiến Dân nghe được cái này rốt cuộc có chút nhịn không được, hắn đi đến chau mày nhìn xem Giang Thành nói: Có mấy lời ta nghĩ một đêm, vốn là không muốn nói, nhưng mà ta cảm thấy vẫn có tất yếu cùng ngươi nói.

??? Lời gì.

Ngươi đêm nay...... Cùng nữ sinh kia..... Nàng không phải có hài tử sao?

Ngươi nói An Hinh? Có hài tử thế nào?

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng sao cũng được, Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm nhìn lẫn nhau một mắt sau đó càng thêm nặng nề.

Ta biết các ngươi người tuổi trẻ bây giờ tư tưởng tương đối khai hóa, nhưng mà ta là người từng trải, các ngươi nếu là thật cùng một chỗ, về sau sẽ có rất nhiều chuyện phiền toái. Hơn nữa ngươi sẽ không phải là bởi vì nàng mới đột nhiên trở nên có tiền a?.....

Giang Thành cuối cùng hiểu rồi hắn hai cái ý tứ.

Sẽ không cho là mình là bị An Hinh bao nuôi a.

Cha, mẹ, không phải là các ngươi nghĩ như vậy..x ta cùng với nàng...

Ngay tại Giang Thành còn chưa kịp tới mở miệng giải thích thời điểm, lúc này điện thoại di động của hắn uy tín gợi ý có người cho hắn phát một cái chuyển khoản tin tức,.

Đang đem chính mình nhân vật trò chơi treo ở nước suối phía dưới Giang Thành hiếu kỳ click xem xét uy tín tin tức.

Điểm này mở, lại phát hiện An Hinh bên kia cho nàng chuyển 1 vạn khối tiền.

Lúc này không chỉ có là Giang Thành thấy được, một bên Lý Diễm cùng Giang Kiến Dân tự nhiên cũng nhìn thấy.

Đều nói thiếu niên khó xử nhất ba chuyện: Một là làm tay trái ngươi tay phải một cái động tác chậm thời điểm bị phụ mẫu gặp được. Hai là làm ngươi nói nào đó nữ lão sư cái mông rất lớn thời điểm bị nữ đồng học tại chỗ nghe thấy. Ba chính là làm ngươi viết loại này xấu hổ tiểu thuyết lúc sau bị quen thuộc người phát hiện.

Mặc dù cái này ba loại trước mắt mà nói Giang Thành một dạng đều không chiếm, nhưng mà hắn lúc này lại vẫn là cảm giác có chút lúng túng.

Gặp Lý Diễm cùng Giang Kiến Dân một mặt phức tạp nhìn mình.

Giang Thành bất đắc dĩ sẽ tại Tyrande phát sinh sự tình nhanh chóng nói một lần.

Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm sau khi nghe xong cuối cùng yên tâm.

Đều tại ngươi cha, làm ta sợ kêu to một tiếng, ta còn tưởng rằng ta muốn làm nãi nãi.

..,,,....