Thứ 106 chương Ma Đô đệ nhất phú nhị đại.

Xe rất nhanh liền mở đến chỗ cần đến chỗ không xa.

Uông Chính cho địa chỉ là bên ngoài bãi bên cạnh một cái công quán.

Lúc này công quán cửa ra vào đã tụ tập mấy chiếc màu sắc khác nhau siêu xe.

Siêu xe cái khác đứng mấy người trẻ tuổi câu được câu không trò chuyện.

Đúng lúc này một chiếc chưa từng thấy Porsche mang theo cao giọng tiếng oanh minh hướng về bọn hắn lái tới, nghe âm thanh mấy người đều không khỏi tự chủ xoay người qua.

Theo xe càng ngày càng gần, Giang Thành cũng nhìn càng ngày càng rõ, McLaren, Ferrari, Aston Martin, Bugatti.

Nhìn cái này mặt bài toàn bộ chính là phú nhị đại siêu xe tụ hội.

Giang Thành lại nhìn mấy cái kia một mắt, phát hiện Uông Chính cũng ở đây một số người bên trong.

Mấy cái kia đoán chừng chính là hắn trong điện thoại nói bằng hữu.

Giang Thành đem xe đậu ở xe của bọn hắn bên cạnh, bình tĩnh mở cửa xe xuống xe.

Theo hắn mở cửa xe, trước mắt mấy người mặc đủ loại hàng hiệu người trẻ tuổi lập tức hiếu kỳ trên dưới đánh giá hắn.

Bugatti đứng bên cạnh Uông Chính gặp xuống xe là Giang Thành, đi lập tức tới vỗ vỗ Giang Thành bả vai.

Giang huynh, ta liền biết là ngươi, nha a, Porsche 918!

Giang Thành mỉm cười nắm ở Uông Chính bả vai: Hôm qua vừa chở tới đây.

Uông Chính cũng nắm ở Giang Thành hướng trước mặt mấy người giới thiệu nói: Đây là Giang Thành, phía trước cùng đại gia đề cập qua, tuổi còn trẻ trọn gói mua một lần kéo pháp cái kia.

Hắn nói xong lời này chỉ thấy một cái hai tay xăm hình xăm gầy nhỏ nam nhân mang theo hai người khác đi tới, chỉ thấy hắn chủ động hướng về Giang Thành đưa tay ra: Không nghĩ tới ca môn cũng ưa thích chơi kéo pháp.

Giang Thành đưa tay ra cầm một chút: Ngươi tốt, Thượng Hải thượng hoàng.

Không tệ, hướng về Giang Thành chủ động đưa tay ra chính là Tần đốt.

Tại tấc đất tấc vàng Đại Thượng Hải, hắn được xưng vâng vâng \ Ma đều đệ nhất phú nhị đại \.

Đại gia vừa nhắc tới phú nhị đại có thể ấn tượng đầu tiên cũng là Vương Thông Thông.

Dù sao Tần đốt không có Vương Thông Thông cao điệu như vậy, nhưng mà hắn bối cảnh, cùng Vương Tư Thông so ra cũng không kém cỏi chút nào.

Đã từng Vương Thông Thông từng tại bên trên Weibo phát qua một câu nói: Ta kết giao bằng hữu không quan tâm hắn có tiền hay không, ngược lại cũng không có ta có tiền.

Tiếp đó Tần đốt ở dưới đáy bình luận thật đơn giản ba chữ: Vậy ta thì sao?

Mà Vương Thông Thông lại khác thường chưa hồi phục.

Mà hắn sở dĩ nổi danh như vậy, tất cả đều là bởi vì bởi vì hắn cái kia trương mười phần trang bức lại ra vòng trong mưa ảnh chụp.

Ba chục triệu Ferrari siêu xe đụng hư, hắn giống người không việc gì ngồi trên xe chơi lấy điện thoại.

Bình tĩnh phát nhỏ nhoi biểu thị: Đạm nhiên đối đãi hết thảy.

Mặc dù những thứ này phú nhị đại tại người bình thường trong mắt đều cũng là bối cảnh cường đại, gia tộc thành mê.

Nhưng mà Giang Thành lại biết nhà bọn hắn sở dĩ quật khởi dựa vào là chính là chồng mã tử làm giàu.

Bất quá dù nói thế nào, đến bọn hắn thế hệ này cũng đã tẩy trắng không sai biệt lắm.

Hắn hiện tại nghiễm nhiên cũng là chụp bên trên danh hiệu phú nhị đại đại biểu.

Tần đốt gặp Giang Thành nói như vậy, cười nhún vai: Thượng Hải bên trên so ta ngưu bức còn nhiều, cũng là dân mạng nói càn, ta cũng có một chiếc Porsche 918, có rảnh cùng một chỗ chạy một vòng?

Được a. Giang Thành gật đầu một cái.

Tần đốt một bên Tưởng Tân cùng đạt vĩ cũng hướng về Giang Thành lên tiếng chào.

Ngươi bảng số xe này quá lạp phong a, cùng Tần ca 99999 biển số xe ngược lại là thật xứng.

Hôm qua một mỹ nữ tặng, ta phải trả tiền, nàng không phải không thu. Giang Thành thản nhiên nói.

Ta thật sự bị ngươi chua đến, được, hôm nay chúng ta tới cái này tư nhân cất giữ quán quán chủ cũng là nữ nhân, ngươi xem một chút có thể hay không để cho nàng cũng không thu ngươi tiền. Tưởng Tân cười ha hả nói.

Nữ? Lớn tuổi sao? Giang Thành nhíu mày.

Niên kỷ ngược lại không lớn, nhưng mà nhân gia đã có hài tử. Uông Chính biết Giang Thành ý tưởng nhớ, lập tức mở miệng nói ra.

Có hài tử, cũng không hẳn dễ làm. Giang Thành lắc đầu.