Thứ 408 chương Giơ lên cà.

Giang Thành nghe vậy không khỏi cười phun: Vương ca không hổ là quốc dân lão công, ta phía trước liền ngươi nghe nói qua cùng ngươi chia tay mỗi người nữ sinh cũng là không khóc không nháo, ta là đang tò mò, các nàng là thật không thương tâm?

Có cái gì tốt gây, nói thật, ta cùng nhiều như vậy nữ chia tay, mỗi lần các nàng cũng là mười phần tiêu sái, ngươi thật đúng là đừng nói, ta mỗi lần đều tràn đầy tội ác cảm giác cùng với các nàng xách, nhưng mà nhân gia cũng là mười phần dứt khoát thu thập quần áo trực tiếp liền đi, căn bản là không có trên TV cái chủng loại kia đau đớn rơi lệ vãn hồi.

Tần đốt nghe lời này một cái liền buồn bực: Vì cái gì a? Ta mỗi lần một phát bạn gái đều riêng loại yêu cầu đủ loại làm, chia tay quá mệt mỏi, nhân gia không đồng ý, có đôi khi còn nháo đến trong nhà đi, làm hại ta hiện tại cũng thật không dám yêu đương.

Vương Thông Thông vỗ bả vai của hắn một cái nói: Ta cho ngươi biết, ngươi đừng nói cái gì minh tinh, nói trắng ra là chính là dã tâm quá lớn, tăng thêm ngươi chính là không đủ hung ác, sớm nói cho ngươi, đừng đùa hỏa.

Ta đức hạnh toàn bộ mạng đều biết, hơn nữa mục tiêu của ta rất rõ ràng, dã tâm lớn không qua lại, những nữ nhân kia đi cùng với ta còn không phải là vì lên hot search, lại nói cũng không phải lần thứ nhất, lại nói câu khó nghe, trong nhà cũng sẽ không đồng ý, tiền cùng danh đô có, các nàng khóc không được cũng sẽ không náo.

Nhìn xem Vương Thông Thông tiêu sái bộ dáng, Giang Thành nhạo báng nói: Không hổ là quốc dân lão công, lần này cặn bã nam lên tiếng chúng ta chi mẫu mực.

Tiểu tử ngươi thiếu cho ta chụp loại này không thực tế cầu vồng cái rắm, hai người các ngươi bình thường chính là quá vô danh, nhất là ngươi Giang Thành, giống như ta không có việc gì huyễn khoe của, làm quần rách háng không thơm sao?

Giang Thành cười không nói chuyện, nói thật hắn mới vừa nói cũng bất quá là lời khách khí.

Nhìn chung Vương hiệu trưởng từng lui tới những cái kia nữ võng hồng, thật đúng là không có một cái là Giang Thành vừa ý mắt.

Hắn loại này chỉ có thể xem như đoản tuyến vui đùa, hơn nữa nàng bạn gái trước đã có mấy cái kết hôn sinh con.

Những thứ này võng hồng bất quá là đạp Vương hiệu trưởng danh khí lên hot search trướng fan hâm mộ thôi.

Vẫn là câu nói kia, Giang Thành đã thoát khỏi cấp thấp thú vị.

Giống loại hoa này tiền mua vui sướng thời gian ngắn chơi một chút là được rồi.

Giống như bên cạnh hắn Jessica, mặc dù theo sau nàng ra vào chính xác rất vui vẻ, nhưng mà loại nữ hài tử này để cho hắn một mực cùng với nàng duy trì quan hệ, Giang Thành biểu thị vẫn là thôi đi.

Vương Thông Thông nói xong lời này sau đó liền mở ra nữ sinh kia nhỏ nhoi.

Chỉ thấy nữ sinh kia biên tập một đầu nhỏ nhoi viết: Không nghĩ tới nước ngoài du lịch còn có thể ngẫu nhiên gặp Vương hiệu trưởng cùng Tần công tử, ps: Mặt khác nghe nói bên cạnh soái ca là chúng ta đêm nay ăn tiệm ăn này chủ nhà mới.

Vương Thông Thông sau khi xem xong liền phát hơn nữa viết: Hôm nay là hành trình tràn đầy ngày đầu tiên, bồi ta bên phải vị này thổ hào tại Britain giận mua hơn 50 phòng sinh, về sau tới đây có miễn phí chỗ ở.

Vương Thông Thông đầu này nhỏ nhoi phát xong sau đó, mặc dù lúc này nước ngoài chính là đêm khuya.

Bất quá rất nhanh hắn Weibo phía dưới nhắn lại liền trực tiếp phá ngàn.

Theo đại gia nóng bình, đầu này Weibo cũng lặng lẽ leo lên hot search.

Lên đứng đầu sau đó Vương Thông Thông đầu này Weibo tự nhiên là bị số lớn phát đàm phán hoà bình luận.

Weibo phần lớn nhắn lại vẫn là:

【 Lão công, ta ngứa 】

【 Lão công, làm đi.】

【 Lão công.x ta.】

Nhưng mà cũng có vượt qua một nửa nhắn lại đều đang hỏi thăm Giang Thành thân phận cùng cảm khái Giang Thành soái khí.

Phải biết Vương Thông Thông người này Weibo phát nhiều nhất cũng là phát một chút hắn không quen nhìn hiện tượng cùng trêu chọc một ít minh tinh hành vi.

Liên quan tới hắn sinh hoạt cá nhân hoặc cùng võng hồng hẹn hò một chút chi tiết cũng là bị dân mạng chụp lén hay là cẩu tử cùng chụp.

Theo lý thuyết cực ít sẽ phơi ra bản thân thường ngày hoặc bằng hữu.

Cùng sẽ không phát những bằng hữu khác một chút thường ngày.

Coi như bị người khác cùng chụp hắn cùng những người khác tụ hội sự tình, Vương Thông Thông cũng là một mực không hồi phục.

Nhưng mà lần này hắn chẳng những lần đầu tiên phát, ngay cả phát lên tiếng cũng hết sức kiên nhẫn nghĩ lại.

Chẳng những chuyên môn điểm ra hắn bồi Giang Thành du lịch tin tức, hơn nữa còn cố ý để lộ ra Giang Thành tài đại khí thô tin tức.

Đây là thỏa đáng lại cho Giang Thành giơ lên cà vị ý tứ.