Thứ 875 chương Hứa Gia dần ẩn nhẫn.

Không hổ là Hoa Hạ khách sạn, phục vụ hiệu suất chính là cao.

Chỉ thấy Hoàng Thịnh sau khi trở về, rất nhanh mấy cái mặc quốc phong quần áo nhân viên cũng đi theo vào.

Những người này trên thân phân biệt mang theo Nhị Hồ, tì bà, đàn dương cầm, cây sáo cùng chiêng trống.

Nhân viên công tác giúp bọn hắn tại sau lưng Hứa Gia Dần dọn xong chỗ ngồi sau, Hứa Gia Dần cũng không có kiểu cách nữa, lần nữa dùng Mã Vân đánh yểm trợ.

Chỉ thấy hắn vừa cười vừa nói: Lão Mã a, cũng rất có nghệ thuật tế bào, ta mỗi lần thấy hắn đều phải trêu ghẹo một chút để cho hắn biểu diễn một phen, không nghĩ tới hôm nay liền đến phiên ta, ha ha ha.

Đám người nghe nói như thế, nhao nhao đều đi theo nở nụ cười.

Vương lúc thấy thế, mở miệng nói ra: Hôm nay vẫn là nhờ có Giang tổng, chúng ta mới biết được Hứa tổng còn có thể chiêu này.

Quế Viên tổng giám đốc Dương Quốc từ nhà vệ sinh sau khi trở về vẫn không dám trở về chỗ ngồi của mình, một mực tránh né, tại bàn bên cạnh tìm người ngồi chém gió.

Lúc này gặp bầu không khí bắt đầu trở nên khá hơn, lập tức cũng đi tới nói tiếp: Còn không phải sao, hôm nay thật thơm lây rồi.

Dương Quốc gia nhập vào khiến cho không khí càng thêm nhiệt liệt, đại gia nhao nhao nói chuyện với nhau, tiếng cười không ngừng.

Trận này tụ hội tựa hồ lại trở về nhẹ nhõm vui vẻ trên quỹ đạo.

Mắt thấy vương lúc cùng Dương Quốc tả hữu phùng nguyên lấy lòng chính mình cùng Hứa Gia Dần.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Trêu ghẹo nói: Ngược lại là không nghĩ tới Hứa tổng cái này một hát khó được như vậy, đợi chút nữa Vương tổng cùng Dương tổng nên thật tốt ghi chép một chút, cơ hội khó được a.

Lời này để cho hai người sắc mặt lần nữa cương cứng.

Vương lúc còn tốt, dù sao hắn chỗ ngồi tại Vương Thủ Phú bên cạnh, vẫn còn cách một khoảng cách.

Nhưng mà Quế Viên tổng giám đốc Dương Quốc liền tương đối lúng túng, an vị tại Hứa Gia Dần dậy thì bên cạnh.

Này...... Đây là đương nhiên, ha ha.

Ha ha......

Gặp hai người gượng cười, Hứa Gia Dần đầu lông mày nhướng một chút, tựa hồ quyết định hai người bọn họ sẽ không lấy điện thoại di động ra tự chụp mình.

Thế là, theo Giang Thành mà nói nói: Vương tổng, Dương tổng, ta hát không tốt, các ngươi cũng đừng loạn phát a, đừng để người khác chê cười, bêu xấu bêu xấu.

Giang Thành cũng không muốn để cho Hứa Gia Dần tiếp tục chủ đạo trên sân bầu không khí.

Nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên nâng lên chưởng.

Ngay sau đó cấp tốc cầm điện thoại di động lên, hướng về phía Hứa Gia Dần chụp.

Hứa tổng thực sự là khiêm tốn, tới tới tới, bọn hắn không chụp mà nói, ta tới cấp cho Hứa tổng chụp cái thị giác thứ nhất.

Mở điện thoại di động lên sau đó, Giang Thành tựa hồ lại cảm thấy cái góc độ này không tốt.

Thế là quay đầu đối với Vương Thông Thông nói: Vương ca, ngươi cái kia góc nhìn hảo, mạnh như vậy kỹ năng, giúp Vương tổng chụp một cái tuyên truyền một chút.

Hai ba câu công phu, Giang Thành lần nữa đem Hứa Gia Dần vì chính mình đắp lên thẹn thùng bố cho tiết lộ.

Hứa Gia Dần thấy thế biểu lộ lần nữa trở nên mười phần cứng ngắc.

Giang Thành câu nói này để cho đứng tại tại chỗ cả đám trong lòng không khỏi thầm than không thôi.

Bọn hắn hôm nay xem như chân chính lãnh hội được vị này trẻ tuổi hậu bối chỗ lợi hại.

Hôm nay trường hợp như vậy, Giang Thành từ đầu tới cuối duy trì lấy ung dung không vội, trấn định như thường thái độ, trong lúc nói cười thoải mái mà nắm trong tay toàn trường không khí.

Thậm chí ngay cả Hứa Gia Dần như vậy đại nhân vật, ở trước mặt hắn cũng thúc thủ vô sách.

Vương Thông Thông cũng mười phần thông minh lĩnh hội Giang Thành ý đồ, lập tức mà cầm điện thoại di động lên, bắt đầu thu video.

Cứ việc nội tâm tràn đầy cảm giác nhục nhã, nhưng Hứa Gia Dần rõ ràng chính mình giờ phút này tuyệt không thể lộ ra lộ ra vẻ gì khác.

Bởi vì một khi biểu lộ mất khống chế, sẽ chỉ làm tình cảnh của hắn càng lúng túng.

Thế là, hắn không thể không lần nữa cố giả bộ nét mặt tươi cười, cố gắng để cho tràng diện náo nhiệt lên.

Đồng thời ra vẻ nhiệt tình nói: Các ngươi có thể nhất định muốn đem ta đập đến soái khí một điểm!

Hứa gia dần bộ dạng này bộ dáng có thể co dãn, ngược lại để lệnh Giang Thành không cấm đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Dạng này người, nếu như lại hơi có chút lương tri, kia tuyệt đối coi là một nhân tài mới.

Rất nhanh, hắng giọng một cái về sau, Hứa Gia Dần liền thật sự lên tiếng hát lên kinh khúc.

Cứ việc Giang Thành hoàn toàn nghe không rõ hắn đang hát cái gì, nhưng vẫn là theo hí khúc giai điệu rung đùi đác ý nhẹ nhàng gật đầu.

Ngoại trừ Giang Thành cùng Vương Thủ Phú hai người, còn lại một đám các đại lão đều vô cùng tự giác đứng dậy, vì Hứa Gia Dần lớn tiếng khen hay trợ uy.

Bọn hắn theo sát lấy tiết tấu vỗ tay, mà nên hát đến bộ phận cao trào lúc, thậm chí làm ra một bộ không kìm lòng được reo hò gọi tốt dáng vẻ.

Hết sức cổ động.

Nếu có người không biết tình huống trước, chỉ sợ thực sẽ cho là Hứa Gia Dần là cam tâm tình nguyện, cao hứng bừng bừng mà vì mọi người hiến nghệ.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều người bắt đầu cầm điện thoại di động lên ghi chép lấy video, Hứa Chí trên mặt biểu lộ lại trầm càng thêm lợi hại.

Vụt một cái liền đứng lên, một mặt tức giận nhìn chằm chằm Giang Thành.

Ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận.

Coi như mình lão ba không quan tâm, nhưng mà hắn thật sự là nhịn không được.

Hắn cảm thấy cha nhà mình bị Giang Thành đùa bỡn.

Hơn nữa còn là tại như vậy nhiều người trước mặt, cái này khiến lòng tự tôn của hắn nhận lấy tổn thương cực lớn.

Hứa Chí cừu hận trong lòng càng ngày càng sâu, trong lòng âm thầm thề nhất định phải làm cho Giang Thành trả giá đắt.

Lúc này hiện trường nhìn chăm chăm điểm toàn bộ đều tại trên thân Hứa Gia Dần, căn bản là không có ai chú ý tới hắn.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể sớm rời sân, tới một nhắm mắt làm ngơ.

Rất nhanh Vương Thông Thông liền lần nữa đem chính mình chụp đoạn video này lần nữa phát Weibo.

Phát xong sau đó hắn ngay sau đó kiểm tra chính mình vừa mới bắt đầu mười mấy phút phía trước phát đầu kia tự chụp nửa bên mặt Weibo.

Trương này Weibo ảnh chụp hắn đem nhà mình phụ thân cùng với Giang Thành cùng Hứa Gia Dần bọn hắn đều chụp đi vào.

Tiêu đề là: Tình hình chiến đấu kịch liệt một bữa cơm, ăn rất nhiều có tư vị a.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, lấy danh tiếng của hắn, lúc này Weibo của hắn phía dưới đã sớm tích lũy mấy trăm đầu bình luận.

Không hổ là lão công ta, ăn một bữa cơm nhiều đại lão như vậy.

Lão công, lại muốn mang ta gặp phụ huynh ý tứ sao?? Ta nhìn thấy chúng ta ba.

Ngồi ở Vương Thủ Phú người bên cạnh như thế nào không phải lão công ta, chẳng lẽ người này là lão công ta huynh đệ??

Trên lầu, cái kia tướng mạo cùng Vương Thủ Phú khác nhau một trời một vực, cho ngươi phổ cập khoa học phía dưới, đây không phải là lúc trước Vương hiệu trưởng phát cái kia Britain tiêu phí trăm ức mua nhà phú nhị đại sao??

Mẹ a, hắn vì cái gì có thể ngồi c vị?? Các ngươi nhìn, hắn ngồi ở hai đầu giàu ở giữa, đây là một cái cái gì trọng lượng a??

Ta thật tốt kỳ, hắn đến cùng là cái gì ẩn tàng đại lão thân phận, như thế nào không có mỗi lần xuất hiện đều rất điểu lớn dáng vẻ.

Trên lầu, chỉ chụp nửa thân thể, ngươi là thế nào nhìn ra điểu lớn??

......