Thứ 521 chương Trân châu gan ngỗng.

Xem xong Lý Tiếu cười, Giang Thành lại đối Lục Xuyên bạn gái mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Trịnh Tử Di 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 80】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 60】

Sau khi xem xong, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù Lục Xuyên bạn gái không có Lý Tiếu cười lớn lên đẹp mắt.

Nhưng mà các hạng trị số thật là hết sức ưu tú.

Không nói trước cái kia dáng người cho điểm có 90 điểm, trị số này dáng người gấu trúc chắc chắn là gấu trúc lớn.

Hơn nữa 80 điểm nhan trị đặt ở bên trong người bình thường đã coi như là ưu tú.

Kỳ thực công ty mình bên trong cũng không ít 80 phân trở lên mỹ nữ.

Nhưng mà kể từ Giang Thành gặp Dư Tiêu Tiêu, Chu Dĩnh các nàng loại này nhan trị vượt qua 90 điểm mỹ nữ sau đó, chính mình ánh mắt liền bắt đầu trở nên thiêu dịch.

Dù sao ăn đã quen thức ăn ngon, gặp lại những thứ này đồng dạng ưu tú liền sẽ có chút không nhấc lên nổi hứng thú.

Bất quá Lục Xuyên người bạn gái này ngược lại là rất khó khăn phải.

Không chỉ đối Giang Thành thân mật giá trị ở vào trạng thái bình thường, liền tư ẩn giá trị cũng là 0.

Xem xét chính là thuộc về giữ mình trong sạch nữ nhân.

Mấy người hàn huyên một lúc sau, Vương Kiếm liền bắt đầu gọi phục vụ viên mang thức ăn lên.

Mặc dù trên bàn đã lên mấy món nhắm, nhưng nhìn đám người bát đũa đều vô cùng sạch sẽ.

Nhìn ra được đại gia vừa rồi đều đang đợi hắn, cũng không có người sớm động đũa.

Vương Kiếm đồ ăn là đã sớm điểm tốt lắm, chỉ chờ Giang Thành đến thời điểm liền mang thức ăn lên.

Tất cả rất nhanh đồ ăn liền lên.

Nhân quân 600+ Món ăn Quảng Đông phòng ăn làm đồ ăn hết sức tinh xảo.

Hơn nữa Vương Kiếm đặt là phòng.

Liền mang thức ăn lên đều vô cùng có cảm giác nghi thức.

Mười mấy người một loạt bưng đồ ăn cơm trực tiếp đi tới.

Mang thức ăn lên thời điểm, Lý Tiếu cười cùng Lục Xuyên bạn gái một mực cầm điện thoại di động điên cuồng vỗ ảnh chụp, nhìn ra được các nàng rất ưa thích loại tràng diện này.

Dù sao nữ sinh bình thường đều là chụp hình trước lại ăn cơm, thứ tự này là tuyệt đối không thể làm lỗi.

Trái lại Tư Niệm lại không có tham dự trong đó, không biết là không có cảm giác còn là bởi vì ngượng ngùng.

Vương Kiếm thấy thế hướng về phía Giang Thành hơi nhún vai.

Giang Thành biết rõ Vương Kiếm ý tứ, chỉ là cười một tiếng.

Rất nhanh đồ ăn liền lên xong, Giang Thành không đến phía trước, mấy người bọn hắn cũng đã nghiên cứu qua món ăn ở đây đơn.

Cho nên đối với đi lên món ăn kiểu dáng ngược lại là không có gì kinh ngạc.

Chỉ là hướng về phía những cái kia tương đối đặc biệt đồ ăn, Lục Xuyên cùng Ngô Khôn cũng biết cầm cầm điện thoại di động lên chụp cái món ăn kiểu dáng.

Mà chưa từng thấy loại thức ăn này Tư Niệm ngược lại là có vẻ hơi hiếu kỳ.

Chỉ thấy nàng chỉ vào một bàn màu trắng trân châu dạng thức đồ ăn hướng về phía Giang Thành nhỏ giọng hỏi: Không phải nói ăn chính là món ăn Quảng Đông sao? Như thế nào là dạng này? Đây là đồ ăn?? Vẫn là vật phẩm trang sức? Làm sao đều là một khỏa một khỏa trân châu??

Loại thức ăn này đối với Giang Thành tới nói cũng không mới mẻ.

Giang Thành mở miệng nói; Ta mù đoán hẳn là gan ngỗng a?

Tư Niệm thấy thế hơi kinh ngạc: Gan ngỗng làm thành dạng này??

Ân, rất nhiều phòng ăn gan ngỗng đều biết làm thành đủ loại hình dạng, có giống loại này trân châu cũng có làm thành hoa quả, thường thấy nhất chính là làm thành anh đào, hơn nữa hình dạng còn hết sức rất thật.

Nói xong Giang Thành múc một khỏa đưa cho Tư Niệm.

Tư Niệm thấy thế có chút có chút do dự.

Cái này thìa ta chưa ăn qua.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tư Niệm liền mở to miệng ngoan ngoãn ăn một miếng.

Vào miệng tan đi cảm giác để cho nàng lập tức có chút kinh hỉ. Hơn nữa hương vị chính xác như Giang Thành nói tới, chính là gan ngỗng, chỉ có điều so sánh không có chế biến gan ngỗng, viên trân châu này hình dáng gan ngỗng cảm giác lộ ra hết sức tơ lụa.

Ngay tại nàng muốn cùng Giang Thành nói ra cảm giác của mình thời điểm, phát hiện Giang Thành lại dùng nàng ăn qua thìa múc một cái.

Ngay tại nàng muốn cùng Giang Thành nói chính nàng tới thời điểm, phát hiện Giang Thành lại trực tiếp dùng nàng ăn qua thìa cũng ăn một miếng.

Gặp Tư Niệm thần sắc quái dị nhìn mình, Giang Thành làm ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc hỏi: Thế nào?

Gặp Giang Thành không có chút nào phát hiện ở trong đó vấn đề, Tư Niệm lập tức cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Ăn cơm trên đường Giang Thành một mực thân thiết đều đang vì Tư Niệm giới thiệu mỗi đạo đồ ăn.

Tỉ như trước mắt đạo này nhìn như bình thường không có gì lạ gà, kỳ thực trong bụng của nó nhiều càn khôn, bên trong chất đầy đủ loại Hoa Giao cùng bào ngư.

Rất rõ ràng món ăn này chính là một đạo phật nhảy tường.

Ăn trực tiếp đem dùng cái nĩa cắt từ giữa mở, tiếp lấy lại đem nước tương xối đến phía trên.

Chỉ thấy Giang Thành đũa trực tiếp xiên tiến vào bào ngư đích chính trung tâm.

Ăn một cái sau đó cảm khái nói: Cái này bảo xem xét chính là hảo bảo, hết sức mềm mại có co dãn, tươi, thật sự là tươi.

Giang Thành nói xong, Vương Kiếm Lục Xuyên cùng Ngô Khôn biểu lộ đều trở nên có chút quái dị.

Bất quá rất nhanh, cái này một chậu 888 nguyên phật nhảy tường càn khôn gà liền trở thành ba người bọn họ tranh đoạt đối tượng.

Đương nhiên tranh đoạt cũng không phải Hoa Giao, mà là đủ loại lớn nhỏ không đều, màu sắc sâu cạn không đồng nhất bảo.

Mấy người sau khi ăn xong đều không khỏi ý vị thâm trường liếm liếm môi.

So sánh lên mấy cái nam sinh, nữ sinh bên kia liền lộ ra hoàn toàn khác biệt.

Đủ loại dễ nhìn đồ ăn trở thành các nàng hàng đầu mục tiêu.

Tỉ như 48 một vị đóa hoa hình dạng đại hồng bào nãi đông lạnh, cùng với 38 một phần tổ ong kem hộp.

Cái này hai phần đồ ngọt đều thành công bộ hoạch hiện trường ba vị nữ tính tâm.

Một bữa cơm ăn không sai biệt lắm, ti niệm hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi hiểu thật đúng là nhiều, ta vẫn lần thứ nhất ăn đến đặc biệt như vậy đồ ăn.

Giang Thành gật đầu nói: Món ăn Quảng Đông đồ ăn tài liệu cũng là không sai biệt lắm, chỉ có điều nấu pháp cùng kiểu dáng đổi một chút mà thôi, bất quá tổng thể tới nói, tiệm này hương vị cũng rất không tệ, nhất là thịt này cua cơm thố.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Vương Kiếm trên mặt lập tức đắc ý.

Một trận cơm trưa xuống, Vương Kiếm mấy người bọn hắn cùng Giang Thành ở chung cũng không có vừa rồi ngay từ đầu như vậy câu nệ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

Hơn nữa bọn hắn cũng phát hiện Giang Thành cùng bình thường phú nhị đại thật sự rất không giống nhau.

Cũng không có bởi vì đại gia gia cảnh khác biệt lớn liền lộ ra cao cao tại thượng, ngược lại lớn nhà liền giống như thông thường đồng học, ở chung hết sức hoà thuận.

Mà một bên ti niệm nhưng cũng là xem hiểu.

Mặc dù hôm nay là Vương Kiếm sinh nhật, nhưng mà trong này tất cả mọi người đều vô tình hay cố ý vây quanh Giang Thành tìm lại nói. Xem ra Giang Thành tại bọn hắn bên trong túc xá địa vị tương đối cao.

Sau khi cơm nước xong đại gia cũng không có những thứ khác hoạt động.

Ngay tại các vị đều chuẩn bị lúc cáo biệt, Giang Thành kêu bọn hắn lại ba người.

Chỉ thấy Giang Thành móc ra chìa khóa xe nhấn xuống xe của mình hướng về phía bọn hắn nói: Chờ sau đó, ta cho các ngươi đều mang theo một vài thứ.

Lamborghini đèn xe sáng lên, mấy người đều không khỏi ánh mắt mở to.

Vương Kiếm lên tiếng trước nhất nói: Cmn, thành ca, ngươi lại đổi xe?????