Thứ 134 chương Vương hiệu trưởng.

Ca môn, giới thiệu một chút, ta gọi Tề Viễn.

Giang Thành.

Mặc dù hai người là lần đầu tiên gặp mặt hơn nữa còn là lấy loại tình huống này làm quen.

Bất quá hai người niên kỷ tương tự, ngược lại là không có cái gì câu nệ cảm giác,

Tề Viễn nhìn lấy Giang Thành trong tay Patek Philippe, lập tức lông mày nhướn lên.

Cái này bày tỏ so với hắn mở chiếc kia Porsche còn muốn quý.

Trong nháy mắt khó trách xe bị đụng phản ứng của hắn bình thản như vậy.

Tới, Giang huynh, trước tiên kính ngươi một ly, mặc dù lấy loại tình huống này nhận biết, bất quá vẫn là rất vinh hạnh nhận biết ngươi.

Tề Viễn cảm thấy Giang Thành thân phận không tầm thường, mà Giang Thành tự nhiên cũng nhìn ra Tề Viễn cũng không phải người bình thường.

Nhìn hắn xung đột nhau sau tùy tiện bộ dáng cũng có thể thấy được hắn không có chút nào hoảng.

Vốn là không thể uống rượu, bây giờ tốt, tới hai bình bia đá?

Ha ha ha, ta thấy được! Nhà này đồ nướng hương vị rất tốt, mặc dù trang trí đồng dạng a, nhưng mà lão bản nướng rất ngon miệng, không nghĩ tới ngươi cũng đến nơi này ăn.

Lần đầu tiên tới, tùy tiện nhìn thấy, liền tiến vào.

Ngươi không phải mảnh này a? Tề Viễn một bên ăn xâu nướng một bên hỏi.

Giang Thành lắc đầu: Ta là Thiên phủ.

Ta liền nói ta không thấy ngươi xe này đâu, khó trách,

Xe này hôm trước vừa chở tới đây.

Ha ha ha, thực sự là xin lỗi, ngươi yên tâm ta bảo đảm cho ngươi tu đầu đuôi.

Liền tại bọn hắn hai cái lúc tán gẫu, cửa ra vào một chiếc Rolls-Royce huyễn ảnh xuống một cái vóc người trung đẳng tiểu tử trẻ tuổi tử.

Hắn liếc mắt nhìn hướng về phía cửa ra vào hai chiếc siêu xe, im lặng lắc đầu về sau liền đi tiến vào trong tiệm.

Nhìn thấy Tề Viễn về sau nam nhân kia không khách khí mở miệng: Ta nói ngươi, ta đối với ngươi là thực sự mẹ nó chịu phục, cái này mẹ nó lộ rộng như vậy ngươi cũng có thể cho vạch mặt, ngươi là thực sự không thể lái xe.

Giang Thành nghe âm thanh ngẩng đầu lên, nhìn xem người tới ngược lại có chút kinh ngạc.

Đây không phải là tiếng tăm lừng lẫy mạng lưới hồng nhân Vương hiệu trưởng sao?

Tề Viễn gặp đến Vương hiệu trưởng lập tức đứng lên, một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ nói: Ta mẹ nó mới là thật im lặng đâu, ngươi cũng biết tình huống của ta, thật vất vả thuyết phục biểu tỷ ta để cho nàng đem xe cho ta mượn sảng khoái một chút, kết quả mới vừa lên lộ không bao lâu, chạy đến một con chó lang thang, nhịn không được yết nó, cứ như vậy.

Không phải, ngươi Khác mở siêu xe không được sao, an vị xe chuyện gì đều không, muốn ta nói ngươi chính là siêu xe sát thủ.

Đi, ngươi đừng đánh thú ta, gọi ngươi tới là nhường ngươi giúp ta đem chiếc xe này làm một chút.

Gọi chắc chắn không được sao.

Ngươi ngốc a, gọi chắc chắn vậy ta trong nhà chẳng phải phát hiện, thật vất vả gần nhất bọn hắn đối với ta tương đối buông lỏng, chỉ lát nữa là phải một lần nữa nới lỏng chính sách, nếu là biết ta cả một đời cũng đừng nghĩ lại mở siêu xe.

Đây chính là ngươi cầu ta làm việc thái độ sao?

Lão Vương, không phải, Vương ca Vương ca, vừa rồi ta sai rồi, chính là gấp gáp rồi đi, giúp đỡ chút được hay không?

Cái này còn tạm được, đã gọi người đến đây, để cho bọn hắn kéo đến 4s cửa hàng đi qua sửa một cái.

Đi, về sau ngươi chính là anh ruột ta.

Đừng đừng đừng, liền cái này niệu tính ta vậy mới không tin. Vương Thông Thông lắc đầu cự tuyệt.

Ai nha, nói là các ngươi thì sao, giới thiệu một chút, đây chính là Porsche ca môn, Giang Thành. Tề Viễn kéo qua Vương Thông Thông nói.

Giang huynh, đây là ta Vương ca, đại danh đỉnh đỉnh Vương hiệu trưởng, ngươi hẳn là nhận biết a.

Giang Thành nhìn ra được Tề Viễn cùng Vương hiệu trưởng giữa hai người còn có thể quen thuộc, gật đầu một cái nói: Vương hiệu trưởng, cửu ngưỡng đại danh.