Thứ 520 chương Cõng nồi.

Ngô Khôn cùng Lục Xuyên cũng không có ngồi, lập tức đứng lên hướng về Giang Thành chào hỏi.

Mấy người bọn hắn bình thường cũng là ăn không ngồi rồi sinh viên.

Lên mạng lướt sóng loại chuyện này chính là bọn hắn ngày bình thường giết thời gian tiêu khiển.

Đối với Giang Thành gần nhất hot search, đang ngồi mấy người đều biết.

Mà tại bọn hắn tụ tập phía trước, Vương Kiếm liền cùng ở đây người lần nữa đề một lần Giang Thành gần nhất hot search sự tình.

Hơn nữa đem Giang Thành gần nhất làm một chút đầu tư đều nói cho ngươi mấy người bọn hắn nghe.

Đại học cũng là học chứng khoán, đối với đầu tư loại chuyện này đều có hiểu rõ nhất định.

Phía trước thời điểm ở trường học, bọn hắn cũng biết Giang Thành là một cái mười phần có tiền phú nhị đại.

Dù sao có thể lấy ra 1000 vạn cho trường học quyên tiền phú nhị đại giá trị bản thân ít nhất cũng phải mười mấy ức a.

Nhưng mà trở thành tự tiết cổ đông sau đó, bọn hắn mới biết được chính mình bạn ngủ giá trị bản thân đâu chỉ mấy chục ức, ít nhất hẳn là trên trăm ức.

Đến Giang Thành cái này cấp bậc, hắn sáng tạo đầu tư công ty đã coi như là một cái trung đại hình xí nghiệp.

Đối mặt dạng này một cái đại lão, mặc dù là chính mình bạn ngủ, nhưng mà Vương Kiếm cũng không dám chút nào chậm trễ nửa phần.

Hôm nay Giang Thành cho hắn mặt mũi tham gia sinh nhật của hắn liên hoan, hắn tự nhiên là sợ người ở chỗ này biểu hiện không làm cho Giang Thành cảm thấy không thoải mái.

Nhìn thấy Giang Thành thời điểm, mấy người ý tưởng nội tâm đã sớm cùng lần trước lúc huấn luyện quân sự khác biệt.

Mấy người gặp Giang Thành mang theo Tư Niệm cũng lập tức đi theo nàng nhiệt tình chào hỏi.

Nhưng mà Giang Thành lại không có bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Vẫn như cũ giống như trước đó đối bọn hắn mấy cái cười nói: Các vị huynh đệ, đã lâu không gặp, tới chậm, xin lỗi xin lỗi.

Vương Kiếm lập tức trả lời: Chúng ta mấy cái cũng là vừa tới, cái điểm này trên đường kẹt xe a, ước chừng chặn lại nửa giờ đâu, Ngô Khôn đều kém chút nôn.

Lục Xuyên nói tiếp: Chính là, ta kém chút cho là phải đi rửa xe, còn tốt gia hỏa này nhịn được.

Bị hai người như thế thay nhau trêu ghẹo, Ngô Khôn cũng không sinh khí, nói tiếp: Thành ca, ngươi cũng không biết, ta không phải là say xe ói, ta là thức ăn cho chó ăn ói, ngươi cũng không biết Lục Xuyên gia hỏa này có nhiều buồn nôn, dọc theo đường đi đều là khi dễ ta con chó độc thân này.

Giang Thành cười hì hì nhỏ giọng hướng về phía Tư Niệm nói: Ngươi nghe một chút, ta hôm nay vận khí thật là tốt, vừa vặn gặp ngươi hỗ trợ, bằng không cái này một bữa ta đoán chừng cũng phải ăn đầy miệng mao.

Tư Niệm cười ha hả nói: Ngươi mấy cái này bạn ngủ rất đùa.

Giang Thành nghe vậy hướng về phía Tư Niệm giới thiệu một chút mấy người bọn hắn bạn ngủ.

Bất quá rất nhanh Giang Thành liền phát hiện Vương Kiếm lần này mang bạn gái cũng không phải Diêu Tuyết, mà là đổi thành ngoài ra một cái nhan trị cũng không tệ nữ sinh.

Giang Thành nhớ kỹ khai giảng ngày đầu tiên liên hoan thời điểm Vương Kiếm mang bạn gái chính là Diêu Tuyết.

Đến lúc huấn luyện quân sự, Vương Kiếm mặc dù bí mật cũng biết vụng trộm trêu chọc những nữ sinh khác, nhưng mà thỉnh thoảng còn có thể cùng Diêu Tuyết hữu tại trước mặt mấy người bọn hắn diễn ân ái.

Chẳng lẽ chia tay??

Nhìn nữ sinh kia vừa rồi tựa sát Vương Kiếm bộ dáng không thể nào là biểu muội a??

Cái này Vương Kiếm quả nhiên là thứ cặn bã nam!

Chào hỏi bắt chuyện xong sau đó Vương Kiếm lập tức hướng về phía Giang Thành giới thiệu nói: Thành ca, đây là bạn gái của ta, Lý Tiếu cười, ma đều Hí Kịch học viện sinh viên năm nhất.

Nói xong Vương Kiếm còn hướng lấy Giang Thành nháy mắt ra hiệu một phen, cái kia hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

Giang Thành tự nhiên là giây hiểu Vương Kiếm ý tứ.

Dù sao hắn đối với cặn bã nam sáo lộ hết sức quen thuộc.

Khụ khụ, không đúng, không phải quen thuộc, là nhìn qua không thiếu.

Vương Kiếm giới thiệu xong sau đó, Lý Tiếu cười lập tức hết sức chủ động hướng về Giang Thành đưa tay ra, hoàn toàn không để ý bên cạnh bọn họ đang ngồi Tư Niệm cùng Vương Kiếm.

Ngươi tốt, thật hân hạnh gặp ngươi.

Giang Thành liếc mắt nhìn Vương Kiếm sau đó dưới đáy chân nhẹ nhàng đụng một cái Tư Niệm.

Chỉ thấy Tư Niệm phản ứng rất nhanh, lập tức hiểu được Giang Thành ý tứ.

Đưa tay ra vượt qua Giang Thành đi theo Lý Tiếu cười cầm một chút trả lời: Thật là đúng dịp, ngươi tốt, ta cũng là ma đều Hí Kịch học viện sinh viên mới vào năm thứ nhất.

Một bên Vương Kiếm nhìn mình bạn gái chủ động quá mức sắc mặt, nội tâm mặc dù không vui, nhưng mà trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

Bất quá nhìn về phía Giang Thành ánh mắt ngược lại là mang theo một tia cảm kích.

Nếu là Giang Thành trước mặt mọi người cùng Lý Tiếu cười nắm tay, mặc dù hắn không dám như thế nào, nhưng mà nội tâm nhất định sẽ không thoải mái.

Bất quá Lý Tiếu cười cách làm này, để cho Vương Kiếm bên trong tâm đối với nàng cho điểm trực tiếp hạ xuống không thiếu.

Bất quá Lý Tiếu cười đối với Giang Thành không cùng nàng bắt tay cử động cũng không hề để ý.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành sở dĩ không có cùng với nàng bắt tay nguyên nhân hẳn là một bên Tư Niệm lòng ham chiếm hữu quá mạnh mẽ.

Dù sao nàng không nhìn thấy Giang Thành dưới đáy bàn chân.

Nhìn xem Tư Niệm lấy cấp bách cùng chính mình bắt tay bộ dáng, Lý Tiếu cười nội tâm lập tức có chút không vui.

Bất quá trở ngại nhiều người như vậy tại chỗ nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Ngược lại cười hì hì hướng về phía Tư Niệm hỏi: Oa, này ngược lại là đúng dịp, ngươi là lớp mấy a?

Tư Niệm lễ phép nói: Ta là lớp bốn.

Ta là ban 6, xem ra ở trường học ta lại thêm một cái có thể giao lưu tác nghiệp bạn học rồi, ngươi có hay không cảm thấy trường học của chúng ta việc học quả thực là khó khăn muốn mạng.

Giang Thành là nắm giữ tâm ý cảm giác kỹ năng người, lúc này hắn cảm giác được Lý Tiếu cười đối với Tư Niệm lúc nói lời này cũng không phải thật tâm thật ý, cho nên Giang Thành hướng về phía Lý Tiếu cười lặng lẽ mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Lý Tiếu Tiếu 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 160 centimet 】

【 Nhan trị: 82】

【 Dáng người: 89】

【 Tư ẩn: 2】

【 Thân mật giá trị: 85】

Giang Thành sau khi xem xong không khỏi có chút im lặng.

Cái này Lý Tiếu cười tư ẩn mặc dù còn có thể.

Nhưng mà đối với một cái lần thứ nhất gặp mặt người xa lạ, tám mươi lăm điểm thân mật giá trị đúng là có chút cao.....

85 thân mật giá trị chỉ cần mình hơi bày tỏ một chút, rất nhanh liền có thể tiến vào sâu cạn không đồng nhất trao đổi.

Bình thường người bình thường, tỉ như giống Tư Niệm dạng này.

Từ vừa gặp mặt đến bây giờ, nàng đối với chính mình thân mật giá trị vẫn luôn ở vào 60 điểm trạng thái.

Cái này thân mật giá trị ở vào người qua đường trở lên thân mật giá trị.

Cũng chính là hai người người bình thường vừa mới bắt đầu gặp nhau tiếp xúc bình thường trị số.

Mà trị số này mới là người bình thường nên có phản ứng.

Thuyết minh nàng đối với chính mình đang đứng ở hiểu rõ cùng ước định giai đoạn.

Tại giai đoạn này, nếu hai người tiếp xúc phía dưới, Tư Niệm cảm thấy chính mình người này tạm được, trị số này liền sẽ lên cao, ngược lại liền sẽ hạ xuống.

Nhưng mà Lý Tiếu cười vừa đến đã đối với chính mình có cao như vậy thân mật giá trị, hoặc chính là hám tiền hoặc chính là coi trọng nhan trị.

Hơn nữa Giang Thành sau khi đến, rõ ràng Lý Tiếu cười đối với Vương Kiếm tứ chi tiếp xúc biến thiếu đi.

Giang Thành nhớ kỹ hắn vừa đi vào tới thời điểm Lý Tiếu cười là tựa sát Vương Kiếm.

Mà bây giờ thân thể của nàng thậm chí còn vô tình hay cố ý bắt đầu lui về phía sau ngồi một chút.

Đem nàng cùng Vương Kiếm ở giữa khoảng cách kéo ra càng nhiều.

Không chỉ là Giang Thành phát hiện, ngay cả Vương Kiếm cũng phát hiện Lý Tiếu cười biến hóa.

Bất quá lúc này Vương Kiếm cũng không thèm để ý, bởi vì so sánh lên nữ nhân, hắn càng coi trọng chính là Giang Thành cảm thụ....