Thứ 84 chương Vương Viên tự tin.

Giang Thành mặc dù không thấy nàng ngay mặt, nhưng mà cái kia hơi cuộn sợi tóc cùng linh lung có gây nên tư thái cùng với người đi đường phản ứng đều trực tiếp nói rõ nàng là một cái mỹ nữ.

Giang Thành nhìn một chút sau đó liền chuẩn bị quay đầu rời đi, đúng lúc này, nam sinh kia đột nhiên quỳ một chân trên đất, hướng về nữ sinh kia nói: Chu Dĩnh, mời ngươi làm bạn gái được không?

Giang Thành nghe danh tự này không khỏi quay đầu, xem xét thật sự chính là Chu Dĩnh.

Vương Viên, ngươi làm gì vậy? Chu Dĩnh có chút lúng túng nhìn một chút chung quanh, lại cau mày nhìn xem Vương Viên, rõ ràng nàng cũng không nghĩ đến Vương Viên sẽ có cử động này.

Chu Dĩnh, ta thích ngươi rất lâu, từ trước đó lúc đi học liền thích ngươi, ta biết trước kia ta không xứng với ngươi, nhưng là bây giờ ta nghĩ ta có thể cho ngươi hạnh phúc, ngươi có thể đáp ứng ta sao?

Nói xong nam sinh kia lại từ trong túi áo móc ra một cái tinh xảo hộp, sau khi mở ra là một đầu chiếu lấp lánh DR bạch kim kim cương dây chuyền.

Bởi vì Vương Viên quỳ một chân trên đất động tác, lúc này hướng về bọn hắn nhìn bên này náo nhiệt quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều.

Ngươi nhìn, là có người cầu hôn sao?

Trời ạ, Porsche 911, xe này phải hơn trăm vạn a.

Nguyên lai là người có tiền soái ca, quá lãng mạn đi.

Chỉ có loại này kẻ có tiền mới có thể mang xinh đẹp như vậy muội tử a.

...........

Vương Viên, ngươi không cần như vậy, ngươi đứng lên, tất cả mọi người đang nhìn. Gặp người vây xem nhiều, Chu Dĩnh có chút hơi khó nói.

Vương Viên lúc này nghe chung quanh quần chúng tiếng than thở, nội tâm bắt đầu bành trướng, nơi nào còn có thể cảm thấy lúng túng.

Chu Dĩnh, dây chuyền này ngươi không vui sao? Ta nghe nói các ngươi nữ hài đều thích chiếu lấp lánh đồ vật, cho nên ta cố ý đến DR vì ngươi tuyển sợi giây chuyền này, nếu là ngươi đáp ứng làm bạn gái của ta, ta còn có thể cho ngươi định chế một cái độc nhất vô nhị nhẫn kim cương.

Vương Viên nói xong lời này, trong đám người lập tức lại tao động.

Đây cũng quá lãng mạn đi! Nếu có người đối với ta như vậy, ta nhất định sẽ lập tức đáp ứng!

Nghe nói Dr lời tuyên truyền thời điểm nam sĩ một đời chỉ có thể định chế một cái chuyên chúc giới chỉ.

Hắn sợi giây chuyền này thật tốt mấy vạn a, thật hâm mộ a!

............

Vương Viên, ta chỉ coi ngươi là bằng hữu, ngươi mau dậy đi. Chu Dĩnh sầm mặt lại không vui nói.

Chu Dĩnh, ta biết ngươi là trong lúc nhất thời hù dọa, không có việc gì, ta có thể cho ngươi thêm một chút thời gian suy nghĩ kỹ càng.

Vương Viên nhìn trong tay mình dây chuyền, bên miệng mang theo một cỗ mê chi tự tin mỉm cười.

Vương Viên nghĩ thầm, sợi dây chuyền này thế nhưng là hoa hắn ba mươi tám ngàn mua, nếu là đặt ở trước đó, Chu Dĩnh đại khái sẽ không đem loại giá này vị dây chuyền để vào mắt.

Nhưng là bây giờ ba mươi tám ngàn đối với nàng mà nói cũng không phải là một số lượng nhỏ a.

Hơn nữa mình bây giờ loại điều kiện này soái ca, trong nhà lại là mở công ty, phối Chu Dĩnh dư xài.

Vương Viên vô cùng có tự tin có thể cầm xuống Chu Dĩnh.

Coi như Chu Dĩnh biểu hiện ra vẻ khó khăn, vương cũng chỉ khi nàng tại dục cầm cố túng.

Dù sao muốn một người đẹp hướng về đã từng không bằng nàng người cúi đầu cũng là cần một chút thời gian.

Bên cạnh khác mỹ nữ nhìn xem tướng mạo tư văn bại hoại lại ra tay hào phóng Vương Viên, lập tức đều một hồi tâm động.

Dù sao tại người bình thường trong mắt, mở lấy trăm vạn Porsche, lại mua mấy vạn khối dây chuyền Vương Viên thật là khó gặp chất lượng tốt đối tượng.

Đây quả thực là số đông nữ sinh trong nội tâm bạch mã vương tử.

Đáng tiếc cái này đại đa số nữ sinh bên trong cũng không bao hàm Chu Dĩnh.

Chu Dĩnh cùng Vương Viên có thể nói là từ nhỏ đã nhận biết, song phương phụ huynh cũng đều lẫn nhau quen thuộc.

Cho nên hôm nay Chu Dĩnh mới có thể cùng Vương Viên đi ra.

Thế nhưng là không nghĩ tới Vương Viên thế mà lại tại trước mặt mọi người làm loại tình huống này.

Vương Viên, ngươi còn như vậy ta liền đi. Gặp Vương Viên không đứng dậy Chu Dĩnh sắc mặt càng thêm âm trầm.

Nàng đã rất mịt mờ nói mấy câu, Vương Viên vẫn chưa chịu dậy.

Rõ ràng chính là muốn bức bách nàng.

Muốn cho nàng tại trước mặt mọi người không tiện cự tuyệt hắn.