Thứ 159 chương Bạo tẩu la lỵ.

Không nghĩ tới cuối cùng chiến thắng lại là một cái ghim song đuôi ngựa, nhuộm màu đỏ rực tóc nữ sinh.

Chỉ thấy nàng một thân cosplay Anime trang phục, nửa người trên nóng nảy hung khí vô cùng nhô ra.

Cả người ánh mắt linh động lại có chút nóng nảy, ngược lại là có một chút bạo tẩu la lỵ cảm giác.

Vòng thứ hai thời điểm, Tề Viễn tràn đầy phấn khởi đối với Giang Thành nói: Giang huynh, hai chúng ta đều mở lấy 918 tới chạy một vòng?

Được a. Giang Thành tự nhiên không có ý kiến, nghề nghiệp của mình điều khiển kỹ năng thế nhưng là còn chưa bắt đầu ở người khác trước mặt trang bức thi triển ra.

Giang Thành vừa rồi đã quan sát qua, Tề Viễn kỹ thuật lái xe cũng là tương đối không tệ.

Cùng vừa rồi cái kia thu được hạng nhất bạo tẩu la lỵ có so sánh.

Ít nhất hai người bọn họ cũng có thể làm đến tại trên đường ngoằn ngèo di chuyển bẻ cua.

Đừng tưởng rằng chỉ cần biết lái xe liền sẽ di chuyển, di chuyển bẻ cua cũng không là bình thường tiểu Bạch có thể nắm giữ.

Giống Kiều Nhân Nhân cùng Vương Thông Thông loại này kỹ thuật lái xe thông thạo đều không làm được đường rẽ di chuyển bẻ cua.

Kỹ thuật lái xe loại vật này, tại trên trên đường cái hoặc thẳng tắp đại gia trình độ kỹ thuật cũng là không sai biệt lắm.

Chân chính nhìn ra khác biệt còn phải tại đường rẽ ngoặt trong xử lý.

Thường thường rất nhiều tranh tài cũng là tại đường ngoằn ngèo chỗ cua quẹo bắt đầu kéo dài khoảng cách.

Giang Thành cùng Tề Viễn cùng một chỗ báo danh vòng thứ hai xe đua, Kiều Nhân Nhân cùng Vương Thông Thông thì đều chạy ra khán đài nhìn lên tranh tài.

Còn lại báo danh 4 cái nhân trung còn có mặt khác 3 cái nam sinh tăng thêm vừa rồi màu đỏ rực tóc cùng nữ sinh.

Vòng thứ hai người báo danh mấy cái có 6 cá nhân, theo thứ tự là hai chiếc Porsche 918 cùng hai chiếc 911, 916 cùng 963.

Lần này chuyến xuất phát vẫn như cũ giống như vừa rồi.

Chuyến xuất phát vị lấy thường nhất quy phương thức rút thăm tiến hành, Giang Thành rút đến vị trí là số ba, mà Tề Viễn rất may mắn rút đến số một, bạo tẩu la lỵ nhưng là số hai.

Chuyến xuất phát bắt đầu, mấy người cất bước đều vô cùng ổn, rất nhanh chóng độ cũng đều trực tiếp tăng đến một trăm năm mươi mã trở lên.

Giang Thành cùng Tề Viễn hai người mở cũng là 918, cho nên tại trên thẳng tắp biểu hiện cũng không có cái gì bao lớn khác nhau.

1200 mét dài thẳng tắp đường đua, tại Porsche siêu xe kinh khủng gia tốc năng lực trước mặt, đảo mắt công phu liền tiến lên, rất nhanh liền đã đến thứ nhất đường ngoằn ngèo vị trí.

Thứ nhất ngoặt lớn đạo thời điểm quẹo cua, hai người đều bảo trì không sai biệt lắm khoảng cách, ngươi truy ta đuổi, mà để cho Giang Thành hơi kinh ngạc chuyện bạo tẩu la lỵ điều khiển 963 thế mà cũng có thể cùng bọn hắn hai người đi sóng vai.

Có thể thấy được kỹ thuật điều khiển của nàng cũng là khá tốt.

bất quá Giang Thành lúc này cũng không có gấp gáp, bởi vì cho tới bây giờ Giang Thành vẫn là không có phát huy ra hắn cái kia nhà nghề điều khiển kỹ năng.

Giang Thành nhìn một chút, kế tiếp chính là một cái liên tục ngoặt đoạn đường, tại cái này đoạn đường giữa bọn họ khoảng cách hẳn là liền có thể kéo ra.

Giang Thành nín thở, tại phía trước sắp tiến cong trong nháy mắt, hắn bắt đầu hai chân đồng thời nhanh phanh lại cùng chân ga, tiếp đó bỗng nhiên chuyển động tay lái.

Chỉ thấy một giây sau, Giang Thành lái Porsche 918, trực tiếp dọc theo xoắn ốc đường ngoằn ngèo hình cung bên cạnh nhanh chóng trôi đi, nhìn cực kỳ huyễn khốc.

Thấy cảnh này, không chỉ có là rớt lại phía sau tại phía sau hắn Tề Viễn cùng bạo tẩu la lỵ, liền trên sân khác nhiều người trong nháy mắt trên mặt hiện đầy vẻ kinh ngạc.

Cmn, cái này kỹ thuật lái xe cũng quá ngưu bức a!

Kỹ thuật này phải tay đua nhà nghề mới làm được a?

Giang Thành cái này di chuyển lão Lục a, tiểu tử này được a!

......

Giang Thành cái này di chuyển độ hoàn thành khá cao, lập tức đốt lên toàn ở tràng chủ xe người cảm xúc mạnh mẽ.

Đây mới là xe đua a!

Không hề nghi ngờ, trong thời gian kế tiếp.

Giang Thành mỗi lần ngoặt đều xử lý dị thường hoàn mỹ, mặc dù cùng thế giới cấp bậc lái xe vẫn có một chút nho nhỏ khoảng cách.

Nhưng mà tại bọn hắn bọn này nghiệp vụ người trước mặt, Giang Thành chính là đại lão bên trong đại lão.

Mấy cái di chuyển nhìn đại gia nhiệt huyết sôi trào. Hai cái đảo mắt trong nháy mắt Giang Thành liền trực tiếp đem Tề Viễn bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

.......................................................................