Thứ 93 chương Có như vậy đói không.

Ta vì cái gì như vậy không cần a, hu hu ~~~ Tô Vãn một bên rơi lệ vừa nói, nói xong lại giơ lên trong tay bia uống một ngụm.

Giang Thành nhìn xem Tô Vãn vừa khóc lại cười dáng vẻ không khỏi buồn cười lắc đầu: Như thế nào vô dụng?

Ta không hoàn thủ được, có phải hay không không cần a, các nàng còn tại trên mạng mắng ta......

Liền cái này? Chút chuyện bao lớn, về sau ai đánh ngươi, ngươi liền đánh lại.

Tô Vãn cười khổ một cái, lắc đầu.

Rả rích tỷ đã cho ta gọi điện thoại, nói các nàng đang tại làm trên mạng quan hệ xã hội.

Công chuyện của công ty Giang Thành cũng không có qua hỏi, Giang Thành cau mày hỏi: Ngươi tại sao còn ở chụp loại tiểu nhân vật này, không phải ký công ty của chúng ta sao?

Đó là trước đây công ty nhận, còn thiếu một chút không có chụp xong..... Nói xong Tô Vãn liền vừa khóc chít chít ôm bình rượu uống.

Nhìn xem Tô Vãn cái kia trân châu một dạng nước mắt như không cần tiền một dạng rơi xuống, mỹ nhân rơi lệ, ta thấy mà yêu.

Giang Thành ngược lại là không có quá nhiều đi an ủi Tô Vãn.

Hắn vì Tô Vãn ra mặt cũng bất quá là bởi vì Tô Vãn là công ty mình nghệ nhân.

Chính nhà mình nghệ nhân bị người đánh như vậy khuôn mặt, lão bản có thể nhịn?

Giang Thành nhìn một chút Vương Thắng phát tới tin tức, nói bọn hắn cũng tại trên mạng bắt đầu tìm một chút Lâm Như đùa nghịch hàng hiệu cùng chèn ép người mới tài liệu đen tạo thế.

Mặt khác còn liên lạc một chút Anti-fan cùng minh tinh đối thủ một mất một còn cẩu tử.

Phát khởi đối với Lâm Như tài liệu đen treo thưởng.

Nếu có người có thể có một chút đem Lâm Như kéo xuống thần đàn tài liệu đen mà nói, đem trọng kim mua xuống.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Lại uống một hồi, Tô Vãn lúc này đã say đến bất tỉnh nhân sự, tăng thêm điện thoại di động của nàng đã tắt máy.

Rơi vào đường cùng Giang Thành chỉ có thể thêm chở dùm thêm Porsche mở trở về.

Mặt khác lại đón một chiếc xe đến phụ cận khách sạn mở một gian phòng hai người.

Giang Thành đem Tô Vãn bỏ vào trên giường, nhìn xem trên giường linh lung có gây nên dáng người, nhất là một đôi chén lớn, lập tức cảm thấy có chút phát hỏa.

Không còn dám đi nhìn kỹ, dù sao lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn lời nói quá trình chắc chắn là không vui.

Mấu chốt còn có thể cũng không còn lần tiếp theo.

Vẫn là tiết kiệm, cũng không kém lần này.

Giang Thành yên lặng cho mình tẩy não nhiều lần lúc này mới lưu luyến không rời xoay người rời đi.

Hít sâu một hơi sau đó Giang Thành liền đi đi ra nhanh chóng vọt vào tắm về sau trực tiếp lên giường ngủ.

Ngủ mới sẽ không suy nghĩ lung tung.

Rất nhanh Giang Thành liền ngủ thiếp đi.

Thẳng đến nửa đêm thời điểm Giang Thành liền một hồi tinh tế vỡ nát âm thanh đánh thức, tiếp lấy nghe thấy được một cỗ nhỏ xíu nước chảy âm thanh.

Xem ra là nhịn gần chết a, rầm rầm.

Lại cách một lúc sau Giang Thành nghe được rầm rầm tiếng tắm rửa.

Niệm một hồi Đạo Đức Kinh sau đó liền không có nghe được bất cứ động tĩnh gì, đoán chừng Tô Vãn đã về ngủ.

Ngay tại Giang Thành lại muốn ngủ rồi đi qua thời điểm, đột nhiên cảm thấy có người đi vào phòng ngủ.

Chỉ thấy Tô Vãn chóng mặt vén lên Giang Thành cái chăn, trực tiếp ngủ đi lên.

Một hồi làm cho người mơ mộng hương thơm truyền vào Giang Thành trong mũi.

Chỗ chết người nhất chính là Tô Vãn giống như không có phát giác tựa như, cả người cơ thể hướng về trên thân Giang Thành dán.

Thật không hổ là chén lớn bát, co dãn không tệ.

Hai người mặc dù dán đến thêm gần, nhưng mà Giang Thành cũng không dám có quá lớn động tác.

Trước tiên cảm thụ một chút miễn cho đợi chút nữa Tô Vãn tỉnh.

Cảm thụ một hồi lâu Giang Thành mới phát giác được như thế dông dài cũng không phải biện pháp,

Tiếp tục như vậy đoán chừng đêm nay chính mình không cần ngủ.

Mấu chốt là Tô Vãn tay nhỏ ngủ thời điểm cũng không an phận, một mực chơi chính mình tám khối cơ bụng.

Giang Thành suy nghĩ một chút, vung tay lên trực tiếp vào tay.

Quan tâm nàng, ngày sau hãy nói.

Giang Thành nâng lên Tô Vãn cái cằm trực tiếp hôn lên.

Ngủ được có chút mộng bức Tô Vãn lập tức ngô một tiếng kêu đi ra.

Chính là một tiếng này, hai cây cột lập tức lại không làm.

Thế công càng ngày càng mạnh, chưa qua nhân sự Tô Vãn trong lúc bất chợt bị hai tay ôm lấy một trận loạn gặm, lập tức chếnh choáng toàn bộ tỉnh.

Chỉ thấy nàng a kêu lên một tiếng, đột nhiên đẩy ra Giang Thành.

Lão bản.... Không cần a ngươi làm gì? Không thể không nói Tô Vãn thật là hồ ly tinh chuyển thế, một đôi mị hoặc con mắt lúc này rõ ràng chứa đầy hoảng sợ nước mắt, nhưng mà Giang Thành nhìn xem chẳng biết tại sao ngược lại càng thêm hưng phấn.

Nếu không phải là Giang Thành là một cái người có nguyên tắc, lúc này Tô Vãn tuyệt đối chạy không thoát.

Giang Thành giả vờ một bộ bộ dáng nhức đầu, che đầu, ý thức nói không rõ: Tô Vãn, ngươi như thế nào tại phòng ta?

Tô Vãn gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ vô tội hướng bốn phía nhìn một chút, lúc này cũng gương mặt mộng bức.

Tô Vãn nhớ kỹ chính mình vừa rồi tỉnh sau đó liền đi tắm rửa tiếp đó đi trở về gian phòng, thật chẳng lẽ là tự mình đi sai gian phòng?

Lắc lắc có chút đau đầu, Tô Vãn nuốt một ngụm nước bọt nhìn xem Giang Thành tám khối cơ bụng, không nghĩ tới Giang Thành dáng người hảo như vậy.

Gặp Giang Thành đồng dạng cũng là ánh mắt sáng quắc nhìn mình, Tô Vãn lập tức sửa sang lại một cái trên người mình đai đeo.

Vừa rồi hai người triền miên thời điểm Giang Thành cũng sớm đã đem Tô Vãn nhìn sạch sành sanh.

Lúc này lại che bất quá cũng là càng che càng lộ.

Tô Vãn không biết như thế nào đối mặt loại tình huống này.

Giang Thành nhìn xem Tô Vãn đánh đòn phủ đầu nói: Xem ra sau này đi ra ngoài cùng ngươi cùng ở một cái gian phòng, quá nguy hiểm, vừa rồi ta thiếu chút nữa thì không còn trong sạch.

Gặp Giang Thành nói ra lời này, Tô Vãn lập tức á khẩu không trả lời được.

Đây là được tiện nghi còn khoe mẽ a!

Gặp Tô Vãn mắt trợn tròn nhìn mình, Giang Thành vô lại nói. Nếu không thì chúng ta ngủ, uống rượu quá mệt mỏi.

Đi qua Giang Thành nhắc nhở, Tô Vãn phản ứng lại, lập tức nắm chặt chính mình đai đeo váy cổ áo

Che mặt nóng lên gò má sau đó để trần một đôi bắp chân nhanh chóng đứng dậy chạy ra ngoài.

Sau khi trở lại căn phòng của mình Tô Vãn hồi tưởng đến vừa rồi tình tiết, lập tức cảm thấy toàn thân có chút nóng lên.

Nàng chưa từng cùng nam sinh từng có như thế gần sát cơ thể tiếp xúc.

Nhìn mình trên thân đỏ lên vết tích, Tô Vãn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: Có như vậy đói không?