Thứ 291 chương Lâm Thanh Tuyết chấn kinh.

Giang Thành nhấn xuống khóa xe khóa sau liền bình tĩnh chở Lâm Thanh Tuyết trực tiếp xuyên qua đám người hướng về ngoài trường mở ra.

Chỉ để lại tại chỗ một đoàn người mồm năm miệng mười thảo luận.

Lần thứ hai ngồi trên Porsche 918 Lâm Thanh Tuyết vẫn còn có chút không quen.

Nhìn xem Giang Thành anh tuấn bên mặt, hai tay tự phụ bình tĩnh lái xe, Lâm Thanh Tuyết lập tức cảm thấy chính mình có chút không xứng với Giang Thành.

Loại này thiên chi kiêu tử tuy đẹp người ở trước mặt của hắn đều biết biến thành quy thuộc.

Dù sao mình ngoại trừ túi da đẹp mắt địa phương khác cùng Giang Thành đều lẫn nhau không phối hợp.

Bất quá Lâm Thanh Tuyết mục tiêu rất rõ ràng, nàng chỉ là muốn chữa khỏi mẹ của mình, để cho phụ mẫu được sống cuộc sống tốt thôi.

Hơn nữa nàng cũng không có ý định kết hôn, xem như trong nhà độc nữ.

Nếu là kết hôn sinh con nàng cảm thấy chính mình không chắc chắn có thể Cố Thượng cha mẹ của mình.

Hơn nữa đừng nói cái gì muốn cho cha mẹ mình được sống cuộc sống tốt liền muốn tay làm hàm nhai loại lời này.

Trước đó nàng cũng tin, nhưng mà kể từ mẹ của nàng ngã bệnh sau đó Lâm Thanh Tuyết mới biết được người bình thường cuối cùng cả đời bớt ăn bớt mặc tiền còn chưa đủ một hồi tiền thuốc men.

Bây giờ nàng mới đại nhị, đợi nàng làm việc ngoài giờ sau khi tốt nghiệp lại đi tìm việc làm.

Coi như nhịn mấy năm thu nhập một tháng hơn vạn thì sao?

Số tiền này có thể gánh vác lên mẹ của nàng mỗi tháng tiền chữa trị cùng bọn hắn cả nhà tiền sinh hoạt sao?

Nàng phải việc làm bao nhiêu năm mới có thể góp đủ mẹ của nàng thay thận tiền?

Nàng lại muốn đi nơi nào tìm những quan hệ kia cho nàng mụ mụ tìm được có thể đổi thận nguyên?

Chỉ có thể nói nàng hao hết tâm lực cũng không chiếm được đồ vật tại những này kẻ có tiền trong mắt lại không đáng nhấc lên, dễ như trở bàn tay.

Cho nên ngươi nói cho ta biết cố gắng ý nghĩa ở nơi nào?

Nàng còn không bằng lựa chọn một cái người có tiền, liền xem như trở thành hắn quy thuộc lại có gì không tốt đâu?

Dù sao cũng tốt hơn tìm Hách hiện ra như thế, ghét bỏ gia đình của nàng, ghét bỏ mẹ của nàng là vướng víu.

Hơn nữa chính mình nếu là theo Giang Thành ai ăn thiệt thòi còn chưa nhất định đâu.

Ngược lại nàng không định kết hôn, tìm một cái vừa đẹp trai vừa có tiền không thơm sao?

Nam nhân như vậy đi cùng với hắn cũng là một loại hưởng thụ.

Sau khi nghĩ thông suốt điểm này Lâm Thanh Tuyết nội tâm liền tốt chịu nhiều.

Gặp Lâm Thanh Tuyết thất thần, Giang Thành hỏi một chút: Ngươi có cái gì muốn ăn không?

Nếu không tới trường học của chúng ta đối diện ăn nhẹ đường phố ăn xong, bên kia ta tương đối quen thuộc, cách trường học cũng gần, ngày mai ngươi còn muốn huấn luyện quân sự, quá muộn trở về cũng không tốt. Lâm Thanh Tuyết quan tâm nói.

Giang Thành cười trêu đùa một câu: Ta nhớ được ngươi tối hôm qua không phải nói quá muộn cũng có thể không trở lại sao?

Lâm Thanh Tuyết lập tức giây đã hiểu Giang Thành lời nói.

Mặc dù nàng cũng nghĩ cùng Giang Thành phát sinh chút gì.

Nhưng là lại có chút sợ, cảm giác tiến triển có chút nhanh.

Hơn nữa tối hôm qua nàng bất quá là cố ý trêu chọc Giang Thành.

Thật muốn không để cho nàng trở về trong lúc nhất thời Lâm Thanh Tuyết nhưng có chút không dám.

Trong nháy mắt Lâm Thanh Tuyết cảm giác gương mặt nhiệt độ đã lan tràn đến bên tai, nàng nhanh chóng ngắm Giang Thành một mắt, hờn dỗi nói: Con người của ta sợ đau, nếu là thật chảy máu làm sao bây giờ??

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết bên tai ửng đỏ lại không cam lòng yếu thế bộ dáng, Giang Thành cười cười.

Hắn rất muốn nói chỉ cần là lần thứ nhất chích liền sẽ tránh không khỏi phải đổ máu.

Nhưng mà đánh qua một lần liền tốt, nhịn một chút liền đi qua.

Yên tâm, ta là một cái rất xứng chức thầy thuốc gia đình, ta sẽ giúp ngươi cầm máu.

Nói xong lời này Lâm Thanh Tuyết càng thêm cảm nhận được gương mặt của mình không bị khống chế đốt lên.

Nàng vẫn chỉ là một cái mười chín tháng Bảo Bảo được không?

Thế mà cùng một cái soái ca đơn độc đang thảo luận chuyện ngượng ngùng như vậy.

Lâm Thanh Tuyết không có trả lời Giang Thành.

Nàng biết mình tiếp tục cái đề tài này lời nói chắc chắn bị Giang Thành trêu ghẹo.

Lâm Thanh Tuyết suy nghĩ một chút trực tiếp dời đi chủ đề: Giang Thành, vừa mới ngượng ngùng, Hách hiện ra là chúng ta hội học sinh phó hội trưởng, ta cùng hắn chỉ có bình thường hoạt động thời điểm mới gặp mặt, cũng không biết vì cái gì hôm nay vừa vặn liền gặp, lời hắn nói ngươi chớ để ở trong lòng!

Giang Thành sao cũng được nhún vai: Cái này đối ta tới nói đồng thời không có ảnh hưởng gì.

Rất nhanh Giang Thành liền đem xe mở đến bên ngoài bãi bên cạnh.

Rõ ràng hắn cũng không có như Lâm Thanh Tuyết nói tới tùy tiện tới trường học phụ cận phố ăn vặt giải quyết tối nay bữa tối.

Lúc này màn đêm buông xuống, đèn đuốc bắt đầu sáng.

Ngồi ở ngàn vạn siêu xe thượng khán ngoài cửa sổ bên ngoài bãi bên cạnh cảnh sắc, Lâm Thanh Tuyết nội tâm không khỏi dâng lên một cỗ khác thường.

Bên ngoài bãi nàng không phải không có tới qua, chỉ có điều bình thường cũng là cùng đồng học đi tàu địa ngầm tới.

Nàng còn là lần đầu tiên ngồi hào hoa ô tô xuyên thẳng qua tại phồn hoa Ma Đô cảnh đêm phía dưới.

Loại thể nghiệm này cùng hai cái đùi dọc theo đường cảm giác sai lệch quá nhiều.

Nhất là nhìn xem người đi đường ánh mắt và cao lớn sáng lên kiến trúc, nội tâm cái kia mãnh liệt lòng hư vinh trực tiếp bị phóng đại gần trăm lần.

Đây chính là cuộc sống của người có tiền sao?

Thì ra có tiền thật sự sẽ khoái hoạt, mặc dù xe này cũng không phải nàng, nhưng mà nàng lại tại bên trên xe này cảm nhận được rõ ràng khoái hoạt.

Khả năng này mới là cuộc sống, mà nàng trước đây chỉ có thể gọi là làm lụng.

Giang Thành đậu xe ở bên ngoài bãi số mười tám một nhà 3 sao Michelin ngoài cửa.

Ngoài cửa rất nhanh liền có một cái mặc tây phục đánh cà vạt, tóc bôi mỡ ngoại quốc phục thị trên nhân viên đến đây.

Chỉ thấy hắn nhìn Giang Thành hẹn trước tin tức sau đó liền thao lấy một ngụm lưu loát tiếng Trung cung kính hướng về phía Giang Thành nói: Tôn kính Giang tiên sinh, hoan nghênh quang lâm, mười phần vinh hạnh có thể tiếp đãi được ngài tôn kính như vậy khách nhân, bên trong đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng, xin mời đi theo ta.

Nói xong cái kia ngoại quốc phục thị còn mười phần ưu nhã hướng về phía Giang Thành dựng lên một cái tư thế xin mời.

Nhìn một bên Lâm Thanh Tuyết hơi kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Giang Thành thế mà mang nàng đến chỗ sa hoa như vậy tới dùng cơm.

Sau đó hai người liền tại mấy người nhiệt tình nghênh đón phía dưới đi vào phòng ăn.

Nhà này 3 sao Michelin phòng ăn buổi tối thời gian chỉ tiếp đãi mười bàn khách nhân, hết sức khó khăn hẹn trước.

Mà Giang Thành xem như chiêu đi đỉnh cấp hội viên lại là mười phần nhẹ nhõm liền hẹn trước đến.

Lâm Thanh Tuyết một đường khôn khéo đi theo Giang Thành bên cạnh, dọc theo đường đi cũng không có mở miệng nói cái gì.

Mặc dù nàng chưa từng tới loại địa phương này.

Nhưng mà nàng cũng biết mình không thể biểu hiện quá mức luống cuống, dạng này sẽ ném đi Giang Thành khuôn mặt.

Căn cứ không hiểu rõ liền không mở miệng nguyên tắc Lâm Thanh Tuyết một đường ngậm chặt miệng.

Chỉ là ánh mắt âm thầm đánh giá bốn phía xa hoa tinh xảo hoàn cảnh.