Thứ 557 chương Tra không thể tra.

Tần Thành chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ cột sống xông thẳng đỉnh đầu, nguyên bản thẳng tắp sống lưng cũng tại trong nháy mắt cong xuống.

Hắn trừng lớn hai mắt, khó có thể tin mong bắt đầu hồi tưởng đến trước kia một ít chuyện, trong đầu không ngừng chợt hiện về lấy phía trước cùng Giang Kiến Minh chuyện trò vui vẻ hình ảnh.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia nhìn như không đáng chú ý Giang Kiến Minh, lại có to lớn như thế năng lượng, có thể tại trong nháy mắt để cho nhiều như vậy xí nghiệp đều cùng chính mình quyết liệt

Tần Thành sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, gặp Tần Thành một bộ bộ dáng mất hồn, cái kia cha vợ lạnh rên một tiếng, khắp khuôn mặt là khinh thường cùng phẫn nộ.

Hiện tại tin tưởng a? Ngươi đến cùng đem đối phương thế nào, hắn muốn như vậy chỉnh ngươi. Ngươi có biết hay không, ngươi hành động, đã cho nhà chúng ta mang đến bao nhiêu tổn thất! Ngươi cái này vật không thành khí, ta lúc đầu làm sao lại gả con gái cho ngươi!

Tần Thành nội tâm tràn đầy áy náy cùng hối hận. Hắn biết, chính mình nhất thời xúc động, có thể sẽ ủ thành sai lầm lớn.

Ta...... Ta sai rồi. Tần Thành tự lẩm bẩm, Ta thật sự không biết, hắn lại có năng lượng lớn như vậy, hắn không phải liền là một cái......

Đủ, những năm này ngươi xem một chút chính mình biến thành hình dáng ra sao, ngươi trước kia là cỡ nào khiêm tốn tiến bộ, bây giờ có chút tiền ngươi thì thay đổi.... Cho là ngươi là ai? Ngươi cho rằng ngươi có bao nhiêu năng lực? Cha vợ giận không kìm được nói, Ngươi bất quá là một cái nho nhỏ thương nhân, ngươi có tư cách gì cùng người ta đấu? Ngươi cho rằng ngươi có tiền liền ghê gớm? Ngươi có biết hay không, tại có ít người trong mắt, ngươi liền cái rắm cũng không phải là!

Tần Thành cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng cha vợ ánh mắt. Hắn biết, cha vợ nói không sai.

Chính mình chẳng qua là một người bình thường, một điểm bối cảnh cũng không có.

Dựa vào lão bà nhà mẹ đẻ mới có hôm nay.

Tại những cái kia người có quyền thế trong mắt, mình quả thật không có ý nghĩa.

Hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: Cha, ta biết sai...

Tần Thành lần này cũng không còn dám giấu diếm, hắn cúi đầu, giống một cái phạm sai lầm hài tử, trực tiếp đem hắn ở phi trường cùng Giang Thành mâu thuẫn nói thẳng ra.

Hắn biết, chuyện bây giờ đã bại lộ, ảnh chụp tất cả mọi người vỗ tới, chính mình cũng không còn cái gì tốt ẩn tàng.

Trong lòng của hắn có chút ủy khuất, cảm thấy chính mình chỉ là đùa giỡn một chút Chu Dĩnh mà thôi, cũng không có gì ghê gớm.

Hơn nữa hắn bất quá là nói Giang Thành hai câu, tay của mình liền bị bẻ gãy.

Hắn không rõ, Giang Kiến Minh tại sao muốn đối với hắn như vậy.

Cha vợ nghe vậy, trực tiếp mắng: Ngươi cái này sắc mê tâm khiếu hỗn đản, ta làm sao lại tìm ngươi dạng này một cái con rể, ta quả thực là mắt chó đui mù.

Thanh âm của hắn tràn đầy phẫn nộ cùng thất vọng, không chỉ có nghe xong cảm thấy trên mặt của mình tối tăm, cũng cảm thấy chính mình có lỗi với nữ nhi, dù sao người con rể này ban đầu là đích thân hắn chọn lựa.

Tần Thành nghe xong cha vợ lời nói, trong lòng cũng rất không thoải mái.

Cho tới bây giờ hắn còn cảm thấy chính mình cũng không có làm gì sai, chỉ là nhất thời xúc động mà thôi.

Chỉ thấy hắn không cho là đúng phản bác: Cha, chuyện cho tới bây giờ tới tới lui lui nói hai câu này có ích lợi gì? Chuyện này ngài có thể giúp ta giải quyết a? Hắn Giang Kiến Minh người quen biết còn có thể có ngươi nhiều.

Tại Tần Thành trong mắt, Giang Kiến Dân có thể là vận dụng chính mình đường tuyến kia giao thiệp mới có thể cho mình nặng như vậy nhất kích. Bằng không chỉ bằng hắn căn bản là làm không được dạng này.

Cha vợ nghe xong Tần Thành lời nói, trong lòng càng thêm tức giận.

Ngươi cho rằng ta là người nào? Ta là nhạc phụ của ngươi, không phải ngươi chó săn. Chính ngươi đã làm sai chuyện, mỗi lần đều nghĩ để cho ta giúp ngươi chùi đít? Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tần Thành nghe xong cha vợ lời nói, trong lòng cũng rất tức giận.

Cha, ngài đây là ý gì? Cũng là người một nhà, chẳng lẽ ngài liền mặc kệ ta sao? Ngài liền nhìn ta bị Giang Kiến Minh khi dễ sao?

Cha vợ nói: Ngươi đây là tự làm tự chịu, chính ngươi đã làm sai chuyện, bây giờ liền muốn chính mình gánh chịu kết quả.

Tần Thành nghe xong cha vợ lời nói, trong lòng triệt để lạnh.

Hắn chỉ cảm thấy cha vợ là đang xem thường chính mình, muốn cho hắn chịu thua đi cầu hắn.

Cha, ngài nói như vậy, ta cũng không thể nói gì hơn. Tất nhiên ngài không muốn giúp ta, vậy thì phá sản tốt.

Nói xong Tần Thành liền nhìn về phía lão bà của mình: Trần Tuyết đàn, ngươi cũng thấy đấy, cha ngươi không có chút nào lưu tình, bọn hắn liền nghĩ nhìn ta chết.

Nhìn xem ngươi chết, ngươi coi như là một đồ vật gì, ngươi có biết hay không nếu là chuyện này ngươi không xử trí hảo, chúng ta Trần thị xí nghiệp cũng biết đi theo chịu liên luỵ?

Cha, thật sự không có biện pháp sao? Chỉ có con đường này có thể đi? Trần Tuyết đàn khổ sở hỏi.

Cái kia cha vợ bất đắc dĩ nói: Ta đã điều tra qua, công ty bọn họ gần nhất đang tại chuyển hình, hơn nữa mấu chốt nhất là hắn gần nhất mười phần khiêm tốn tại Sơn Tây bên kia bắt lại một cái khu vực khai thác mỏ quyền sở hữu.

Sau đó thì sao?

Cái này khu mỏ quặng nguyên bản công ty bọn họ cũng không tại bán đấu giá danh sách ở trong, nhưng mà không biết vì cái gì, cuối cùng đoạt được quyền sở hữu người lại là Giang Kiến Minh.

Tần Thành ý thức được hắn cha vợ ý tứ, hỏi tiếp: Ngài nói như vậy là ý nói sau lưng của hắn có người?? Đến cùng là ai?

Cái kia cha vợ lắc đầu: Khu mỏ quặng cũng không phải tất cả mọi người đều có tư cách vào đi đấu giá cùng khai thác, ngươi có hay không nghĩ tới hắn một cái nho nhỏ công ty xây dựng lão bản vì cái gì có thể hai ba lần chen đi những người khác danh ngạch, trực tiếp vỗ xuống nó quyền sở hữu? Ở trong đó không chỉ cần phải tài lực hùng hậu, càng cần hơn cường đại người mạch, hơn nữa ta nghe được một chút tin tức là hắn mượn nhờ thế lực đến từ kinh đô.

Ngài nói là hắn phía trên có người? Tần Thành vấn đạo

Không chỉ như vậy đơn giản, từ gần nhất lưu truyền tiểu đạo tin tức đến xem, Giang Thái kiến trúc hẳn không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy, bởi vì Giang Kiến Minh người này tra không thể tra, đi lên đời thứ ba tất cả đều là trống không.

Tra không thể tra, vậy hắn đến cùng đến từ nơi nào?

Ngươi vấn đề này ta cũng muốn rất lâu, tra không thể tra? Vậy hắn đến cùng có thể tới từ nơi đâu đâu? Một người tại sao muốn che giấu mình thân phận? Một, trừ phi hắn người này có cái gì không thấy được ánh sáng quá khứ, hai chính là thân phận của hắn tương đối đặc thù.

Giang Kiến Minh, đại gia chỉ biết là hắn là Giang Thái kiến trúc lão bản, nhưng liên quan tới hắn đi qua, lại không có bất luận cái gì ghi chép. Gia tộc của hắn bối cảnh, giáo dục kinh nghiệm, đều giống như bị tận lực xóa đi, không có ai biết hắn từ đâu tới đây.

Bất quá cũng bởi vì cái này tra không thể tra, hắn tồn tại đều để người cảm thấy bất an. Giang Thái kiến trúc phía trước một mực hết sức điệu thấp, thẳng đến gần nhất mới bắt đầu có chút lộ đầu, mà ngươi lại tại lúc này đụng vào, đây quả thật là không phải một chuyện tốt.