Thứ 71 chương Sử dụng thất bại.

Sự tình tiến hành đâu vào đấy lấy, thẳng đến cuối cùng Giang Thành mới nhớ mình còn có một tấm 【 Đời đời con cháu không về kỳ 】 thẻ khen thưởng còn không có sử dụng.

Lần trước Kiều Nhân Nhân sở dĩ không có sử dụng, đó là bởi vì ngày đó Giang Thành uống rượu, tăng thêm đằng sau toàn bộ người chơi hưng phấn rồi, chờ kết thúc thời điểm mới nhớ.

Bởi vì đêm qua Vương Ngữ Yên len lén dùng Giang Thành công cụ này người học tập không ít điểm kiến thức, lúc này thực chiến vận dụng ngược lại là biết tròn biết méo.

Bất quá ngay tại Giang Thành chuẩn bị sử dụng trương này thẻ khen thưởng thời điểm thế mà không thành công.

Giang Thành nhìn một chút nhắc nhở.

Thì ra vận đến sử dụng tấm thẻ này còn có một cái trọng yếu tiền đề, đó chính là nhan trị nhất thiết phải đạt đến 90 điểm trở lên.

Vương Ngữ Yên nhan trị cho điểm là 90 phân, chỉ kém như vậy một phần, này ngược lại là để cho Giang Thành không nghĩ tới.

90 phân trở lên mỹ nữ đúng là ngàn dặm mới tìm được một.

Giống Vương Ngữ Yên loại này giáo hoa cấp bậc mỹ nữ thế mà chỉ có 90 phân.

Gặp sử dụng thất bại, Giang Thành chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu đem tấm thẻ này một lần nữa thu vào.

Thu hồi lại sau Giang Thành liền bắt đầu chuyên tâm chơi đùa.

................................

Một bên khác Vương Cường vẫn như cũ giống như bình thường, trực tiếp sẽ tại ven đường bắt chuyện hắn muội tử tái đến phụ cận khách sạn.

Vương Cường ôm mặc mát mẽ muội tử hướng về phía cô bé ở quầy thu ngân nói: Muội tử, cho ca xử lý một gian ra sức tinh phẩm phòng.

Tiếp nhận Vương Cường thẻ tín dụng, Đại Sảnh tiểu thư khách khí nói: Tốt. Xin ngài chờ một chút.

Nhìn xem tướng mạo luôn vui vẻ cô bé ở quầy thu ngân, Vương Cường lại hèn mọn nói: Muội tử, mấy ngày nay ca đều ở nơi này, có rảnh đi lên cùng nhau chơi đùa.

Cái kia sân khấu tiểu muội còn chưa kịp nói chuyện, chỉ thấy pos cho thấy quét thẻ thất bại bốn chữ.

Có lỗi với vị tiên sinh này, ngài thẻ này xoát không được, xin ngài đổi một tấm.

Vương Cường nhìn xem đưa tới thẻ ngân hàng, có chút mộng bức.

Xoát không được?? Không có khả năng a, có phải hay không máy móc hỏng, thử xuống trương này. Nói xong hắn bực bội từ trong ví tiền rút ra mặt khác một tấm thẻ.

Mấy giây sau đó, cô bé ở quầy thu ngân lại nói: Xin lỗi, thẻ của ngươi hạn mức không đủ, xin hỏi còn có những thứ khác tạp sao?

Vương Cường nghe lời này lập tức phản ứng lại, hai tấm thẻ đều xoát không ra, chắc chắn là Vương Vĩ dừng lại hắn tạp.

Hôm trước vừa mới mua chiếc kia Lamborghini, hắn trên người bây giờ một phân tiền đều không.

Chỉ có thể xoát thẻ tín dụng cùng cha hắn phó tạp, không nghĩ tới cái này hai tấm hiện tại cũng xoát không được.

Thảo, chắc chắn là lão đầu kia đang làm ta. Mắng xong Vương Cường bực bội gãi đầu một cái hướng về phía bên cạnh muội tử nói: Muội tử, ngươi trả trước nhà dưới tiền, đến lúc đó cho ngươi thêm.

Bên cạnh cái kia mát mẽ nữ sinh gặp Vương Cường muốn chính mình giao tiền phòng, trong nháy mắt biến sắc.

Mở lấy xe sang trọng trang phú nhị đại nam nhân hắn đã thấy nhiều, nói không chừng cái kia Lamborghini chính là mướn.

Ngay cả tiền phòng đều trả không nổi, xong việc sau chính mình càng là một phân tiền đều lấy không được.

Nghĩ như vậy nữ nhân kia lập tức liền há miệng mở phun: Ngươi nghĩ bạch chơi? Không có tiền cũng không cần trang người giàu có, học người khác mở cái gì xe sang trọng, đồ chơi rác rưỡi gì, lãng phí thời gian của lão nương.

Trắng Vương Cường một mắt sau đó liền ghét bỏ xoay người rời đi.

Nhìn xem Vương Cường băng lãnh tức giận biểu lộ, cô bé ở quầy thu ngân cũng len lén âm thầm chửi bậy.

Đúng là đồ chơi rác rưỡi gì, mới vừa rồi còn dám đùa giỡn chính mình, thì ra chính là một cái trang 13 nghèo bức.

Xin hỏi ngài còn làm sao tiên sinh?

Nhìn xem đi xa nữ hài kia, Vương Cường lúc này đem khí rơi tại cô bé ở quầy thu ngân trên thân.

Xử lý mẹ nó, cười cái gì cười?

Nói xong nhanh chóng cầm lại thẻ ngân hàng đi ra khách sạn đại sảnh.

Đi ra khách sạn sau đó Vương Cường lập tức liền cho Vương Vĩ gọi điện thoại.

Vương Vĩ lúc này đang một mặt mệt mỏi ngồi ở văn phòng xử lý đủ loại trái với điều ước văn kiện.

Sáng sớm hắn liền để người một mực đang xử lý trên mạng hot search cùng đủ loại khiếu nại.

Căn cứ hắn lấy được tình báo lần này hắc thủ sau màn thật sự chính là con trai nhà mình đắc tội người kia làm ra.

Giang Thành người này Vương Vĩ thế mà một điểm nội tình cũng không có điều tra ra.

Chỉ biết là hắn mới mở một nhà đăng ký tài chính 5 ức đầu tư công ty.

Còn lại Vương Vĩ là một chút cũng tra không được.

Mà hết thảy này còn phải nhờ có hệ thống

Điện thoại vừa tiếp thông Vương Cường liền lập tức lớn tiếng gầm rú: Cha, ngươi chuyện gì xảy ra, ta thế mà xoát không ra tiền, ngươi biết ta mới vừa rồi bị người như thế nào cười nhạo sao? Mau đưa thẻ của ta khôi phục lại.

Gặp Vương Cường không có chút nào ăn năn ý tứ, Vương Vĩ lập tức tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Ta lại nói cho ngươi một lần, đem ngươi làm sự tình cho ta giải quyết, đừng luôn cho là trong bốn biển đều là cha ngươi, chuyện lần này ngươi nếu là còn không tỉnh lại, sửa đổi một chút chính mình tính xấu, về sau ngươi liền tự sinh tự diệt a, ngược lại cái nhà này cũng sắp bị ngươi thua sạch. Có tin ta hay không để các ngươi hai cái một phân tiền đều lấy không được.

Nói xong Vương Vĩ liền hừ lạnh một tiếng trực tiếp cúp điện thoại.

..............................