Thứ 172 chương Lão ba điện thoại.

Hắn nhíu chặt lông mày trong lúc nhất thời lại không biết nên xử như thế nào đánh gãy.

Không muốn biết không cần đem chuyện này nói cho trưởng bối trong nhà.

Vương Hào, đây là bên ngoài, có chuyện gì chúng ta về đến trong nhà nói thế nào, đừng làm cho toàn thành đều biết, cái này đối ngươi cũng không chỗ tốt gì.

Ta là người bị hại, ta sợ cái gì?? Hắn đem ta đánh thành dạng này ta còn sợ bị người khác biết sự tình gì? Ngươi mẹ nó đầu óc bị cửa kẹp?

Gặp Vương Hào một bộ dáng vẻ khó chơi, Tề Viễn lạnh lùng nhìn một chút hắn móc ra điện thoại: Đi, ngươi muốn đem sự tình làm lớn đúng không, ta liền bồi ngươi chơi.

Nhìn xem Tề Viễn liền muốn rút ra điện thoại, Giang Thành lần nữa bấm tay của hắn.

Không cần, chính ta xử lý, tất nhiên hắn muốn luôn miệng nói muốn cho ta dễ nhìn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn hôm nay đến cùng là ai bối cảnh cứng rắn, nhớ kỹ, thế giới này cũng không phải chỉ có ngươi có bối cảnh.

Giang Thành nhớ tới lần trước mua kéo pháp thời điểm hệ thống khen thưởng khen thưởng đặc biệt.

Có hệ thống nơi tay chính mình sợ cái gì,

Mở ra hệ thống khen thưởng đặc quyền trang bức tạp, chỉ thấy phía trên in một số điện thoại di động mã.

Bất quá dãy số này như thế nào quen thuộc như vậy?

Giang Thành mở điện thoại di động lên lật ra một cái sổ truyền tin, nhìn một cái như vậy cả một cái lớn im lặng ở.

Đây không phải cha nhà mình Giang Kiến Minh dãy số?

Hệ thống đang làm cái gì?? Ra Bua sao?

Bây giờ thế nhưng là thời khắc mấu chốt, chính mình bức đều gắn xong cũng đừng cho mình cả thẻ gì các loại ý đồ xấu a.

Giang Thành một lần nữa điểm qua một lần, như trước vẫn là biểu hiện cái số này.

Chẳng lẽ Giang Kiến Minh còn nhận biết đại nhân vật gì hay sao?

Tề Viễn gặp Giang Thành cũng lấy điện thoại cầm tay ra, biểu lộ ngưng trọng nói một lần: Giang huynh, mặc dù phụ thân hắn là Ma Đô người đứng thứ hai, mà phụ thân ta cùng hắn chức vị khác biệt, nhưng mà cấp bậc giống nhau, việc này có thể không phải xử lý tốt như vậy, ngươi xem xuống có thể hay không xử lý, nếu là không được ta liền gọi điện thoại cho nhà ta lão đầu kia, để cho hắn nghĩ một chút biện pháp.

Giang Thành gật đầu một cái: Yên tâm, ta gọi điện thoại.

Mặc dù Giang Thành còn như lọt vào trong sương mù, bất quá hắn tin tưởng hệ thống hẳn sẽ không như vậy không đáng tin cậy mới có thể.

Giang Thành rất nhanh liền bấm điện thoại.

Tiếng điện thoại tút tút tút vang lên, qua mấy giây sau đó Giang Kiến Minh mới đưa điện thoại nhận.

Tiểu tử ngươi còn biết gọi điện thoại cho ta?

Cha, ta bên này có hơi phiền toái.

Thế nào? Chuyện gì? Đầu bên kia điện thoại Giang Kiến Minh âm thanh lập tức nghiêm túc.

Tại Ma Đô đánh một người, nghe nói phụ thân hắn là nơi này người đứng thứ hai..... Giang Thành tuyển một chút trọng điểm nói cho Giang Kiến Minh nghe.

Giang Kiến Minh bên kia nghe xong trước tiên liền hỏi thăm Giang Thành: Ngươi có bị thương hay không?

Không có.

Không có là được, ngươi yên tâm, ta bây giờ tìm người đi qua xử lý.

Giang Kiến Minh trấn an Giang Thành mấy câu sau đó liền cúp điện thoại.

Lúc này hắn mở ra điện thoại di động của mình trong thông tin, nhìn xem cái kia chữ số 9999999 dãy số nhíu mày thở dài một hơi, gọi tới.

Đây hết thảy Giang Thành cũng không biết thỉnh.......

Tại Giang Thành gọi điện thoại thời điểm, Tề Viễn đã để người đem hiện trường thanh tràng, dù sao việc này nếu là truyền đi thì càng khó sạch sửa lại.

Lão bản của nơi này cũng nhận biết Tề Viễn cùng Vương Thông Thông, xảy ra loại chuyện này hắn tự nhiên là hết sức phối hợp.

Rất nhanh liền đem người vây xem cái đẩy ra.

Một lát sau vài tiếng tiếng bước chân dồn dập hướng về bọn hắn nhanh chóng đi tới.

Phụ cận cảnh giác chạy đến sau đó liền mở miệng hỏi: Là ai ở đây sử dụng bạo lực.

Tên dẫn đầu kia cảnh sát nhân dân hết sức khí thế hỏi.

Tề Viễn nhìn rồi một lần mấy cái kia cảnh sát nhân dân mở miệng nói ra: Bất quá là một chút việc nhỏ, hiểu lầm mà thôi, trở về đi.

Gặp thu sao quay đầu nhìn về phía chính mình, cái kia dẫn đầu cảnh sát lập tức có chút hơi khó nói: Cùng, Tề công tử, ngươi cũng ở nơi đây? Cái này....

Mấy người đều kinh ngạc nhìn lẫn nhau một mắt.

Tề Viễn phụ thân cùng Vương Hào phụ thân đẳng cấp giống nhau, cũng là Ma Đô phó thư kí, trước đó lúc nào cũng gây chuyện, cho nên phụ cận cảnh sát nhân dân đều biết hắn.

Mà Vương Hào bọn hắn tự nhiên cũng nhận biết, hai người không đối phó rất lâu.

Nhìn xem Vương Hào gương mặt bầm đen bộ dáng, cực kỳ cảnh giác lập tức làm khó.

Cái này Vương công tử, ngươi có muốn hay không tới trước bệnh viện lau lau thuốc?

Vương Hào gặp cảnh sát nhân dân cuối cùng đã tới, sức mạnh lần nữa đủ.

Hiểu lầm cái gì, ta đều bị đánh thành dạng này, chính là tiểu tử này, bắt hắn lại. Vương Hào hung tợn chỉ vào Giang Thành nói.

Mấy cái cảnh giác gặp Vương Hào chỉ vào một cái khác người trẻ tuổi mà không phải Tề Viễn, lập tức đều thở dài một hơi.

Chuyện gì xảy ra? Vương công tử thương thế kia là ngươi đánh? Cảnh giác nghiêm túc hỏi Giang Thành.