Thứ 353 chương Biết đến rất cẩn thận.

Lợi hại như vậy, vậy được, ta để cho công ty chuyên môn cho nàng chế tạo riêng, chỉ cần phối hợp quay video, tuyên truyền biên tập liền dạy cho người chuyên nghiệp, dạng này đã không ảnh hưởng học tập cũng không cần lại nhín chút thời gian đi kiêm chức.

Hảo, ta nghe lời ngươi. Chu Dĩnh khôn khéo gật đầu một cái.

Chu Dĩnh lúc này nội tâm cũng là hết sức cảm kích Giang Thành.

Mặc dù Giang Thành không có nói thẳng phải nuôi nàng.

Nhưng mà Giang Thành lại cho nàng một cái phát triển đường đi cùng một phần công việc ổn định, thậm chí càng bỏ ra nhiều tiền cho nàng mở rộng.

Cái này cũng là gián tiếp nuôi nàng ý tứ.

Ba người vừa tán gẫu một bên nhìn xem bờ sông Phong Cảnh.

Trong lúc đó một mực đến gần Giang Thành đang quay chiếu Chu Dĩnh đột nhiên cảm thấy phía dưới truyền đến một tia khác thường.

Chu Dĩnh theo bản năng giận trách nhìn về phía Giang Thành, đã thấy Giang Thành chững chạc đàng hoàng nhìn xem Chu Dĩnh điện thoại.

Một bộ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác phối hợp với nàng chụp ảnh dáng vẻ.

Cứ việc Giang Phong từng trận đánh tới, nhưng mà Chu Dĩnh gương mặt lại là càng ngày càng đỏ.

Về sau thậm chí còn bắt đầu đem cái mông của mình chiến lược tính hướng về Phương Viện phương hướng dời đi.

Vì không để Phương Viện nhìn ra manh mối, Chu Dĩnh chỉ có thể làm bộ nhìn xem trong điện thoại di động chụp đẹp đẽ tấm ảnh.

....................

Sau nửa giờ thuyền cuối cùng mở ra cập bờ, ba người xuống thuyền thời điểm tự nhiên thu đến không thiếu du khách ánh mắt.

Dù sao hai cái đại mỹ nữ đi tới chỗ nào đều không thể thiếu nhất thiết phải có quay đầu tỷ lệ.

Người bình thường thưởng thức mỹ nữ đồng thời cũng sẽ bắt đầu thảo luận mỹ nữ người bên cạnh, dù sao mỹ nữ nói như vậy đều là người có tiền.

Bất quá khi mọi người thấy Chu Dĩnh cùng Phương Viện bên cạnh Giang Thành thời điểm những người kia đột nhiên cảm thấy không có gì để nói nhiều.

Dù sao dài lại cao lại soái, còn có Maybach tới đón, xem xét chính là phú nhị đại.

Chờ Giang Thành bọn hắn đi sau đó, bờ sông du khách mới hậu tri hậu giác phát hiện Chu Dĩnh nguyên lai chính là ma đều cao ốc phía trên trên biển quảng cáo nữ nhân.

Muốn cầm điện thoại di động lên chụp ảnh thời điểm ba người đã sớm lên xe.

Cmn, hai nữ nhân này không phải liền là phía trên hai cái này sao?

Cho nên đêm nay hai chọi một???

Thực sự là hâm mộ, nhìn thấy chân kia không có? Đều nhanh đi thẳng đến ta eo vị trí....

Tại sao không ai hâm mộ hai mỹ nữ kia a, tỏ tình cái kia soái ca cũng quá đẹp trai a, ta muốn trực tiếp đi lên dán dán.

Đem Chu Dĩnh cùng Phương Viện đưa về trên đường, Vương Thắng nhìn một chút điện thoại hướng về Giang Thành mở miệng dò hỏi.

Thiếu gia, phía trước đường cao tốc đoạn đường xảy ra tai nạn xe cộ, nghe nói là một chiếc Telas thắng xe không ăn xảy ra tai nạn xe cộ, chủ xe là nữ, chúng ta đi cái này đoạn đường lời nói sẽ có chút chắn, tốt nhất là đi đường vòng.

Nguyên bản đang tại xoát điện thoại di động Giang Thành lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Vương Thắng.

Telas, nữ.

Bảo an tiểu đội hành động vẫn là nhanh như vậy.

Giữa trưa vừa phía dưới phát thông tri, buổi tối sẽ làm tốt.

Giang Thành sắc mặt cảm xúc không biến, cúi đầu tiếp tục xem Trần Tuyết phát tới công ty văn kiện.

Nhẹ nhàng mà hỏi: Tai nạn xe cộ? Nghiêm trọng không?

Nghe nói thật nghiêm trọng, khung xe đốt sắp hết, bất quá mười phần may mắn, người qua đường dừng lại đem nàng kéo ra ngoài, 120 đến thời điểm đối phương còn lại một hơi, bây giờ cũng tại bệnh viện, căn cứ vào người vây xem nói, toàn bộ bộ mặt bị hỏa thiêu thương, trước mắt đang tại iuc phòng bệnh cứu giúp.

Giang Thành gật đầu một cái: Tàu điện tại trên đường cao tốc xảy ra tai nạn xe cộ còn có thể còn lại một hơi, đúng là rất may mắn, ta đã nói rồi, không thể mua Telas, phanh lại là cái vấn đề lớn a.

Chỗ ngồi phía sau xe Chu Dĩnh cùng Phương Viện đồng thời không nghe ra hai người lời nói bên trong dị thường.

Chu Dĩnh theo bản năng sờ mặt mình một cái gò má, cất đồng tình ngữ khí nói: Làm bỏng, đây chẳng phải là hủy khuôn mặt.

Phương Viện nói tiếp: Telas là tàu điện a?

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng vậy, tàu điện một khi xảy ra tai nạn xe cộ, dễ dàng nhất chính là tự đốt, trên thân xe lại có số lớn pin, lập tức liền sẽ gây nên nổ tung, hết sức nguy hiểm.

Vương Thắng phụ hoạ gật đầu một cái: Chính xác, bất quá coi như đối phương nhặt về một cái mạng, sau này khôi phục cũng không dễ dàng, nghe nói nguyên bản dài thật đẹp mắt, chỉ điều trị chữa trị phí tổn liền phải hơn mấy trăm vạn, hơn nữa ta còn nghe nói nữ nhân kia còn mua bảo hiểm tai nạn.

Bảo hiểm tai nạn? Người được lợi ích viết là ai?

Là em trai nàng tên, trước kia ta cũng cảm thấy hiếu kỳ, người bình thường mua bảo hiểm tai nạn, người được lợi ích viết có thể là phụ mẫu, không nghĩ tới hai tỷ đệ cảm tình rất tốt, xảy ra chuyện người được lợi ích lại là đệ đệ.

Giang Thành nở nụ cười: Ta cũng không nghĩ đến, cũng không biết tỷ tỷ nàng loại sự tình này, người được lợi ích sẽ đi hay không bệnh viện chiếu cố nàng.

Ta nghe nói đệ đệ của hắn không biết từ nơi nào nghe được nhắc nhở, đang tại trên mạng chiến đấu Telas vì tỷ tỷ nàng bảo vệ quyền lợi, hy vọng nhận được Telas quan phương bồi thường.

Ngược lại là tỷ đệ tình thâm, cũng là hai cái người đáng thương, giúp bọn hắn một chút a, xem Telas bên kia nói thế nào.

Chu Dĩnh ngược lại là không nói gì, ngược lại Phương Viện có chút ngoài ý muốn: Ngươi cái này nghe được tư liệu giống như rất cặn kẽ.

Bây giờ tài xế như vậy ngưu bức rồi sao? Người khác xảy ra tai nạn xe cộ liền trong nhà người ta tình huống đều hỏi thăm rõ ràng.

Vương Thắng nhìn một chút phía sau xe kính, hướng về phía Phương Viện lễ phép gật đầu một cái: Đúng vậy, con người của ta khá là yêu thích bát quái, có rất nhiều nhóm, ưa thích ở bên trong lặn xuống nước.

Gặp Vương Thắng hào phóng thừa nhận, Phương Viện cùng Chu Dĩnh trong nháy mắt đều bị chọc phát cười.

....

Rất nhanh liền đem Chu Dĩnh cùng Phương Viện đưa đến phòng thuê dưới lầu.

Giang Thành đem hôm nay mua đồ vật cầm xuống xe sau đó đưa cho các nàng.

Phương Viện hướng về phía Giang Thành nói: Cám ơn ngươi, Giang Thành đồng học.

Chu Dĩnh nhưng là không để ý Phương Viện tại chỗ trực tiếp cho ta Giang Thành một cái to lớn ôm, ôm lấy thời điểm thậm chí còn nhanh chóng hôn Giang Thành một ngụm.

Đêm nay Giang Thành chuẩn bị cho nàng lãng mạn thật sự là để cho nàng có chút ngăn cản không nổi.

Nếu là Phương Viện không ở nơi này, Chu Dĩnh cảm thấy chính mình đêm nay chắc chắn sẽ không cự tuyệt Giang Thành.

..........