Thứ 656 chương Ma đèn huynh đệ.

Tạ Binh tiếp lấy lại hỏi: Cái kia Giang đổng, liên quan tới công hội sự tình, ngài còn có cái gì chỉ thị sao?

Giang Thành nghĩ nghĩ, sau đó nói: Công hội sự tình các ngươi phải nắm chặt xử lý, bây giờ trực tiếp ngành nghề cạnh tranh kịch liệt như vậy, chúng ta không thể rơi vào người khác đằng sau, còn có, các ngươi phải chú ý nhiều một chút có tiềm lực người mới, đem bọn hắn ký tới, bồi dưỡng thành công ty của chúng ta chủ bá.

Tạ Binh cùng Thẩm Chính nghe vậy liếc nhau một cái, trên mặt của bọn hắn đều hiện lên ra một tia thần sắc khó khăn.

Rõ ràng, đối với nhiệm vụ này, bọn hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Đào góc tường sự tình nói dễ, làm cũng rất khó khăn.

Nhất là đối mặt loại này đại chủ bá, nào có dễ dàng như vậy liền có thể đào tới đây chứ?

Coi như có thể đào tới, đó cũng là cần trả giá cực cao giá cao.

Hơn nữa, sau này hiển hiện cũng là một vấn đề.

Mặc dù bây giờ trực tiếp bắt đầu phát hỏa, nhưng mà chân chính làm cũng liền đùa cá cùng răng hổ hai cái này bình đài.

Dựa vào những thứ này sân thượng fan hâm mộ khen thưởng, thật sự có thể đem như thế một số lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng ký kết phí kiếm về sao?

Sông Tạ Binh vội vàng mở miệng nói ra: Giang đổng, liên quan tới thiết lập trực tiếp công hội vấn đề tiền bạc trước mắt khoản tiền đã không quá đủ.

Giang Thành nghe vậy cũng không có ì ạch, trả lời: Đợi chút nữa ta để cho tinh thần đầu tư cho ngươi phát mấy ức đi ra, tất nhiên muốn làm, liền hướng lớn bên trong làm, ngươi không còn kiểm kê một chút trên thị trường các đại công hội đại chủ bá, có tiềm lực trực tiếp hẹn đàm luận, phí bồi thường vi phạm hợp đồng nên bồi bồi ký kết phí nên lật lật, tóm lại không cần tiểu đả tiểu nháo, hiểu rồi không có?

Hai người các ngươi cứ việc đi làm, đừng có lo nghĩ. Nếu là cảm thấy khó khăn, cái kia liền đem chia thấp hơn một thành cho những thứ này chủ bá cũng không có việc gì, ta tin tưởng dạng này chia hẳn là rất hấp dẫn người ta.

Gặp Giang Thành đưa ra điểm này, Thẩm Chính cùng Tạ Binh sắc mặt dịu đi một chút.

Nếu như điều kiện giống nhau tình huống phía dưới, ký kết phí cao một chút mà nói, rất nhiều đại chủ bá hẳn là cũng sẽ không đồng ý nhảy hãng a.

Dù sao đi ăn máng khác cũng là có nguy hiểm, điểm này bọn hắn cũng biết rõ.

Nhưng mà nhiều nhường ra một thành lợi ích điểm này thế nhưng là một cái mười phần lực hấp dẫn cực lớn.

Đa tạ Giang đổng đề điểm, chúng ta hiểu rồi.

Hơn mười phút sau đó, Giang Thành đem kế tiếp đại khái nhiệm vụ cùng Tạ Binh cùng Thẩm Chính sau khi nói xong, mới duỗi ra lưng mỏi, nhìn về phía nho nhỏ xốp giòn cùng Lưu Vũ thà.

Giang Thành mười phần công thức hoá hướng lấy bọn hắn nói: Xin lỗi, đợi lâu.

Nho nhỏ xốp giòn còn chưa mở miệng, thì thấy Lưu Vũ thà gấp gáp nói: Không có không có, chúng ta đợi không lâu, cà phê uống rất ngon.

Giang Thành hướng về hắn cười cười, không có chủ động mở miệng cùng hắn đáp lời.

Mặc dù hắn đối với Lưu Vũ thà cũng cảm thấy hứng thú, nhưng mà quyền chủ động bây giờ tại Giang Thành bên này, hắn cũng không gấp gáp.

Giang Thành nhìn về phía nho nhỏ xốp giòn, ánh mắt bên trong mang theo một tia xem kỹ.

Ngươi quyết định xong?

Nho nhỏ xốp giòn nghe vậy lập tức gật đầu một cái: Onii... Giang đổng, ta quyết định xong, có thể gia nhập công ty của ngài, quả thực là vinh hạnh của ta.

Nho nhỏ xốp giòn thanh âm bên trong tràn đầy kích động cùng chờ mong.

Lúc này trên gương mặt đáng yêu thậm chí còn mang theo một tia nụ cười lấy lòng.

Nhìn xem nho nhỏ xốp giòn gà con mổ thóc dáng vẻ, Giang Thành nội tâm không khỏi nở nụ cười. Hắn biết, kế hoạch của mình đã có hiệu quả.

Cố ý để cho nho nhỏ xốp giòn cùng Lưu Vũ thà ở đây ăn không ngồi chờ, chính là vì mài mài một cái nhuệ khí của bọn họ, để cho bọn hắn càng thêm trân quý cơ hội này.

Đối với ký kết, ngươi có cái gì đặc thù yêu cầu? Giang Thành ôn hòa hỏi.

Nho nhỏ xốp giòn sớm đã bị Giang Thành vừa rồi nói chuyện đập lòng tin hoàn toàn không có, nơi nào còn dám nói tới yêu cầu gì.

Nàng lắc đầu, cẩn thận từng li từng tí nói: Không có gì đặc thù yêu cầu, chính là ta ký kết kỳ còn chưa tới, cần công ty giúp ta giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng có thể chứ?

Đi, đợi chút nữa cùng bọn hắn hai cái thật tốt trò chuyện chút, bọn hắn sẽ căn cứ vào tình huống của ngươi cho ngươi báo giá, thích hợp liền ký.

Tốt, Giang tổng. Nho nhỏ xốp giòn nghe vậy một mặt hưng phấn cười hì hì trả lời.

Gặp hai câu nói thời gian liền nói xong, Giang Thành liền đứng lên nói tiếp: Vậy các ngươi hai cái trò chuyện, ta còn có chuyện xử lý, đi trước.

Gặp Giang Thành trực tiếp vứt xuống nàng liền muốn rời khỏi, nho nhỏ xốp giòn cũng không có gì ý kiến.

Phía trước nàng còn cảm thấy Giang Thành đối với nàng có ý tứ.

Hiện tại xem ra, công ty hắn có nhiều như vậy ưu thế mị lực so với nàng còn lớn hơn đại võng hồng, Giang Thành làm sao có thể để ý nàng.

Lúc này nàng ngược lại là một chút ý tưởng cũng bị mất.

Tương phản, một bên Lưu Vũ thà lập tức nóng nảy đứng lên.

Hướng về phía Giang Thành nói: Giang đổng, ngượng ngùng, ta muốn theo ngài trò chuyện chút.

Giang Thành biết hắn muốn nói là cái gì, tiếp lấy dừng bước, nhìn về phía hắn: Mời nói.

Lưu Vũ thà sợ Giang Thành không biết hắn, lập tức bản thân tự giới thiệu mình một chút: Ta kỳ thực cũng là một cái võng hồng, ta là ma đèn huynh đệ bên trong một cái thành viên.

Nói xong hắn liền hướng về Giang Thành bái, một bộ ứng viên tư thái.

Chúng ta ma đèn huynh đệ tại đậu âm fan hâm mộ lượng hơn 200 vạn, không biết có thể hay không may mắn gia nhập vào công ty của ngài.

Chờ đến hắn tự tiến cử Giang Thành khóe miệng nở nụ cười: Ngược lại có chút ấn tượng? Chính là mấy người đoàn đội??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lưu Vũ thà nhanh chóng gật đầu một cái: Đúng đúng.

Ngươi ngược lại là cũng không tệ lắm, bất quá bọn hắn mấy cái đi, không có ấn tượng gì.

Lưu Vũ thà nghe vậy lập tức nói: Mấy người bọn hắn kỳ thực âm nhạc phương hướng cũng là rất không tệ.

Loại kia bối cảnh công cụ người, tùy tiện dùng một cái âm nhạc phát ra chẳng phải thay thế.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lưu Vũ thà lập tức có chút lúng túng.

Dù sao ma đèn huynh đệ cuối cùng cũng là giải tán bay một mình.

Mà lúc đó chính hắn cũng tại trực tiếp gian nói qua, chính mình hết lòng quan tâm giúp đỡ, đằng sau có âm nhạc hoạt động lời nói cũng biết chiếu cố mấy người bọn hắn.

Mặc dù hắn đã sớm có loại ý nghĩ này, nhưng hắn cũng không tiện trực tiếp mở miệng.

Hắn không biết Giang Thành cụ thể ý nghĩ, chỉ có thể công thức hóa trả lời: Giang tổng, ngài có thể không hiểu rõ lắm chúng ta ma đèn huynh đệ tình huống. Mấy người chúng ta đều là bởi vì ưa thích âm nhạc mới đi đến cùng nhau, hơn nữa mỗi người đều có chính mình đặc biệt âm nhạc phong cách cùng tài hoa.

Giang Thành nghe xong Lưu Vũ thà lời nói, mỉm cười: Ngươi nói ta đều hiểu. Bất quá, ta vẫn còn muốn suy tính một chút công ty lợi ích cùng phát triển.

Nói thật, tại đại chúng trong mắt, ma đèn huynh đệ bên trong chính xác chỉ có Lưu Vũ thà một người là nhô ra.

Mà khác hai người tồn tại thì có vẻ hơi dư thừa.

Có thể nói đoàn thể thu vào đều là dựa vào Lưu Vũ thà danh khí,

Dưới loại tình huống này, sâu hơn tình nghĩa huynh đệ đều sẽ bị hao mòn hết, bởi vì dính đến phân phối lợi ích vấn đề.

Lưu Vũ thà đối với loại tình huống này cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ cùng buồn rầu.

Hắn biết mình thành công không thể rời bỏ ma đèn huynh đệ ủng hộ và trợ giúp? Nhưng mà hắn cũng biết mà ý thức được, quan hệ giữa bọn họ đã trở nên càng ngày càng vi diệu cùng phức tạp.

Dưới loại tình huống này, hắn không biết nên như thế nào đối mặt các huynh đệ của mình, cũng không biết nên xử lý như thế nào quan hệ giữa bọn họ.