Thứ 189 chương Cùng đi góp cái nhiệt tình.

Tại Lục gia miệng cái này phát đạt khu vực.

Chu Nhan cũng vì không thiếu giá trị bản thân hơn ức, thậm chí mấy chục ức khách hàng làm qua nghiệp vụ.

Nàng tự nhận là chính mình đi theo một cái làm tại ma đều làm hành trưởng cữu cữu cũng coi như là được chứng kiến không ít cảnh tượng hoành tráng.

Liền lúc này trông thấy trong truyền thuyết Vương Thông Thông nàng cũng không có gì bao lớn cảm giác.

Bất quá rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng xuất phát từ Chu Nhan đối với tướng mạo phổ thông hơn nữa cực kỳ hoa tâm Vương hiệu trưởng không có hứng thú.

Ở trong mắt nàng nam nhân cũng không phải chỉ cần có tiền liền có thể.

Làm một nhan trị khống, Vương Thông Thông hoàn toàn không tại Chu Nhan cân nhắc phạm vi bên trong.

Hơn nữa chủ yếu nhất là Vương Thông Thông cũng không có làm qua tài chính khổng lồ như thế nghiệp vụ.

Chu Nhan một bên cẩn thận xác minh lấy đủ loại số liệu một bên âm thầm đánh giá Giang Thành.

So sánh lên bên cạnh ngồi xiêu xiêu vẹo vẹo lại vểnh lên chân bắt chéo Vương Thông Thông, Giang Thành cho nàng cảm giác hoàn toàn không giống.

Tướng mạo ưu việt, tư thái tự phụ.

Lại thêm giá trị bản thân không ít.

Khiêm tốn công tử bốn chữ này dùng để hình dung Giang Thành lại cực kỳ thích hợp.

Chu Nhan cữu cữu xem như ma đều chiêu làm được chi nhánh ngân hàng hành trưởng, nguyên bản cũng là thuộc về tầng cao nhất nhân sĩ.

Nhưng mà rõ ràng tại trước mặt Giang Thành tư thái của hắn phóng so sánh cực thấp.

Tăng thêm Từ Lỗi gọi nàng đi vào phục vụ Giang Thành phía trước nói với nàng một phen ám chỉ tính chất cực mạnh lời nói.

Đại khái chính là để cho nàng thật tốt nắm chặt Giang Thành, vì bọn họ gia tộc làm cống hiến các loại.

Từ Lỗi lời nói kia để cho Chu Nhan không tự chủ được lúc nào cũng nhìn về phía Giang Thành.

Chu Nhan nâng một cái ipad ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp lại cung kính hướng về phía Giang Thành nói: Giang công tử, ở đây xin ngài đọc phía dưới, xác nhận không sai thỉnh ở đây ký tên.

Giang Thành nhìn một chút sau đó lần nữa ký xuống tên của mình.

Rất nhanh bách phu trưởng hắc kim tạp cùng một tấm mới thẻ tiết kiệm liền tại mấy người khẩn cấp xử lý lý phía dưới làm xong.

Chu Nhan đem hai tấm thẻ bỏ vào một cái tuyệt đẹp trong hộp, cung kính đưa cho Giang Thành.

Giang tiên sinh, trương này titan bách phu trưởng hắc kim thẻ tín dụng đã vì ngài giải quyết xong, tấm thẻ này ban đầu hạn mức vì 2000 vạn, sau này sẽ căn cứ vào ngài bình thường tiêu phí tiến hành hạn mức điều chỉnh, ngoài ra còn có một tấm ta làm được thẻ tiết kiệm, hai tấm thẻ liên quan quyền lợi đều ghi chép trong này sách nhỏ bên trên, ngài có rảnh có thể kiểm tra một chút.

Giang Thành đưa tay qua nhận lấy hộp, cười đáp lại: Khổ cực các ngươi.

Ngài quá khách khí, đây đều là chúng ta phải làm. Chu Nhan cười khoát tay áo.

Một bên Từ Lỗi nhìn xem Chu Nhan cùng Giang Thành tương tác dáng vẻ, nội tâm không khỏi một hồi mừng thầm.

Hắn an bài cháu ngoại của mình nữ cho Giang Thành làm phụ tá riêng kỳ thực là có tư tâm.

Mặc dù Chu Nhan so Giang Thành lớn 3 tuổi.

Nhưng tục ngữ nói hảo Nữ đại tam ôm gạch vàng.

Nữ nhân lớn hơn một chút cũng tương đối sẽ thương người.

Cho nên 3 tuổi cái tuổi này vừa vặn.

Hơn nữa cũng là người trẻ tuổi, sớm chiều ở chung phía dưới hết thảy đều có khả năng.

Tăng thêm Chu Nhan lại tại thủ hạ của mình làm việc, lấy nàng năng lực cùng Từ Lỗi quyền lực và nhân mạch.

Chịu nhiều mấy năm tư lịch, Phó chủ tịch ngân hàng vị trí này trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Nàng cái tuổi này liền có thể đi đến nàng vị trí này đã là rất nhiều người bình thường đều ngước nhìn không tới thiên chi kiêu nữ.

Dựa vào là không chỉ có là trong nhà thu xếp hơn nữa Chu Nhan từ thành tích nhỏ ưu việt, nhảy lớp liên thanh, sau khi tốt nghiệp trực tiếp liền lên tới bây giờ vị trí này, đương nhiên dựa vào là cũng đều là Từ Lỗi an bài.

Nếu là nàng có thể cùng Giang Thành có thứ gì không giống nhau liên hệ.

Chuyện này đối với bọn hắn gia tộc tới nói không thể nghi ngờ là một cỗ mới trợ lực.

Nhìn xem trước mắt cái này hai tấm tuyệt đẹp thẻ ngân hàng, Giang Thành vẻ mặt như cũ, cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Hơn 2000 vạn thẻ tín dụng bây giờ đối với hắn tới nói đồng thời không có lực hấp dẫn gì.

Bất quá loại này tạp cũng coi như là một cái tài sản thân phận tượng trưng, nói tháo một điểm chính là một tấm trang bức tạp.

Vừa ra tay liền biết ngươi là kẻ có tiền cái chủng loại kia tạp.

Giang Thành cầm lấy cái kia trương thẻ tiết kiệm, mở ra hệ thống giao diện đem trương này mới thẻ ngân hàng khóa lại đi vào.

Đúng, hôm nay ăn cái gì? Vương Thông Thông một bên nhìn xem mỹ nữ chủ bá một bên quay đầu hỏi Giang Thành.

Hắn giọng điệu cứng rắn nói xong, Uông Chính cùng Trần Hạo uy tín liền phát tới.

Uông Chính: Lão Giang, đêm nay có rảnh hay không đi ra ăn cơm a? Trần Hạo tiểu tử kia thế nhưng là một mực tại nói thầm muốn cùng ngươi tụ một chút.

Trần Hạo: Giang huynh, đêm nay đến hòa bình khách sạn lớn ăn chực một bữa tụ họp một chút?

Uông Chính cùng Trần Hạo là hắn đến ma đều biết nhóm đầu tiên bằng hữu, bình thường cũng một mực gọi Giang Thành.

Giang Thành đối bọn hắn hai người Giang Thành cảm quan đều rất không tệ.

Hơn nữa hôm qua cũng đã cùng bọn hắn hai cái nói ra lần lại tụ họp, tăng thêm hôm nay bọn hắn lại chủ động mời, cự tuyệt nữa không tốt lắm.

Giang Thành nhìn xem điện thoại hướng về phía Vương Thông Thông nói: Đêm nay ta cùng người khác đã hẹn, nếu không thì ngươi cũng cùng đi tham gia náo nhiệt?

Ai vậy? Ta biết sao? Vương Thông Thông tò mò hỏi.

Giang Thành nhún vai nói: Ngươi có biết ta hay không làm sao biết, hai người, một cái gọi Uông Chính, một cái gọi Trần Hạo.

Vương Thông Thông cau mày suy nghĩ một chút: Uông Chính, có chút ấn tượng a, có phải hay không cái kia thường xuyên cùng Tần đốt ở chung với nhau cái kia.

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng, chính là hắn.

Đối với Vương Thông Thông nhận biết Tần đốt cùng Uông Chính hai người bọn họ, Giang Thành không có chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao cái vòng này cứ như vậy lớn, tất cả mọi người là thuộc về phú nhị đại phạm trù, coi như lẫn nhau không quá quen thuộc, nhưng mà chắc chắn hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút tiếp xúc.

Liền hai người bọn họ sao? Vương Thông Thông hỏi tiếp.

Đại khái a, ta hỏi thêm một cái?

Vương Thông Thông khoát tay áo: Tính toán, không cần làm phiền, vậy ta cũng cùng đi.

Đặt tại bình thường Vương Thông Thông khả năng cao thì sẽ không đi, tính cách của hắn đúng sai tất yếu sẽ không đi góp loại này cục.

Trong ý nghĩ của hắn có rảnh cùng mấy nữ nhân võng hồng cùng nhau chơi đùa không thơm sao? Không chỉ có thể cùng một chỗ dạo phố còn lên hot search.

Trở lại khách sạn còn có thể cùng một chỗ làm sủi cảo.

Lãng phí thời gian tại mấy cái đại lão gia trên thân làm gì?

Mấu chốt là hắn lại không cần dựa vào mấy người bọn hắn làm việc, cho nên Vương Thông Thông cực ít sẽ chủ động cùng những thứ khác phú nhị đại cùng nhau chơi đùa.

Bất quá nếu là cục này bên trên phải có Giang Thành vậy thì nói.

Bây giờ Vương Thông Thông là thuộc về chủ động muốn tiếp cận Giang Thành một phương.

Cho nên có Giang Thành vòng tròn hắn nhất thiết phải cũng muốn đi vào.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên trả lời hơn nữa biểu thị sẽ mang nhiều một người đi qua.

Rất nhanh Từ Lỗi vừa vội vội vã đi đến.

Hắn hướng về phía Giang Thành một mặt giành công nói: Giang công tử, Vương công tử, kiểu đã vào vị trí của mình, có thể bắt đầu an bài chuyển tiền sự tình.

Câu nói này nói xong Giang Thành rốt cuộc đã đến hứng thú.

Dù sao đây là chính mình cho đến trước mắt lớn nhất một bút bạo kích kim ngạch, lúc này nội tâm đều là chờ mong.

Đi, đem hợp đồng đều lấy ra a, ký xong chuyển kiểu. Giang Thành đại thủ vỗ một cái nói.

Vương Thông Thông mặc dù không biết Giang Thành vì cái gì đột nhiên hưng phấn như vậy, nhưng mà vừa nghĩ tới bọn hắn đạt vạn lại nhiều một bút đại ngạch tiền bạc doanh thu, Vương Thông Thông hứng thú cũng không thấp.

Dù sao việc này là từ hắn một tay thúc đẩy, nếu là làm thành cũng là hắn mặt mũi.