Thứ 420 chương Bọn nhỏ khắc chế.

Thế giới này chính là như vậy châm chọc, sự kiên trì của ngươi tín ngưỡng của ngươi, ngươi tất cả truy cầu, nếu như không có kim tiền gia trì đều đem khó mà duy trì, khó mà thành công.

Một bên Tề Hồng nghe hai người bọn họ nội tâm ngũ vị tạp trần.

Nhìn xem trước mắt những thứ này xanh xao vàng vọt, quần áo lam lũ nhi đồng, lập tức nội tâm lần nữa dâng lên một tia đồng tình tâm lý.

Tình cảnh này, hắn không khỏi cảm khái thế giới này chênh lệch giàu nghèo thật sự là cực lớn.

Trước tiên không đề cập tới Giang Thành cái này siêu cấp đại khách hàng, liền nói bọn hắn cái thị trấn nhỏ này bên trong phú gia công tử cùng những hài tử này khác nhau.

Hắn tại chiêu đi lên nhiều năm như vậy ban, cùng huyện bên trên nhà giàu người gửi tiết kiệm nhà đều đã từng quen biết.

Trong đó có một bộ phận khách hàng hài tử bên trên học hạng mục công việc hay là hắn an bài.

Bình thường có chút tiền gia đình đều biết đem hài tử đưa vào tốt nhất trường tư.

Trường tư bên trong không chỉ có một ngày ba bữa dinh dưỡng cân đối, trường học các hạng xây dựng công trình mười phần hoàn thiện.

Bên ngoài hoạt động càng là mười phần phong phú.

Nhất là giáo viên dạy học chất lượng, cũng là nhất đẳng.

Liền thứ bảy ngày phụ đạo tác nghiệp thời điểm phụ huynh đều biết thỉnh dạy tư trong nhà một chọi một phụ đạo.

Ngươi nói loại hoàn cảnh này trưởng thành hài tử hắn sau khi lớn lên có thể không thành tài sao?

Hơn nữa một chút càng thêm giàu có gia đình trực tiếp đem hài tử đưa đến nước ngoài quốc tế trường học học tập.

Những hài tử này mặc dù tiếp nhận không phải quốc nội dạy học nội dung.

Nhưng mà xem như du học sinh, nước ta có một cái đặc biệt mịt mờ chính sách có thể để ngươi đại học thời điểm nhẹ nhõm vào ở danh giáo.

Tỉ như nổi danh nhất Thanh Hoa Bắc Đại, người bình thường nhà hài tử muốn thi đi vào quả thực là khó như lên trời.

Nhưng mà nếu ngươi là hải ngoại du học sinh, ngươi liền có thể lấy học sinh trao đổi thân phận trực tiếp tiến vào Đại học Thanh Hoa trường học bồi dưỡng, sau khi tốt nghiệp như cũ có thể thu được Đại học Thanh Hoa chứng chỉ.

Cho nên nói xã hội này rất nhiều ẩn tàng tin tức cũng là gia đình bình thường hài tử không cách nào tiếp xúc được.

Gia đình bình thường ra đời người, chỉ có thể làm từng bước, đi tới khó khăn nhất đạt tới lộ.

Mà con nhà có tiền lại có thể lợi dụng đủ loại tài nguyên trực tiếp đi gần nhất đường tắt.

Những thứ này hy vọng tiểu học cùng hài tử, muốn thành tài, hoặc là ngươi phải trả ra so với người khác nhiều gấp bội cố gắng, hoặc là ngươi chính là trí thông minh siêu quần thiên tài

Tề Hồng ở trong xã hội sờ bò lăn lộn nhiều năm như vậy, đối với loại hiện tượng này đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nhưng mà hắn lại là cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn đi làm thứ gì đi thay đổi hoặc trợ giúp những thứ này nhỏ yếu quần thể.

Bây giờ nhìn thấy Giang Thành viện trợ những hài đồng này, nội tâm đối với Giang Thành không cho phép nhiều hơn một phần kính trọng chi ý.

Đúng lúc này, ầm ầm thanh âm từ từ xa đến gần, rất nhanh liền trông thấy hai chiếc chứa vật tư siêu trường xe hàng lớn chậm rãi lái vào trường học thao trường.

Xe dừng hẳn sau đó liền từ phía trên đi xuống mười mấy cái công nhân.

Xe hàng tài xế sau khi xuống xe liền hướng Tề Hồng đi tới: Lão bản, hàng cho ngươi kéo tới, muốn bây giờ gỡ sao?

Gặp Tề Hồng nhìn về phía chính mình, Giang Thành gật đầu một cái phân phó nói: Tháo xuống a.

Giang Thành nói xong mấy cái công nhân liền bắt đầu khí thế ngất trời công việc lấy đem hàng hóa tháo xuống.

Những công nhân này cũng là người xuất thân nghèo khổ, bọn hắn tới dọc theo đường đi đã nghe giải được cái này một xe vật tư là dùng làm gì.

Nghe được có người quyên tặng cho hy vọng tiểu học đám trẻ con nhiều vật tư như vậy thời điểm bọn hắn vừa chấn kinh lại cảm thấy kính nể.

Gặp Giang Thành chỉ huy Tề Hồng, lúc này bọn hắn đều càng thêm chấn kinh, một đoàn người không nghĩ tới người quyên tặng lại là tiểu tử trẻ tuổi như vậy.

Một đoàn người nhao nhao cũng không nhịn được hướng về Giang Thành giơ ngón tay cái lên biểu thị tán thưởng.

Mặc dù bọn hắn cũng từng căm hận lấy thế giới này bất công, căm hận lấy thế giới này giàu nghèo phân phối không đều.

Nhưng mà lúc này đối mặt với Giang Thành, lại là từ trong thâm tâm kính nể.

Đối mặt loại này vô tư việc thiện, một đoàn người đều biểu hiện mười phần ra sức, đang nhanh chóng đem vật tư tháo xuống.

Theo vật tư từng món từng món xuất hiện ở trước mặt mọi người, bọn hắn đối với Giang Thành phát ra tán thưởng liền càng nhiều một phần.

Trịnh Thu nhìn giống như núi vật tư không khỏi kích động đỏ cả vành mắt.

Chỉ thấy thanh âm hắn run rẩy hướng về phía một cái trong nhà tương đối gần tiểu hài hô: Tiểu rực rỡ, ngươi qua đây, ngươi về nhà trước cùng ngươi phụ mẫu nói một câu, để cho bọn hắn đến bên này nhận lấy trường học phân phát cho ngươi vật tư, đúng, để cho hắn cũng thuận tiện thông báo một chút những thứ khác hàng xóm cùng một chỗ tới lĩnh.

Nói xong Trịnh Thu liền hưng phấn gia nhập dỡ hàng đoàn đội, hỗ trợ chỉ huy đem hàng hóa bỏ vào trên bãi tập.

Bị Trịnh Thu chỉ đích danh người học sinh kia nghe vậy lập tức đi ra.

Nhìn hắn niên kỷ cũng nhanh tiếp cận 10 tuổi.

Chỉ thấy hắn cái kia có chút bẩn thỉu trên gương mặt cặp kia ánh mắt linh động lúc này chứa đầy chấn kinh cùng khắc chế nhìn xem trước mắt từng rương vật tư.

Trên mặt hắn thần sắc mặc dù bách biến, nhưng mà nói ra được ngữ khí lại là dị thường tỉnh táo: Trịnh lão sư, ngươi nói bên trên xe này những vật kia là muốn cho chúng ta sao?

Nhận được Trịnh Thu trả lời khẳng định sau đó hắn cái kia khắc chế đi ra ngoài tỉnh táo mới cũng lại không kềm được, mặt mũi tràn đầy vui sướng quay đầu liền hướng cửa trường học phương hướng chạy như điên.

Giang Thành chưa bao giờ tại một cái tiểu hài tử trên mặt thấy qua như thế cảm xúc nhiều thay đổi biểu lộ, trong lúc nhất thời lại có chút ngũ vị tạp trần.

Tiểu rực rỡ đi sau đó, những hài tử khác tựa hồ hiểu rồi bên trên xe này đồ vật là muốn cho bọn hắn vật tư.

Cả đám đều không nhịn được bắt đầu hướng về xe hàng phụ cận góp.

Nhìn xem cái này từng rương vật tư, hơn mười đôi thanh tịnh hồn nhiên trong ánh mắt cũng không nhịn được chứa đầy khát vọng.

Thấy cảnh này, Giang Thành cũng nhịn không được nữa, không khỏi hướng về tháo xuống vật tư đi tới.

Từ bên trong lấy ra mấy rương sữa bò cùng thịt bò khô, tiếp lấy dùng trên xe dao đa dụng mở ra.

Gặp Giang Thành hủy đi đóng gói, Hạ Manh cùng Tề Hồng tựa hồ hiểu rồi Giang Thành ý tứ.

Lập tức cũng đi tới giúp đỡ Giang Thành mở ra ngoài ra cái rương.

Tiếp lấy bắt đầu đem sữa bò cùng thịt bò khô phân cho những thứ này bụng đói kêu vang hài tử.

Vừa mới bắt đầu thời điểm có chút hài tử còn một mặt cố chấp ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, chính là không dám đưa tay ra tiếp.

Gặp bọn họ một cái tay chân luống cuống bộ dáng, Giang Thành nội tâm không khỏi một hồi đau lòng.

Hướng về bọn hắn cười cười ôn hòa: Không cần sợ, lão sư các ngươi ở chỗ này đây, đây là cho các ngươi, cầm lấy đi ăn.