Thứ 887 chương Phú nhị đại bất đắc dĩ.

Mắt thấy hỏi không ra cái gì, Giang Sơ Nhiên cũng không có xoắn xuýt.

Ánh mắt tùy ý đảo qua bốn phía.

Trong quán bar lóe lên ánh đèn để cho người ta hoa mắt, nhưng nàng ánh mắt lại vẫn luôn rơi vào trước mắt trên người mấy người.

Tại chỗ một đám nữ sinh đều hết sức chủ động, thậm chí đại bộ phận đều cố ý tại Giang Thành trước mặt bọn hắn giãy dụa gợi cảm cái mông.

Vương hiệu trưởng chọn mấy nữ sinh này bất luận dáng người vẫn là dung mạo đều không phải nói, liền xem như khác ghế dài nam nhân ánh mắt đều như có như không đến đặt ở những thứ này vưu vật trên thân.

Bất quá, tại chỗ 4 cái trong nam sinh, ngoại trừ Vương Thông Thông cùng Hà Hữu Quân hai người bọn họ đều kéo lấy một cái nữ sinh, theo âm nhạc tiết tấu vui sướng nhảy lên bên ngoài.

Ngoài ra hai người rõ ràng cũng không có bị những thứ này vưu vật cho dụ hoặc.

Chỉ thấy Giang Thành cùng Trịnh Chí Cương đều lộ ra mười phần đứng đắn.

Trong tay bọn họ cầm chén rượu, một bên thưởng thức rượu ngon, một bên tụ cùng một chỗ nói chuyện.

Cứ việc hiện trường tiếng nhạc điếc tai nhức óc, nhưng Giang Sơ Nhiên vẫn có thể nghe được một chút thanh âm đứt quãng.

Cẩn thận lắng nghe, phát hiện hai người bọn họ dường như đang đàm luận liên quan tới phương diện buôn bán sự tình.

Hàn huyên tới một nửa thời điểm Hà Hữu Quân cũng gia nhập vào hàn huyên.

Các ngươi đang nói chuyện gì??

Trịnh Chí Cương trả lời: Trò chuyện gần nhất có cái gì đầu tư, ta biết hắn gần nhất ở chỗ này Phong Vương Đài làm miếng đất, đang tại xây, hỏi một chút như thế nào.

Gặp bọn họ nói cái này, Hà Hữu Quân dò xét hỏi: Ta đối nội mà một chút còn không phải đặc biệt giải, ta còn không biết thành ca ở chỗ này là làm cái gì??.

Giang Thành trả lời: Ta mở một cái đầu tư công ty.

Hà Hữu Quân hỏi tiếp: Đầu tư? Vậy ngươi đối với thị trường phương hướng phương diện này hẳn là hiểu rất rõ, ta cũng là năm nay bắt đầu mới chuẩn bị tới nhìn bên này nhìn có cơ hội gì có thể phát triển, cầu chỉ giáo một chút.

Giang Thành cười trả lời: Ta chính là mù mấy cái ném, có tiền nên cái gì đều làm một điểm.

Hà Hữu Quân cố ý lộ ra khâm phục biểu lộ, tiếp tục nói: Ta muốn nghe một chút ngươi đối với nội địa thị trường xu thế cùng sách lược đầu tư cách nhìn.

Ân...... Ta cũng không phải rất chuyên nghiệp, kỳ thực cũng không có gì đặc biệt, chính là chú ý một chút đứng đầu ngành nghề, tỉ như khoa học kỹ thuật, internet các loại, tiếp đó căn cứ chính mình phán đoán cùng kinh nghiệm tuyển chọn thích hợp hạng mục đầu tư, đương nhiên, cũng muốn cân nhắc phong hiểm khống chế cùng tài chính quản lý các phương diện.

Mặc dù Giang Thành trả lời rất công thức hoá.

Nhưng mà Hà Hữu Quân lúc này trong lòng âm thầm cân nhắc lấy.

Nhìn Vương Thông Thông thái độ của bọn hắn, Giang Thành nhất định là có đặc biệt bối cảnh.

Nếu như mình có thể cùng Giang Thành hợp tác, cái kia tại nội địa thương nghiệp khai triển hẳn là sẽ rất thuận lợi.

Xem ra thành ca đối với đầu tư lĩnh vực thật sự có rất sâu kiến giải

Nhìn thấy ba người bọn họ ngồi vây quanh một đoàn, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Vương Thông Thông lập tức buông lỏng ra bên người muội tử, đưa mắt về phía bọn hắn, đồng thời chậm rãi xích lại gần.

Gặp bọn họ nói là lập nghiệp bên trên chuyện, Vương Thông Thông hướng về phía Trịnh Chí Cương nói:  Ta cho ngươi biết a, Giang Thành đã hướng ta hung mèo TV bơm tiền, hắn bây giờ thế nhưng là công ty của chúng ta lớn nhất cổ đông đâu.

Trịnh Chí Cương trả lời:  Ha ha, chuyện này ta biết, các ngươi tài khoản công chúng không phải cũng tuyên bố qua đi!

Vương Thông Thông thở dài, tựa hồ có chút cảm khái nói:  Nói thật, hung mèo bây giờ phát triển tình trạng hoàn toàn ra dự liệu của ta, ngươi cũng biết, ngay tại một tháng phía trước, ta còn cả ngày lo lắng, dù sao nếu như không có thành công kéo đến đầu tư, vậy cũng chỉ có một con đường chết, trực tiếp đóng cửa, không nghĩ tới bây giờ, hắc hắc, lưu lượng cùng ổn định chủ bá đều có......

Mặc dù Vương Thông Thông mặt ngoài giống như là tại cùng Trịnh Chí Cương thổ lộ hết nổi khổ tâm riêng của hắn.

Nhưng trên thực tế trên mặt lại tràn đầy khó che giấu vẻ đắc ý, dù sao phía trước Trịnh Chí Cương cự tuyệt hắn đầu tư bỏ vốn mời.

Lúc này hắn tình trạng cùng một tháng trước ba người bọn họ cùng một chỗ đánh golf thời điểm, hắn mặt mũi tràn đầy lo âu thần sắc hoàn toàn tương phản.

Trịnh Chí Cương thấy thế cũng là hết sức phối hợp làm ra một mặt tiếc nuối bộ dáng.

Thở dài nói: Ai nha, xem ra lại là ta xem lầm, thực sự là tiếc nuối a, xem ra sau này muốn lại thêm vào các ngươi hung mèo chỉ sợ cũng khó khăn đi.

Hắn lắc đầu, khắp khuôn mặt là tiếc hận chi tình.

Một bên Hà Hữu Quân nghe vậy nhìn về phía Vương Thông Thông nói.

Trực tiếp tại các ngươi bên này rất hỏa, nhưng mà chúng ta bên kia ngược lại là đồng dạng, cảm giác chúng ta bên kia cùng nội địa vẫn là chênh lệch thật lớn.

Trịnh Chí Cương cười nói: Chính xác như thế, cảng đảo cùng Las Vegas tình huống cùng nội địa có chỗ khác biệt, tại chúng ta nơi đó, rất nhiều thực nghiệp đã hướng tới trạng thái bão hòa, nhất là bất động sản ngành nghề, cạnh tranh dị thường kịch liệt, nhưng mà bên này cũng không một dạng, bây giờ bên kia rất khó tìm thích hợp đầu tư cơ hội.

Nhìn xem Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương một mặt dáng vẻ khổ não, Giang Thành không cấm cười ra tiếng, trêu chọc nói: Trịnh ca, Hà ca, hai người các ngươi đây là biểu tình gì, các ngươi hai nhà tại cảng đảo cùng Las Vegas tài sản cũng không hẳn là bình thường nhiều a, theo ta được biết, Las Vegas bên kia trung tâm thương mại, tiêu chí tính chất kiến trúc cùng với khách sạn chờ trọng yếu sản nghiệp cơ hồ tất cả đều là các ngươi Hà gia a, Trịnh gia thì càng thì không cần nói, hai người các ngươi làm sao còn một bộ bộ dáng không tìm được việc làm.

Trịnh Chí Cương cùng Hà Hữu Quân nghe vậy bất đắc dĩ nhìn nhau nở nụ cười.

Trịnh Chí Cương đáp lại nói: Ha ha, mặc dù gia tộc bọn ta tại cảng đảo cùng Las Vegas quả thật có nhất định sản nghiệp, nhưng cũng không thể miệng ăn núi lở đi, hơn nữa tiếp nhận về sau cũng muốn làm ra chút thành tích, bằng không trong nhà những người khác không phục a, cho nên vẫn là cần không ngừng tìm kiếm mới đầu tư cơ hội mới được a.

Hà Hữu Quân gật đầu biểu thị đồng ý, nói tiếp: Chí Cương ca nói rất đúng, ta cũng hi vọng có thể tại nội địa thị trường tìm kiếm càng nhiều cơ hội phát triển, phát triển nghiệp vụ lĩnh vực, bây giờ Las Vegas phát triển cơ hội cũng không lớn. Đã cố định hóa.

Trịnh Chí Cương đồng ý nói: Cảng đảo hai năm này tình thế không tốt lắm, mặc kệ là kinh tế hay là những phương diện khác, ta đều xem không hiểu, cho nên một mực tại nội địa tìm cơ hội, lần trước ngươi cho ta nhắc k11 đề nghị hết sức hảo, ta nói muốn mời ngươi đi qua tham quan, một mực không có cơ hội, lúc nào hồi Ma Đô, mời ngươi đi qua xem??

Trịnh Chí Cương nghĩ như vậy, Giang Thành lập tức hiểu rõ ra.

Giang Thành gật đầu một cái: Qua mấy ngày ta hẳn là sẽ hồi Ma Đô, có cơ hội đi qua tham quan.

Hà Hữu Quân uống một ngụm rượu về sau, cảm thán nói: Thật sự rất hâm mộ các ngươi những sự tình này nghiệp thành công người, nói thật, Hà gia chúng ta tại Las Vegas đích xác có không ít bất động sản, nhưng đây đều là phụ thân ta cùng đại tỷ một tay chế tạo, các ngươi cũng biết, ta xuất sinh đến tương đối trễ, rất nhiều chuyện cũng không có cơ hội tiếp nhận, lại thêm các ngươi nói tới, rất nhiều truyền thống ngành nghề sớm đã bão hòa, căn bản không có cơ hội.

Đối với Hà Hữu Quân tình huống, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà như thế thẳng thắn nói đi ra.

Nhưng bất quá, ngay cả như vậy, người ở chỗ này cũng không có vì vậy mà khinh thị hắn.

Dù sao, nhà bọn hắn có được có cao tới hơn 5000 ức tài phú kếch xù.

Đổ vương qua đời thời điểm, căn cứ vào báo cáo tin tức cùng các phương diện con cái phỏng vấn, di sản bị san bằng chia đều phối.

Hơn nữa, Giang Thành nhớ kỹ Hà Hữu Quân lúc đó còn sinh ra trưởng tôn.

Bọn hắn cái này một phòng tài sản đương nhiên sẽ không thiếu.

Coi như thật sự phân phối đồng đều, cái kia cũng thu được gần ngàn ức tài sản.