Thứ 439 chương Kế tiếp phương hướng.

Giang Thành nhìn xem Trương Nhất tên không khỏi nhịn được ý cười.

Bởi vì lúc đó hắn cùng Trương Nhất tên nói lời nói này, chính là xuất từ miệng của Trương Nhất tên, bất quá là hai năm sau hắn.

Đây là nội tâm của hắn suy nghĩ, đương nhiên cảm thấy quen thuộc.

Bất quá hắn lời nói bị Giang Thành sớm lấy ra dùng.

Nghe xong Trương Nhất tên, thẩm lẩm bẩm bằng nhịn không được tán thưởng nói: Giang đổng nho nhỏ niên kỷ liền có như thế đặc biệt thái độ, thật sự rất đáng gờm, lời này của ngươi cho ta ta một cái rất lớn dẫn dắt.

Cái này kỳ thực cũng là chúng ta bình thường dễ dàng nhất phạm một sai lầm, chúng ta lúc nào cũng đem tinh lực đều đặt ở đối thủ cạnh tranh trên thân, chú ý bọn hắn nhất cử nhất động thậm chí nghiên cứu như thế nào đem đối phương phá đổ, thế nhưng là rất ít tập trung tất cả tinh lực đặt ở trên xí nghiệp của mình, nghiên cứu bản thân, nghiên cứu khách hàng.

Trương Nhất tên tán đồng nói: Đúng vậy, Giang tổng lời nói này đề tỉnh ta, tự tiết phát triển đến nay kỳ thực ta cũng là có chút mê mang.

Nhất là đối mặt ngoại giới áp lực cùng khiêu chiến, ngoại ưu nội hoạn phía dưới, mỗi ngày đều đang tìm kiếm sáng tạo cái mới.

Video ngắn kết hợp số liệu lớn lùng tìm chúng ta đã làm được, nhưng mà tiếp xuống con đường phát triển cũng là cực kỳ trọng yếu.

Giống như Lý Tùng sóng chủ tịch nói tới, chúng ta đối thủ cạnh tranh rất nhiều, mà chúng ta nên làm chút cái gì tiếp đó chân chính đem bọn hắn siêu việt, chạy đến trước mặt của bọn hắn đâu.

Trương Nhất tên ném ra ngoài cái nghi vấn này sau đó thẩm lẩm bẩm bằng nhìn về phía Giang Thành.

Giang tổng, ngươi xem như chúng ta trong này trẻ tuổi nhất đổng sự, đối với người tuổi trẻ thị trường khứu giác hẳn là sẽ so với chúng ta linh mẫn một chút, ngươi có cái gì phát triển tốt đề nghị.

Giang Thành biết rõ Trương Nhất tên ý tứ.

Tự tiết phát triển đến nay chạy tới một cái bình cảnh, nhu cầu cấp bách nhanh chóng đột phá.

Mà chỗ đột phá này Giang Thành cũng tự nhiên biết.

Chỉ thấy hắn uống một ngụm rượu đỏ sau đó nhìn xem mấy người bọn hắn thản nhiên nói: Trực tiếp.

Gặp Giang Thành nói ra cái này, một bên Trương Nhất tên lập tức hai mắt sáng lên nhìn xem hắn, nói tiếp: Trực tiếp? Chuyên nghiệp trực tiếp phần mềm cũng không ít a, đùa cá, răng hổ, hùng mao....

Thấy mọi người đều theo dõi hắn, Giang Thành nói tiếp: Ta nói cũng không phải khai phát độc lập nền tảng livestream phần mềm, mà lại là đem đậu âm video ngắn cùng trực tiếp kết hợp lại.

Trước mắt trên thị trường những thứ này bình đài đối mặt người sử dụng cũng là một chút cố định người sử dụng, nhưng mà chúng ta đậu âm khác biệt, chúng ta chiếm đoạt video ngắn cùng tin tức sân thượng đồng thời tích lũy số lớn quần chúng người sử dụng?

Đem video ngắn bình đài kết hợp trực tiếp công năng, đẩy ra toàn dân trực tiếp thời đại, theo lý thuyết trực tiếp sẽ không còn hạn chế tại các đại võng hồng minh tinh, chỉ cần có điện thoại liền có thể tùy thời tùy chỗ trực tiếp.

Nói xong Giang Thành lại làm bộ nhìn mấy người bọn hắn một mắt, tiếp lấy khiêm tốn nói: Đây đều là ta một chút nông cạn kiến thức, nếu như nhắc không tốt, còn xin đại gia không lấy làm phiền lòng.

Giang Thành nói xong lời này, hiện trường mấy cái đại lão an tĩnh một lúc sau cũng đều lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt.

Trao đổi ánh mắt đồng thời chỉ thấy lẫn nhau trong mắt đều dâng lên một cỗ cảm thấy hứng thú thần sắc.

Điều này nói rõ mọi người đối với Giang Thành đề nghị này hết sức đồng ý.

Trương Nhất tên trước tiên vỗ tay lên: Diệu a, diệu a, ngươi kiểu nói này ta đột nhiên cảm thấy ta khổ tư hơn mấy tháng khốn nhiễu dầu lần nữa giải khai, Giang tổng, không chút nào khoa trương mà nói, ngài thật giống ta giải ngữ hoa. Nền tảng livestream nguyên lai ta cũng nghiên cứu qua, nhưng mà tạm thời vẫn còn không có hướng về phương diện này dựa sát vào qua.

Kỳ thực 17 năm 11 nguyệt thời điểm đậu âm bắt đầu đẩy ra trực tiếp nội trắc bản.

Nhưng mà thẳng đến 12 nguyệt thời điểm trực tiếp công năng chính thức đẩy ra.

Cho nên liền xem như Giang Thành không sớm nói ra, tin tưởng Trương Nhất tên rất nhanh cũng biết nghĩ đến.

Thẩm lẩm bẩm bằng cũng tiếp lấy gật đầu nói: Ta cảm thấy Giang đổng nói lên đề nghị này hết sức hảo, người tuổi trẻ ánh mắt liền đặc biệt, ngươi cũng đừng quá khiêm tốn, cái này nếu là đổi thành ta, còn chưa nhất định có thể đem video ngắn bình đài cùng trực tiếp liên tiếp.

Tâm lãng Weibo Lý Tùng sóng có chút kích động nói: Lớn như thế người sử dụng cơ sở đúng là rất thích hợp làm trực tiếp, Giang đổng tuổi còn nhỏ biểu diễn ra thương nghiệp tài năng để cho ta cảm thấy không bằng.

Nguyên bản tất cả mọi người cho là Giang Thành chính là một cái bối cảnh cường đại phú nhị đại.

Nhưng mà những lời này trực tiếp để cho đại gia buông xuống đối với hắn một chút cứng nhắc thành kiến.

Thấy mọi người ngươi một câu ta một lời đối với hắn một trận khen, Giang Thành cũng khoát tay áo: Liên quan tới trực tiếp ta còn chưa nói xong.

Giang Thành lời nói này sau đó, tại chỗ mấy người lập tức yên tĩnh trở lại, từng cái nghiêm mặt ánh mắt chăm chú nhìn Giang Thành.

Nhìn xem trước mắt những đầu tư này đại lão toàn bộ đều một bộ khiêm tốn lĩnh giáo dáng vẻ, Giang Thành đột nhiên cảm thấy còn có chút sảng khoái!

Tất cả mọi người là biết từ 14 năm lên, trực tiếp liền bắt đầu lưu hành, bất quá năm nay còn có một cái càng thêm nóng nảy, đó chính là thương mại điện tử trực tiếp.

Thương mại điện tử trực tiếp? Ngươi nói là đào bảo thương mại điện tử trực tiếp. Trương Nhất tên hỏi lần nữa.

Nói lên thương mại điện tử trực tiếp, ta tin tưởng mọi người đều biết một người, đó chính là son môi lão đại Lý Gia kỳ.

Bất quá lúc này Lý Gia Kỳ còn không có chân chính bạo hỏa.

Hắn chân chính bạo hỏa giai đoạn là 18 năm song 11 cùng Mã Ba Ba pk bán son môi thời điểm.

Lúc đó Lý Gia Kỳ thắng Mã Ba Ba, từ đây một lần là nổi tiếng!

Được xưng là trực tiếp giới Son môi lão đại, mang hàng lão đại.

Từ 16 năm tiếp xúc thương mại điện tử trực tiếp bắt đầu, hắn chỉ dùng thời gian ba năm, liền từ một cái không người hỏi thăm tiểu chủ bá trở thành đứng tại trên đỉnh cao Kim Tự Tháp đỉnh cấp lưu lượng mang hàng lão đại....

Nghĩ đến cái này Giang Thành đột nhiên đối bọn hắn mấy cái một giọng nói: Xin lỗi, chờ một chút........

Tiếp lấy Giang Thành cầm điện thoại di động lên cho tinh thần truyền thông công ty quản lý người Thẩm Chính phát một tin tức...

Để cho hắn cùng Lý Gia Kỳ công ty tiếp xúc một chút, xem có thể hay không đem hắn đào tới.

Dù sao cái này toàn bộ mạng mang hàng đệ nhất nam nhân tiềm lực hết sức cực lớn.

Liền xem như đậu âm trực tiếp quật khởi giai đoạn.

Các đại minh tinh cùng võng hồng nhao nhao hạ tràng trực tiếp.

Tại loại này thị trường chiếm đoạt tình huống phía dưới, Lý Gia Kỳ kỳ mang hàng kim ngạch cũng là vững vàng toàn bộ mạng đệ nhất.

Dạng này người nếu có thể đánh dấu chính mình kỳ hạ tinh thần truyền thông công ty, vậy kế tiếp công ty mấy năm phát triển chính là không có chút nào vừa mất.

Mấy người gặp Giang Thành đột nhiên cầm điện thoại di động lên, cũng không có biểu hiện ra không chút nào duyệt biểu lộ.

Dù sao Giang Thành thân phận còn tại đó, mọi người đối với cùng chính mình cùng cấp độ người khoan dung độ cũng là rất cao.

Mà Giang Thành sở dĩ dám ở trước mặt bọn hắn buông lỏng như thế, tự nhiên cũng là bởi vì chính mình thân phận.

Đây chính là tài sản trăm ức mang tới sức mạnh.

.................................................................................................