Thứ 525 chương Sinh đôi tỷ muội.

Kỳ thực nào đó trà vừa mới bắt đầu dùng thuần sữa bò làm trà sữa thực chất loại này phối phương cũng không bị thị trường tiếp nhận.

Bởi vì đại gia đã uống quen đủ loại chất phụ gia chế thành trà sữa cảm giác.

Vừa mới bắt đầu chuyện, đối với khỏe mạnh thuần sữa bò chế thành trà sữa ngược lại có chút uống không quen.

Bất quá nhiều năm như vậy, nào đó trà một mực sử dụng đủ loại thủ đoạn tuyên truyền, chế tạo bọn hắn nhãn hiệu.

Trải qua mấy năm này, loại này thuần sữa bò chế tác trà sữa cảm giác đã bị đại đa số người tiêu dùng tiếp nhận.

Cho nên Giang Thành bây giờ sử dụng cùng bọn hắn giống nhau phối phương, loại vị đạo này cùng cảm giác, người tiêu dùng cũng sẽ không mâu thuẫn.

Ngược lại tại nguyên liệu giống nhau, giá cả chênh lệch cực lớn dưới sự so sánh còn có thể cảm thấy trà sữa của bọn hắn siêu cấp giá trị.

Hơn nữa mấu chốt nhất là Giang Thành còn để cho tinh thần giải trí minh tinh chụp ảnh phát nhỏ nhoi tuyên truyền.

Hơn nữa để cho Tô Vãn xem như bọn hắn Giản Trà người phát ngôn.

Một cử động kia cũng gián tiếp nâng lên các nàng Giản Trà bức cách.

Kỳ thực mọi người ra ngoài tiêu phí, một số thời khắc tiêu phí chính là lòng hư vinh.

Cái này cũng là vì cái gì bây giờ đại gia mua đồ nhất định muốn mua hàng hiệu nguyên nhân.

Thậm chí là trà sữa, nhất định muốn uống có bảng hiệu.

Có Tô Vãn đại ngôn, trà sữa của bọn hắn liền sẽ không phải một cái hoang dại nhãn hiệu.

Dạng này cũng gián tiếp thỏa mãn người tiêu dùng lòng hư vinh.

Mà lúc này, bọn chúng cửa hàng cửa ra vào liền có để một khối hình người lập bài, người ở phía trên tự nhiên là ta Tô Vãn.

Chỉ thấy chén lớn bát mặc cả người màu trắng váy liền áo, biểu lộ dí dỏm cầm một ly Giản Trà trà sữa hướng về phía ống kính cười ngọt ngào.

Bên cạnh thậm chí còn có một hàng chữ: Giản Trà, một cái thích hợp Trung Quốc bảo bối thể chất khỏe mạnh trà uống, linh tăng thêm càng dinh dưỡng a ~

Giang Thành vốn là muốn đi vào trong tiệm tham quan một chút, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên liếc tới xếp hàng giữa đội ngũ có một bóng người quen thuộc.

Giang Thành vì sao lại chú ý tới nàng, đó là bởi vì nàng ngẩng đầu nhìn về phía quầy phục vụ trong nháy mắt đó trực tiếp liền để Giang Thành kinh ngây người.

Để cho Giang Thành kinh ngây ngô không chỉ là nhan trị của nàng, còn có cái kia một bộ Giang Thành thấy qua khuôn mặt.

Tại đội ngũ đằng sau xếp hàng muội tử rõ ràng chính là Ti Niệm??

Bất quá nàng làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Bất quá rất nhanh Giang Thành liền phát hiện không thích hợp.

Hắn là trực tiếp lái xe tới, mà Ti Niệm, Giang Thành là nhìn tận mắt nàng đi vào trường học.

Làm sao lại so với mình nhanh hơn một bước đi tới ở đây.

Hơn nữa trước mắt Ti Niệm quần áo cũng cùng vừa rồi cũng không giống nhau.

Vừa rồi Ti Niệm mặc chính là một thân trang phục bình thường, mà trước mắt cô gái này mặc lại là lạt muội trang.

Bó sát người ngắn kiểu ống tay áo T lo lắng tăng thêm ngắn kiểu váy xếp nếp.

Hơn nữa coi như coi như nàng cũng là lái xe tới, vậy cái này thân quần áo lại làm như thế nào giảng giải??

Trở về ký túc xá sau khi thay quần áo xong còn có thể so Giang Thành càng mau tới hơn đến nơi đây?

Nghĩ như vậy Giang Thành không cho phép cảm giác có chút suy nghĩ kỉ càng.

Bất quá rất nhanh cái ý nghĩ khác trực tiếp tại Giang Thành trong nội tâm thăng lên.....

Cái này sợ không phải???

Giang Thành thấy thế trực tiếp hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Ti Tình 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 40】

Nhìn xem nhân vật hệ thống máy quét các hạng số liệu, Giang Thành không cho phép ánh mắt mở to.

Ti Niệm cùng Tư Tình??

Cái tên này cùng các hạng số liệu quả nhiên trực tiếp ấn chứng ý nghĩ của mình.

Hai người dòng họ một dạng, giống nhau, liền nhan trị cho điểm đều như thế, bất đồng duy nhất một điểm là Tư Tình so Ti Niệm cao hai centimét, mà thân mật giá trị so Ti Niệm thấp hơn hai mươi phân.

Đây không phải là sinh đôi tỷ muội ~~

Cái này, diệu a diệu a ~~

Gặp Tư Tình một người, Giang Thành đột nhiên lòng sinh khẽ động hướng về nàng đi tới.

Lúc này hắn cố ý đem Tư Tình nhận lầm thành Ti Niệm.

Chỉ thấy Giang Thành đi tới Tư Tình trước mặt một mặt kinh ngạc nói: Ta đây không phải vừa đem ngươi đưa về trường học sao? Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền xuất hiện ở nơi này??

Gặp Giang Thành đột nhiên cùng chính mình nói chuyện, Tư Tình sửng sốt một chút.

Bất quá rất nhanh nàng liền phản ứng lại, dù sao loại chuyện này từ nhỏ đến lớn phát sinh qua rất nhiều lần.

Tư Tình đầu tiên là quan sát một chút trước mắt người tới, thấy người tới là một cái anh tuấn tiểu ca ca, không khỏi có chút cảm thấy hứng thú khơi gợi lên một tia cười xấu xa.

Bởi vì ta có Phân Thân Thuật a? Ngươi không biết sao?

Thấy đối phương không chút nào hoảng, hơn nữa còn một mặt bình tĩnh phản sáo lộ chính mình, Giang Thành cảm thấy có chút chơi vui.

Chỉ thấy Giang Thành bày ra một bộ biểu tình nghi hoặc nhìn xem Tư Tình: Không đúng sao, ta vừa mới lái xe đưa ngươi vào trường học, tiếp lấy ta liền ngựa không ngừng vó lái tới nơi này, kết quả ngươi bây giờ nhanh như vậy chạy đến nơi đây đến mua trà sữa?? Hơn nữa ngươi còn thay quần áo?? Cái này khá là quái dị a!

Tư Tình không chút nào hoảng nói: Đều nói, ta có Phân Thân Thuật?

Vậy ngươi cho ta biểu diễn một chút??

Nhiều người ở đây, ta sợ hù đến người khác, lần sau đơn độc biến cho ngươi xem.

Giang Thành không nghĩ tới Tư Tình thế mà nghịch ngợm như vậy, tính cách kia cùng Ti Niệm giống như có chút không giống.

Vừa rồi uy tín đã nói muốn mời ta ăn cơm, đợi chút nữa vừa vặn, cùng nhau ăn cơm cơm?

Tư Tình gặp Giang Thành nói như vậy, không khỏi một hồi kinh ngạc.

Tiến triển nhanh như vậy?

Nàng còn tưởng rằng giống như trước kia, chỉ là người theo đuổi.

Không nghĩ tới muội muội của mình còn muốn thỉnh đối phương ăn cơm?

Việc này tuyệt đối không đơn giản.

Tư Tình sợ chính mình lại cùng Giang Thành trò chuyện tiếp sẽ bại lộ chính mình, chỉ thấy con ngươi nàng tử nhất chuyển liền muốn đem thân phận của mình nói cho Giang Thành.

Bất quá đúng lúc này, trong tiệm chạy ra một cái gần tới 30 tuổi nam nhân.

Chỉ thấy hắn vừa ra tới liền bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây tìm lấy cái gì.

Sau cùng ánh mắt tại trên thân Giang Thành định cách rất lâu.

Nhìn mấy giây xác định sau đó liền lập tức hướng về Giang Thành đi tới.

Nam sinh kia hướng về Giang Thành cung kính cúi đầu nói: Lão bản, ngượng ngùng, trong tiệm quá bận rộn, ta vừa rồi không thấy uy tín không biết ngài muốn đi qua.

Giang Thành nghe vậy, nhìn một chút tiệm này cửa hàng trưởng, hướng về hắn gật đầu nói: Trần cửa hàng trưởng, không có việc gì, ta liền đến xem, ngươi đi vào trước mau lên, ta chờ đợi chút nữa chính mình đi vào.

Gặp Giang Thành không trách tội, đối phương thở dài một hơi, lập tức cung kính gật đầu một cái: Tốt, vậy ta gấp đi trước.

Gặp Giang Thành là tiệm này lão bản, một bên ti tình không khỏi một mặt kinh ngạc.

Giang Thành niên kỷ nhìn xem so vừa rồi cái kia cửa hàng trưởng nhỏ hơn một mảng lớn, không nghĩ tới lại là tiệm này lão bản?

Gặp điếm trưởng kia sau khi rời đi, ti tình mở miệng hỏi: Ngươi là tiệm này lão bản??