Thứ 67 chương Vương Cường xui xẻo.

Phát xong sau đó Giang Thành liền nhìn xem vị trí lái Chu Dĩnh: Không nghĩ tới ngươi lái xe rất ổn đi.

Rất lâu không có mở, kỳ thực có một chút xa lạ, vừa rồi trông thấy cảnh sát giao thông thời điểm ta còn có chút khẩn trương. Chu Dĩnh hướng về Giang Thành nghịch ngợm thè lưỡi.

Ngươi lại không siêu tốc, khẩn trương cái gì.

Bất quá ta vẫn rất nghĩ thoáng nhanh một chút, chính là tại thị khu không tốt thao tác.

Nhìn không ra ngươi ưa thích đua xe a?

Ta còn không có bão tố qua, trước đó trong nhà quản nghiêm không có cơ hội, bây giờ là không có điều kiện. Chu Dĩnh nói.

Giang Thành gật đầu một cái: Cái này đơn giản, lần sau có cơ hội mang ngươi cùng đi.

Chu Dĩnh cười cười không có cự tuyệt: Ngươi không phải phải về Thiên phủ sao?

Chu Dĩnh một nhắc nhở như vậy, Giang Thành gật đầu một cái: Này một ít chuyện xử lý tốt ta đi trở về, đi ra cũng hơn một tuần lễ, mẹ ta nên nhớ ta.

Trên thực tế Lý Diễm căn bản một chút cũng không có thúc dục Giang Thành thật sao, Giang Thành không ở nhà thời gian nàng không cần nấu cơm, khỏi phải nói có nhiêu sảng.

Mà Giang Thành phải xử lý sự tình chính là Trương Vũ cùng tối nay Vương Cường.

.............

Lúc này về đến nhà Vương Cường tức giận tại trên WeChat tìm đủ loại quan hệ thủ đoạn chuẩn bị âm thầm cho Giang Thành một điểm màu sắc nhìn một chút.

Mà hắn không biết là đêm đó nhà bọn hắn sản phẩm đầu nguồn cung ứng liền xảy ra chuyện.

Buổi sáng hôm sau trên internet đủ loại sự kiện liền bắt đầu lên men.

Không chỉ có là chân thúi dưa chua bị bạo đi ra, còn có nước bọt măng chua.

Bánh bột nguyên vật liệu mục nát bốc mùi quá thời hạn vấn đề đều bị lật ra đi ra.

Đủ loại video oanh oanh liệt liệt ở trên mạng bắt đầu truyền bá.

Mà nguyên liệu nhà máy vừa ra vấn đề, đứng mũi chịu sào chính là Vương Cường nhà bọn hắn sản phẩm.

Bởi vì đồ ăn vấn đề an toàn khiếu nại quá nhiều.

Người tiêu dùng bắt đầu ở trên mạng mang theo tiết tấu, toàn bộ đều là toàn diện mổ xẻ Vương Thạch xí nghiệp thực phẩm nguyên liệu cùng phối phương vấn đề.

Đủ loại video xác định và đánh giá cùng kiểm trắc kết quả bắt đầu số lớn truyền bá.

Ban ngành liên quan cũng bắt đầu nhanh chóng tham gia, hơn nữa yêu cầu các đại siêu thị thương nghiệp cung ứng lập tức loại bỏ có liên quan sản phẩm.

Trong vòng một ngày, Vương thị thực phẩm liền gặp phải tổn thất thật lớn cùng danh tiếng giảm xuống vấn đề.

Uông Chính cùng Trần Hạo còn có ngày hôm qua mấy người nhìn xem những tin tức này đều không khỏi nội tâm ùm ùm nhảy dựng lên.

Tối hôm qua Giang Thành mới nói câu kia: Vậy ta liền muốn xem hắn nhà rốt cuộc lớn bao nhiêu năng lực.

Không nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ, nhà hắn liền xảy ra chuyện.

Trần Hạo nhìn thấy tin tức sau đó liền trước tiên cho Uông Chính đánh điện thoại.

Uông huynh, ngươi thấy tin tức sao?

Thấy được ta liền biết tên kia muốn xảy ra chuyện, đáng đời.

Không nghĩ tới Giang huynh năng lượng có lớn như vậy, lần này Vương gia không nói phải ngã, ít nhất phải lột một tầng da.

Giang huynh người này đúng là không đơn giản, ngược lại từ ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn là liền biết hắn không phải người bình thường, Vương Cường tiểu tử kia không biết trời cao đất rộng.

Chính hắn đáng đời, nhà bọn hắn thật vất vả đứng lên, lần này lại ngã xuống, làm người mà còn phải khiêm tốn một điểm.

Tối hôm qua đi theo Vương Cường cùng rời đi Trịnh Minh cùng Quách Tiền tự nhiên cũng nhìn thấy những tin tức này.

Sự tình lập tức lên men lớn như vậy, người sáng suốt một mắt đều nhìn ra chuyện sau lưng có người ở cố ý làm Vương thị.

Mà đương sự người Vương Cường lúc này còn đang ngủ tỉnh không có nhìn điện thoại tin tức.

Hắn đánh răng xong liền đến dưới lầu ăn cơm.

Vừa đến dưới lầu liền trông thấy phụ thân hắn Vương Vĩ tại sứt đầu mẻ trán gọi điện thoại.

Các ngươi cho ta một chút thời gian xử lý a, chuyện này vừa phát sinh ta còn chưa kịp tới xử lý, các ngươi gấp gáp như vậy làm gì?

Ta đều nói, cho ta chút thời gian..... Uy uy.......

Thấy đối phương cúp máy điện thoại mình, Vương Vĩ tức giận đưa điện thoại di động quăng trên mặt đất.

Hắn bực bội vuốt vuốt chính mình còn thừa không có mấy mấy cọng tóc phát: Mẹ nó, đến cùng là ai đang làm ta?

Vương Cường gặp bình thường trầm ổn đại khí phụ thân lúc này như nóng trên tổ con kiến cau mày không hiểu hỏi: Cha, xảy ra chuyện gì?