Thứ 96 chương Thượng Hải thượng hoàng chấn kinh.

Dù sao thương nghiệp khối này chính mình mới vừa mới ra trận, ra trận thời điểm càng cao điều càng tốt.

Nhân mạch không đủ tiền tài tới góp, cái này 1 ức bất quá là một cái nước cờ đầu mà thôi.

Hắn từ quyết định chùy Lâm Như thời điểm liền cân nhắc đến điểm này.

Tất nhiên muốn làm chuyện phải đắc tội người, vậy thì dứt khoát một hồi làm tới cùng.

Giang Thành chính là muốn cái vòng này tất cả mọi người đều nhớ kỹ tinh thần giải trí còn có Giang Thành cái tên này.

Cái này kêu là làm rung cây dọa khỉ.

Giang Thành mỗi lần ra tay cũng là đổi mới Dư Tiêu Tiêu tam quan.

Nàng biết Giang Thành cũng không thiếu tiền, nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới ngang tàng đến lấy ra 1 ức bỏ ra một hớp này khí.

Qua mấy giây, Dư Tiêu Tiêu mới chậm rãi mở miệng: Vậy được, vậy ta đem tin tức thả ra a.

Dư Tiêu Tiêu mặc dù có chút hâm mộ Tô Vãn.

Nhưng mà cùng là Giang Thành nữ nhân, Dư Tiêu Tiêu biết chuyện này nếu là đổi lại chính mình Giang Thành chịu định cũng có dạng này.

Cho nên nàng đối với Tô Vãn chỉ có hâm mộ lại không có ghen ghét.

Ngoan. Hai ngày nữa ta liền đi cùng ngươi.

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành nói như vậy trong lòng không thoải mái lập tức tan thành mây khói.

Biết, vậy ta đi trước xử lý, chờ ngươi a.

...........

Ở buổi tối hôm ấy, Giang Thành thả ra ngoài cái tin tức này chú định lại là đưa tới vòng một hồi oanh động.

Lúc này, trong hội này từ fan hâm mộ ngàn tỉ đại minh tinh toàn bộ đều run lẩy bẩy.

Mà tiềm phục tại chỗ tối tất cả đám chó chết lại đều toàn bộ nhiệt huyết sôi trào.

Giới phim ảnh mỗi các lão bản tất cả đều là nghe ngóng Giang Thành lai lịch.

Nhưng mà bất kể như thế nào, tất cả mọi người trong một đêm nhớ kỹ cùng một cái tên.

Cái tên này chính là Giang Thành!

Chính như lúc này Ma Đô TaxX trong quán rượu, một tạp trên chỗ ngồi, mấy nam nhân đang ngồi ở phía trên uống rượu.

Đột nhiên một người mặc màu sắc nam nhân mập mạp tên gọi Tưởng Tân đang nhìn điện thoại di động của mình bên trên tin tức hưng phấn nói: Các ngươi có ai nhận biết cái kia nữ minh tinh Lâm Như sao?

Nói nàng làm gì? Hai ngày này hot search giống như cũng là nàng, nghe ta cữu cữu nói, nàng a, liền một cái tao lãng tiện. Một bên đạt vĩ ứng thanh.

Ta có trong một cái bầy nói một tin tức, tinh thần giải trí lão bản phải tốn 1 ức mua nàng tài liệu đen, muốn nện chết nàng loại kia, ai có cái này tài liệu đen lời nói có thể lên chỗ của hắn lĩnh 1 ức nguyên.

Nghe Tưởng Tân nói như vậy, ngồi ở ở giữa xoát điện thoại di động Tần Phần ngẩng đầu nhìn hắn một cái: Tinh thần giải trí, chưa từng nghe qua, ai công ty a đại thủ bút như vậy?

Cái kia Tưởng Tân lập tức căn cứ vào lấy được tiểu đạo tin tức nói: Căn cứ ta nghe nói nói, là một nhà công ty mới, cái kia tổng giám đốc gọi Giang Thành, nghe nói phi thường trẻ tuổi.

Gì, Giang Thành! Nghe cái tên này Tần Phần bên cạnh Uông Chính cuối cùng lên tiếng, có chút mắt trợn tròn nói.

Như thế nào? Ngươi biết? Tần Phần quay đầu nhìn xem Uông Chính hỏi.

Uông Chính điểm gật đầu: Các ngươi xuất ngoại chơi trong khoảng thời gian này, ta cùng hắn cùng nhau chơi đùa, Thiên phủ tới, tuổi còn trẻ liền trọn gói mua một lần kéo pháp, phía trước chưa từng nghe qua hắn mở công ty a, không phải là cùng tên a?

Uông Chính nói xong lời này, mấy người đều trợn to hai mắt.

Kéo pháp, toàn khoản??? Xâu như vậy, ngươi đùa ta đây? Tưởng Tân tò mò hỏi.

Nhà hắn làm cái gì? Tần đốt cảm thấy hứng thú hỏi.

Uông Chính lắc đầu: Không rõ ràng, phía trước điều tra thật cũng không tra ra chút gì đặc biệt, trong nhà là mở công ty xây dựng, nhưng mà ngày đó kéo pháp nghiệm tư cách thẻ ngân hàng của hắn có 5 cái mục tiêu nhỏ, hơn nữa hắn còn trọn gói mua một lần, hẳn không phải là nhân vật đơn giản, mười tám tuổi liền có thể nắm giữ như vậy tiền mặt lưu, ta mười tám tuổi lúc đó còn không với tới hắn số lẻ đâu.

Gặp Uông Chính nói như vậy, người ở chỗ này biểu lộ càng thêm đặc sắc, mấy người toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem Uông Chính, gương mặt không tin.

18 tuổi? Tiền mặt lưu 5 ức??

5 ức nghe không nhiều, nhưng mà đổi thành tiền mặt vậy thì kinh khủng được không?

Con của ngươi có 5 ức tiền mặt lưu, loại điều kiện này gia đình có thể có bao nhiêu kém?

Giống như Vương Thông Thông, cha hắn cho lập nghiệp quỹ ngân sách chính là 5 ức.

Loại người này ngươi nói nhà hắn chính là một cái mở công ty xây dựng, ai mà tin?