Thứ 335 chương Liên hợp.

Càng nghĩ, Giang Thành cảm thấy có thể cùng mấy người bọn hắn liên hợp.

Để cho bọn hắn mấy nhà phát động lực lượng sau lưng đem vây công Văn Ngang gia tộc, chính mình thì tại sau lưng cung cấp bí mật thương nghiệp.

Cứ như vậy Giang Thành không cần tiêu phí quá nhiều khí lực liền có thể ngồi hưởng trong đó lợi ích.

Nhưng mà cái nghề này nguyên bản là một cái bánh ngọt lớn, chỉ dựa vào một người rất khó trực tiếp đem hắn ăn hết.

Hơn nữa một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Chỉ có một dựa vào tự mình một người tiến vào một cái mới ngành nghề khó tránh khỏi sẽ bị những thứ khác gia tộc liên hợp vây công.

Sao không để cho mấy người bọn hắn đến giúp Giang Thành gánh chịu nổi đằng trước áp lực cùng nguy hiểm?

Không cẩn thận nói phía dưới cái này cũng là có gia tộc nội tình cùng không có gia tộc nội tình khác biệt.

Mặc dù Giang Thành biết mình bối cảnh gia đình không tầm thường.

Gia gia cũng có địa vị cao.

Nhưng mà trên sân làm ăn sự tình hắn sẽ không dễ dàng lấy chính mình nhà bối cảnh đi ra huyễn.

Mặc dù tại trong cùng Vương Hào đối quyết hắn có thể trực tiếp đem đối phương kéo xuống đài.

Nhưng mà cái kia là thuộc về cùng một lĩnh vực vật tay.

Mà trong hiện thực giống loại này bối cảnh đặc thù bình thường đều là càng biết điều càng tốt.

Giang Thành cũng không phải loại kia cha ta là Vương Cương phách lối quan nhị đại ngu xuẩn,

Giống loại này hố gia gia chuyện hắn sẽ không làm.

Phải biết cha ta là Vương Cương năm chữ này trực tiếp đem phụ thân hắn cả đời hoạn lộ cho chôn vùi.

Càng đem gia tộc bọn họ thế lực sau lưng cho vọt thẳng tán.

Kể từ sau chuyện này, đại gia tộc đều biết xã hội dư luận lợi hại.

Bây giờ đại gia sợ nhất không phải đồng hành cạnh tranh.

Sợ nhất đời sau của mình bên trong xuất hiện chính là loại ngu ngốc này phú nhị đại cùng quan nhị đại.

Tại thời đại internet, chỉ cần trên mạng dư luận một thao tác.

Dễ dàng liền có thể trực tiếp đem bậc cha chú cùng các tổ tiên tích lũy địa vị cứng rắn phá hủy.

Dù sao tư bản tích lũy trên đường cũng là một chút nói không chừng gặp không được quang đồ vật.

Rất nhiều bối cảnh nhị đại thất bại nguyên nhân cũng là cơ bản giống nhau.

Muốn gia tộc trưởng lâu lời nói rất nhiều chuyện là không thể đặt ở trên mặt nổi tới.

Giang Thành may mắn mình bây giờ vẫn là một cái 404 tồn tại.

Kỳ thực số đông có địa vị cao hậu đại tại kế thừa chức vị phía trước phần lớn cũng là 404 5 tồn tại.

Bây giờ 404 đối với Giang Thành tới nói là một loại bảo hộ.

Bởi vì Giang Thành có thể làm đủ loại hắn muốn việc làm.

Trái lại Tề Viễn liền không thể.

Nhà bọn hắn không chỉ có trên mặt nổi cấm hắn từ thương, liền huấn luyện quân sự đều phải thành thành thật thật hoàn thành.

Bằng không nếu để cho nhà bọn hắn đối thủ cạnh tranh bắt được cái chuôi, Tề Viễn nhà bọn hắn liền có liên tục không ngừng chuyện phiền toái.

Trong suốt mặc dù nhường ngươi nhiều một tầng diện tử bên trên quang hoàn.

Nhưng mà trên thực tế lại là có rất nhiều hạn chế.

Tưởng nhớ phía trước muốn đi, Giang Thành nếu là lần nữa vận dụng bảo an tiểu đội mà nói, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện lần nữa chỗ sơ suất.

Lần trước kết thúc Hách sáng hành vi đã khiến cho Lâm Dương chú ý.

Về sau muốn làm lời nói nhất định phải chế định càng thêm kín đáo kế hoạch.

Dạng này mượn nhờ bọn hắn mấy nhà sức mạnh, đại gia liên hợp lại đối kháng mới là ổn thỏa nhất thoải mái nhất phương pháp.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngươi có ý kiến gì không?

Tề Viễn: Thật hâm mộ các ngươi có thể làm cái này làm kia, chỉ có ta sinh hoạt nhàm chán, làm từng bước.

Uông Chính: Chúng ta đều là vì sinh hoạt bức bách mà bôn tẩu tiểu nhân vật.

Tề Viễn: Thiếu đánh rắm.

Giang Thành: Như có hứng thú, các ngươi trước tiên có thể thu thập một chút tin tức hữu dụng, đến lúc đó chỉnh lý xong sau đó chúng ta lại nói chuyện.

Trần Hạo: Không có vấn đề!

Uông Chính: Không có vấn đề!

Tần đốt: Không có vấn đề!

Thì ra Vương Thông Thông đối với chuyện này cũng không có hứng thú, nhưng là thấy Giang Thành có tin tức, hắn đột nhiên cảm thấy có làm đầu.

Vương Thông Thông: Không có vấn đề!

An Hinh gặp Giang Thành đang hồi phục tin tức, cũng không có quấy rầy, cầm chén nhỏ an tĩnh đút Annie ăn cơm.

Ba người cùng một chỗ ngược lại là có một loại một nhà ba người cảm giác ấm áp.

Annie mười phần khác thường cũng không có mở miệng quấy rầy Giang Thành.

Thẳng đến Giang Thành để điện thoại di động xuống sau đó mới lên tiếng: Giang Thành ca ca, ngươi Quốc Khánh phải về thành đô sao?

Giang Thành suy nghĩ một chút: Còn không xác định? Ngươi không phải tại ma đều đi học sao?

Đúng thế, nhưng mà mẹ ta nói ông ngoại của ta kêu chúng ta nghỉ định kỳ trở về.

An Hinh bất đắc dĩ hướng về phía Giang Thành nói: Nguyên bản Annie là thành đô đi học, nhưng là bởi vì cha ta lúc nào cũng an bài cho ta.... Coi mắt chuyện, dứt khoát ta liền một mực chờ ở chỗ này không quay về, bên tai thanh tịnh. Nhưng mà gần nhất hắn nghĩ Annie, cho nên Quốc Khánh ta liền dự định mang nàng về nhà.

Giang Thành gật đầu một cái, lúc này mới nhớ tới nhà mình lão mụ lão ba đã vài ngày không có tìm hắn.

Quốc Khánh ngược lại là có thể an bài về nhà một chuyến, dù sao ma đều đến thành đô máy bay mới 3 giờ.

Mặc dù Giang Thành bây giờ là ở vào lúc nào cũng có thể về nhà trạng thái, nhưng mà Nhị lão cũng không biết tình trạng này, hơn nữa Giang Thành cũng không dự định để cho bọn hắn biết.

Dù sao Vương Thông Thông mấy người bọn hắn lấy danh nghĩa của hắn cho trường học quyên tặng 1000 vạn sau đó, Giang Thành bây giờ đã thuộc về ở trường tự do gây dựng sự nghiệp trạng thái.

Ngược lại là có thể cân nhắc trở về một chuyến.

Có thật không? Giang Thành ca ca, cái kia trở về ta còn tìm ngươi chơi. Annie hưng phấn nói.

Ngươi nếu là ngoan, ta liền đi theo ngươi chơi.

Ta nhất định ngoan ngoãn.

Hai người đang khi nói chuyện An Hinh lại kẹp một khối chưng nấu bào ngư cho Giang Thành.

Giang Thành nhìn một chút đạo này mỗi cái trên bàn ăn tất có đồ ăn.

Hôm nay đạo này bào ngư trình tự làm việc hết sức đơn giản, chỉ là đem bào ngư hai bên rửa sạch sẽ phá làm sau đó lại cẩn thận đấm bóp một chút đem chất thịt vò xốp.

Chờ chín sau đó ở phía trên xối lên một chút màu trắng sữa tương.

Ngươi nếm thử cái này, cái này cùng phía ngoài những cái kia không giống nhau, không có vị hải sản.

Giang Thành nhìn xem trước mắt bào ngư nhớ tới lần trước ăn Tô Vãn kẹp cho hắn phật nhảy tường sau đó liền lấy được tấm thẻ kia.

Mặc dù tấm thẻ kia hắn còn không có sử dụng, nhưng mà hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Phản hiện mấy ức mục tiêu vẫn là dễ dàng.

Không biết lần này An Hinh chia sẻ mỹ thực có thể hay không cho hắn kinh hỉ.