Thứ 14 chương Tô Vãn.

Ngày thứ hai rời giường, Dư Tiêu Tiêu lại không thấy.

Nhìn xem bên giường trống rỗng vị trí, Giang Thành không cho phép nhìn về phía chính mình trở nên linh hoạt mười phần hai tay, nhớ tới tối hôm qua hình dạng, khóe miệng lại không tự chủ cong lên một cái đường cong.

Giang Thành âm thầm cảm khái một câu, cái này thật mẹ nó, nhuận!

Đi qua tối hôm qua, Dư Tiêu Tiêu hảo cảm đối với hắn độ trực tiếp tăng vọt 20 điểm, đạt đến 85 điểm.

Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị tăng vọt nhanh như vậy, có một bộ phận nguyên nhân vẫn là nhờ vào từ chính mình lấy được cái này kỹ kỹ năng mới!

Cơm nước xong xuôi, Giang Thành ngồi dưỡng Vân An Man xe riêng Rolls-Royce, đi tới ở vào Ma Đô thương quyển Tô Châu Hà Bắc bờ Tân Thái Lộ Ferrari nhà.

Cửa ra vào bảo an liếc mắt nhìn sau đó liền trực tiếp cho phép qua. Rolls-Royce bài diện quả nhiên rất lớn.

Ferrari nhân viên tiêu thụ gặp trong tiệm tiến vào khách hàng, vẫn là ngồi Rolls-Royce, liền nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy.

Nhân viên tiêu thụ nhiệt tình đối với Giang Thành nói: Tiên sinh, ngài khỏe, đây là Ferrari tiêu thụ trung tâm, thật cao hứng vì ngài phục vụ. Xin hỏi ngài có hẹn trước hay không đâu?

Giang Thành lắc đầu nói: Không có.

Tốt, xin hỏi xưng hô như thế nào?

Họ Giang.

Ngài khỏe, Giang tiên sinh, ta là nơi này nhân viên tiêu thụ, ngài có thể gọi ta gọi tiểu Vân. Tiểu Vân thân thiết hỏi thăm.

Xin hỏi ngài có hay không mục tiêu rõ rệt đâu, nếu như không có ta mang các ngài đến hội phòng khách uống chút trà, thuận tiện hướng các ngươi giới thiệu một chút Ferrari đủ loại kiểu xe?

Các ngươi cửa hàng có hay không hiện xe? Ta muốn trực tiếp xem.

Tiểu Vân nghe lời này ngẩn người một chút sau đó liền trả lời.

Có, mời tới bên này, để cho ta vì các ngài giới thiệu một chút chúng ta Ferrari.

Mặc dù tiểu Vân cũng không có bởi vì Giang Thành quá mức non nớt gương mặt mà có chỗ chậm trễ.

Nhưng nhìn tiểu Vân hơi thành thục gương mặt Giang Thành nhưng là có vẻ hơi thất vọng.

Trong tiểu thuyết đã nói xong có thể bao nuôi xe sang trọng tiêu thụ kiều đoạn đâu?

Bất quá trong cuộc sống hiện thực, nếu như ngươi muốn làm một cái xe sang trọng nhân viên tiêu thụ, ít nhất phải có hành nghề mấy năm lý lịch.

Hơn nữa năm trước tiêu thụ chỉ tiêu đến tiêu mới có tư cách nhận lời mời, giống Ferrari loại cấp bậc này ô tô nhân viên tiêu thụ ít nhất hẳn là mùa màng giao ngạch tại thượng ức nguyên trở lên mới có tư cách nhận lời mời, dù sao bọn hắn cơ bản tiền lương cũng tương đối cao, bình thường ít nhất đều tại 5000 đến 1 vạn nguyên trở lên.

Có thể có loại này tiêu thụ kinh nghiệm xe sang trọng nhân viên tiêu thụ, trừ phi ngươi vừa ra xã hội tiêu thụ thủ đoạn liền hết sức cao minh, bằng không nhịn đến cái kia địa vị, niên linh cũng như nhau đều tại 30 nhiều tuổi đến 40 tuổi khoảng chừng khu gian, dù sao loại người này viên tiêu thụ kinh nghiệm chắc chắn hết sức phong phú.

Cho nên đồng dạng căn bản cũng không tồn tại vừa tốt nghiệp liền có thể làm xe sang trọng tiêu thụ loại tình huống này.

Nếu là phổ thông nhãn hiệu ô tô tiêu thụ còn có một chút cơ hội, nhưng mà loại này đỉnh cấp xe sang trọng tiêu thụ, ngươi một cái vừa tốt nghiệp liền nghĩ tới nhận lời mời?

Khuyên ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi, trong mộng cái đều có.

Theo nhân viên tiêu thụ đi vào trong tiệm, Giang Thành vòng nhìn một tuần, toàn bộ mặt tiền cửa hàng hết sức yên tĩnh, lộ ra tựa hồ chỉ có hắn một người khách hàng.

Bất quá theo tiểu Vân mang theo mình tới chỗ giới thiệu tham quan, Giang Thành cũng chú ý tới trong tiệm ngoài ra còn có một nam một nữ tại trông xe.

Hai người kia đứng chung một chỗ lộ ra hết sức không hợp nhau, nam khách hàng là một cách đại khái 170 trung niên nam nhân, thân hình mập lùn, toàn thân mang theo một cỗ mùi vị dầu mỡ.

Giang Thành thậm chí có thể nhìn đến đỉnh đầu hắn phản quang vị trí.

Tương phản, đứng tại bên cạnh hắn nữ nhân kia không chỉ có khuôn mặt tinh xảo, ngay cả dáng người cũng là bốc lửa dị thường.

Chỉ là khía cạnh cái kia cao điểm phập phồng đường cong liền đã đánh thắng 80% nữ sinh.

Lúc này hai người bọn họ bên cạnh đang vây quanh 3 cái nhân viên tiêu thụ.

Mấy người thay nhau ra trận cho hai người bọn hắn cái nghiêm túc giảng giải trong tiệm một chiếc hỏa hồng sắc kéo pháp.

Tô Vãn, ngươi nếu là cảm thấy xe này không tệ vậy ta liền mua xuống, đến lúc đó đề xe thời điểm dẫn ngươi đi hóng gió một chút như thế nào? Cái kia trung niên nam nhân nói xong còn béo hướng về nàng nháy mắt một cái.

Cái kia được xưng Tô Vãn nữ nhân, lông mày không khỏi nhíu một cái, tiếp lấy có chút lúng túng nói: Hoàng tổng, ngài khách khí, mua xe là một kiện thận trọng sự tình, phải ngài chính mình nhìn đúng mới được, dù sao mở người là ngài đi, ý kiến của ta liền không trọng yếu.

Ai, nói khách khí như vậy làm gì? Đến lúc đó kịch chụp, ta ngày ngày đón ngươi tan tầm? Ngươi muốn cái gì xe ta đều cho ngươi mở tới?

Không cần, Hoàng tổng, chúng ta quay phim ngày đêm điên đảo, nơi nào thật là phiền phức ngài, lại nói đó đều là trợ lý sự tình, hôm nay ta đi ra chủ yếu là đại biểu công ty cùng ngài dò xét cái kia bộ phim....

Chỉ thấy nàng lời còn chưa nói hết liền bị cái kia béo nam nhân cắt đứt: Chỉ cần ngươi đáp ứng đi, nhân vật nữ chính tự nhiên là ngươi.....

Nói xong hắn lập tức chuẩn bị động tay ôm Tô Vãn.

Tô Vãn tựa hồ thường thấy loại sự tình này, chỉ thấy phản ứng của nàng hết sức nhanh nhẹn, lập tức lúng túng lui về sau một bước: Hoàng tổng, ta vẫn câu nói kia, ngài khách khí, ta chỉ muốn thật tốt quay phim, những thứ khác không cân nhắc.....

Liền tại bọn hắn hai người nói chuyện thời điểm, tiểu Vân mang theo Giang Thành tới động tĩnh đưa tới đại gia chú ý.

Gặp tiểu Vân mang theo một người dáng dấp mười phần nam nhân đẹp trai đi tới, không chỉ có là nhân viên tiêu thụ, liền Tô Vãn đều không khỏi nhìn nhiều Giang Thành vài lần.

Bốn mắt nhìn nhau, Giang Thành đột nhiên cảm thấy trước mắt tướng mạo này tinh xảo nữ nhân hết sức quen thuộc.

Họ Tô? Minh tinh?

Tô Vãn?

Quan sát một lúc sau Giang Thành cuối cùng nhớ ra nữ nhân kia thân phận.

Tô Vãn, mấy năm sau ngành giải trí mới lên cấp bốn tiểu Hoa một trong, mặc dù bây giờ nàng vẫn là một cái hạng người vô danh, nhưng mà tại Giang Thành trước khi trùng sinh nàng đúng là hỏa không được.

Không nghĩ tới chân nhân ngược lại là so trên TV còn tinh xảo hơn không thiếu.

Sáng tỏ cặp mắt đào hoa tăng thêm ngọt ngào đồng âm, người nam nhân nào nghe xong không mơ hồ?

Hơn nữa để cho người ấn tượng khắc sâu chính là nàng cái kia trương bể bơi đi tắm chiếu.

Người xưng Chén lớn bát!

Vóc người này thật sự đỉnh, loại nữ nhân này cho dù ai thấy được đại khái là phản ứng đầu tiên cũng là: Tranh thủ phát triển thành tiểu đoàn pháo binh chiến hữu