Thứ 319 chương Xe hư người chết.

Bất quá rất nhanh, lái Porsche 918 bảo an thành viên của tiểu đội liền đem Hách hiện ra bỏ rơi mở.

Phát giác chính mình mất dấu rồi sau đó Hách hiện ra càng là tức giận không thôi.

Vì để cho Giang Thành Porsche 918 thắng xe không ăn, hắn có thể vụng trộm tìm rất nhiều quan hệ.

Cuối cùng tại ám võng bên trong tìm một cái rất có kinh nghiệm bọn trộm xe.

Lại tốn 10 vạn đồng tiền khoản tiền lớn để cho đối phương đi làm chuyện này.

Kết quả là dạng này?

Nhìn xem ở trước mặt mình phanh lại tự nhiên Porsche 918, Hách hiện ra lập tức cảm thấy mình bị đùa nghịch.

Dưới cơn nóng giận, Hách hiện ra liền tại một cái bên đường trong hẻm nhỏ mờ tối tìm được làm việc bọn trộm xe.

Cẩu ca, ngươi xác định đem hắn phanh lại cho điều? Ngươi không phải là sai lầm a? Hách hiện ra một mặt khó chịu hỏi.

Cái kia gọi cẩu ca xác định gật đầu một cái, khóe miệng câu vẻ tự tin nụ cười: Ta xác định, chỉ cần hắn tăng tốc đi tới cam đoan hắn phía dưới không tới xe, không có việc gì đừng tìm ta, có sinh ý lời nói ngược lại là hoan nghênh tùy thời liên hệ.

Nhìn xem nam sinh kia đắc ý gương mặt, Hách hiện ra bực bội nắm tóc: Không phải, siêu xe cùng thông thường xe không giống nhau, ngươi mở không có mở qua a? Cũng đừng sai lầm, ta nhìn hắn mở lấy không có vấn đề gì a.

Cẩu ca gặp Hách hiện ra chất vấn hắn, trong nháy mắt cảm giác có bị vũ nhục đến.

Lập tức biểu lộ khó chịu trả lời: Thiếu mẹ nó xem thường người, ta gì xe chưa từng chơi, ta trộm xe so ngươi chơi qua đều phải nhiều, ta nói sự tình làm xong sẽ làm tốt, ngươi bây giờ ý gì? Hoài nghi ta?

Gặp cẩu ca có chút tức giận, Hách hiện ra ngữ khí phóng mềm nhũn một chút: Ta vừa rồi theo một đường, hắn lên xa lộ chạy một vòng đều vô sự, ngươi nói ngươi làm xong? Ta thấy giống như không có, trả lại tiền a, ngươi sự tình đều không xử lý tốt.

Nghe được trả lại tiền hai chữ, cẩu ca lập tức nhảy dựng lên.

Một bộ nhìn xem ngu xuẩn dáng vẻ chỉ vào Hách sáng cái mũi mắng: Ta lui mẹ ngươi bức, vừa sáng sớm lão tử mạo hiểm đến bãi đỗ xe cho ngươi làm cái kia xe sang trọng, nếu như bị bắt được ngươi biết là gì kết quả sao? Sự tình ta đã làm cho ngươi, sau này không liên quan chuyện ta, đừng có lại tìm ta, cút cho ta.

Bị chửi loạn một trận sau đó Hách hiện ra lần này cũng không làm.

Từ nhỏ đến lớn đều không người dám chỉ vào cái mũi như thế từng mắng hắn.

Liền hắn phụ mẫu cũng là ôn tồn dỗ dành hắn.

Bây giờ cư nhiên bị một cái bên đường tiểu tử nghèo mắng như vậy?

Ta mặc kệ, sự tình ngươi cũng không có làm tốt, trả lại tiền, hoặc là ngươi lùi cho ta tiền, hoặc là ta đi tố cáo ngươi. Hách hiện ra uy hiếp nói.

Cẩu ca đột nhiên bị Hách hiện ra lời này làm cho tức cười, cười ha ha hai tiếng sau đó, bất đắc dĩ vuốt vuốt chính mình có chút dài mái tóc màu vàng.

Ta nói ngươi là không phải ngu xuẩn, đây là ngươi là chủ mưu? Mang một ít đầu óc, lão tử nói lại lần nữa, lấy tiền làm việc, sự tình đã làm, cút cho ta.

Nói xong cẩu ca liền đẩy ra Hách hiện ra tự mình muốn đi.

Nhưng mà Hách hiện ra bên này chỉ muốn cầm lại hắn cái kia 10 vạn khối tiền tiêu vặt, lập tức ngăn cản cẩu ca.

Lúc này hắn ưỡn ngực một bộ bộ dáng không chết không thôi.

Không cho phép đi, lừa đảo, trả lại tiền! Bằng không ta với ngươi không xong!

Ta thao mẹ ngươi, lão tử không phát uy làm ta Kiệt ca tại trên đường là toi công lăn lộn nghĩ bạch chơi?

Nói xong cẩu ca liền trực tiếp nắm lên Hách sáng quần áo hướng tới trên mặt của hắn chào hỏi.

Hách hiện ra một cái gầy nhỏ sinh viên tại sao có thể là một cái trường kỳ xã hội đen đại lão to đối thủ.

Rất nhanh liền bị hắn đánh mặt mũi bầm dập.

Cẩu ca gặp Hách hiện ra bị chính mình chào hỏi mấy quyền sau đó liền sợ rúc lại đường phố xó xỉnh,

Không khỏi khinh thường hít thật sâu một hơi lão đàm.

A phi!

Hắn còn tưởng rằng Hách hiện ra có thể có bao nhiêu đại năng nhịn đâu, kết quả là một yếu gà.

Loại người này hắn thấy cũng nhiều, chỉ dám trốn ở sau lưng đâm người đao.

Chân chính mặt đối mặt thời điểm lại không chịu nổi một kích.

Nguyên bản không dám lên tiếng Hách hiện ra tại cẩu ca sau đó mới đứng dậy cũng dùng hết khí lực cũng ho ra một ngụm lão đàm.

A phi, a phi, thảo ngươi bác gái, không có tư chất đồ chơi, sớm muộn phải chết, nghèo bức, ngu xuẩn.

Lúc này Hách sáng nội tâm tức giận cực kỳ, không có giết chết Giang Thành coi như xong, còn vô duyên vô cớ không tốt tiến vào 10 vạn khối.

Trăm ngàn khối này có thể chính mình nửa năm tiền sinh hoạt.

Tăng thêm chính mình gương mặt đẹp trai còn treo thải, ngoài miệng răng cũng bị cẩu ca đánh nới lỏng một khỏa.

Lần này chính mình trở về như thế nào cùng phụ mẫu giải thích?

Rơi vào đường cùng Hách hiện ra nhịn đau mở lấy chính mình bảo mã bên trên bệnh viện băng bó.

Lái đi ra ngoài không bao lâu lại là đèn đỏ.

Chỉ thấy hắn đạp mạnh phanh lại ngừng lại, lại bắt đầu chửi mắng.

Cmn, tên ngu ngốc này đèn đỏ, dọc theo đường đi thiết lập nhiều như vậy đèn đỏ làm gì, còn có cái này một số người không xe cũng đừng đi ra ngoài, có chậm như vậy ngăn trở lão tử xe, nhìn ta một cước chân ga đâm chết các ngươi!

Dừng lại Hách hiện ra nhìn xem vằn bên trên trong người đi đường tâm xuất hiện một tia trả thù xã hội ý nghĩ.

Chính mình đấu không lại Giang Thành coi như xong, liền một cái bên đường lưu manh đều có thể khi dễ chính mình.

Hắn lúc này cảm thấy người sinh sống lấy một điểm ý tứ cũng không có, lại gặp phải đèn đỏ, lộ giận chứng đều đi ra, chỉ muốn giẫm mạnh chân ga trực tiếp đụng vào.

Còn tốt tại hắn liền muốn khống chế không nổi cỗ này ý nghĩ thời điểm, đèn xanh phát sáng lên.

Mà lúc này Giang Thành bên này, cảnh sát bắt đầu điều lấy các lộ miệng video theo dõi, loại bỏ bọn trộm xe đi ngang qua mỗi giao lộ.

Dù sao có liên quan vụ án kim ngạch mười phần cực lớn, lại thêm vượng đạt bên này tạo áp lực, xuất cảnh tốc độ mười phần nhanh chóng.

Nếu là bình thường ngươi rớt là một chiếc thông thường xe, cái kia thật xin lỗi, có thể tìm tới hay không thật đúng là không nhất định.

Nhưng mà Porsche 918 ngoại hình đặc thù đặc thù, toàn thành phố cộng lại cũng không mấy chiếc, cho nên loại bỏ tương đối dễ dàng.

Liền sợ chính là xe bị sửa đổi xe áo, trực tiếp chuyển khỏi Ma Đô Bản thị.

Nếu như là loại tình huống này mà nói, vậy thì nhiều phức tạp.

Rất nhanh video theo dõi liền phong tỏa xe vị trí, xe lúc này đang dừng ở bên ngoài vòng tại một cái xe second-hand thương bên kia.

Khóa chặt cỗ xe sau đó liền nhanh chóng đuổi tới hiện trường.

Lúc này xe second-hand thương lão bản một mặt mộng bức.

Chỉ nói xe là một cái đeo khẩu trang cùng nam nhân mở, nam nhân kia ra sau đó chỉ nói là Hách hiện ra để cho hắn mở, giá cả đợi chút nữa Hách hiện ra sẽ tự mình tới đàm luận.

Bởi vì Hách hiện ra hai ngày trước mới vừa ở bọn hắn ở đây mua một chiếc đồ xài rồi bảo mã.

Như thế một hỏi thăm người hiềm nghi trực tiếp liền cơ bản xác thực.

Tiếp lấy cẩu ca cũng tại bảo an tiểu đội cố ý để lộ phía dưới cấp tốc bị cảnh sát bắt được.

Bởi vì sự kiện nghiêm trọng, đối phương trực tiếp xác nhận là Hách hiện ra sai khiến đối với Giang Thành trên xe phanh lại hệ thống động tay chân.

Hơn nữa đem Hách hiện ra cho hắn ghi chép chuyển tiền xác nhận đi ra.

Lúc này toàn bộ chân tướng sự tình đã toàn bộ nổi lên mặt nước.

Chỉ còn lại Hách hiện ra cùng cái kia đem xe lái đi bọn trộm xe không có bắt được.

Ngay tại Hách hiện ra đi bệnh viện băng bó thời điểm, bảo an tiểu đội trực tiếp đen bệnh viện giám sát, tiếp lấy lại đem Hách hiện ra trên xe phanh lại hệ thống động tay chân.

Sau đó không lâu cảnh sát lại dùng xe second-hand lão bản điện thoại gọi điện thoại liên lạc Hách hiện ra, lại vẫn luôn không người kết nối.

Cảnh sát lại vận dụng đủ loại thủ đoạn bắt đầu loại bỏ Hách sáng dấu vết.

Rất nhanh một tin tức liền truyền tới.

Người hiềm nghi trên xe đường cao tốc không lâu sau đó liền xảy ra tai nạn xe cộ, xe của hắn trực tiếp đụng phải cầu vượt ven đường ụ đá, xe hư người chết.