Thứ 287 chương Sao hinh đẹp đẽ tấm ảnh.

Ngay tại Giang Thành nghiêm túc thưởng thức thức ăn ngon thời điểm, điện thoại di động của hắn uy tín đột nhiên lại vang lên.

Góc nhìn để ở trên bàn điện thoại bắn ra mấy cái tin tức.

Thân yêu?

Ngươi rất nhớ ngươi a, ngươi đang làm gì?....

Nhìn xem bắn ra màn hình điện thoại di động Giang Thành theo bản năng nhìn một mắt bên cạnh Dư Tiêu Tiêu.

Vì thế Dư Tiêu Tiêu mặc dù nhìn trên bàn điện thoại một mắt, nhưng mà nàng lại không có trực tiếp lại gần nhìn.

Một bộ không có cần cố ý điều tra Giang Thành riêng tư bộ dáng, vẫn như cũ ăn mì phía trước mỹ thực.

Giang Thành xem một chút bắn ra tin tức nao nao, An Hinh thế mà gọi mình thân yêu, lại uống say?

Bất quá mấy giây sau đó Giang Thành rất nhanh liền phản ứng lại, bởi vì những lời này đằng sau còn tăng thêm một chút đặc biệt vẻ mặt đáng yêu.

Đây nhất định là Annie cái kia hùng hài tử, bằng không lấy An Hinh cái kia tính cách, nàng tuyệt đối không thể nào là chủ động một cái kia.

Giang Thành mở ra nhìn một chút, bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiếp đó trực tiếp tắt điện thoại, không hổ là hùng hài tử, trộm cầm tay mẹ cơ gửi nhắn tin.

Hắn đã tưởng tượng ra được An Hinh nhìn thấy những tin nhắn này sau đó thẹn thùng bộ dáng.

Giang Thành không có ý định hồi phục Annie, một cái nghịch ngợm hùng hài tử, đợi chút nữa ăn no rồi chính mình thế nhưng là còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Gặp Giang Thành chưa hồi phục nàng, Annie bên kia bĩu môi lần nữa cầm điện thoại di động lên hướng về phía bàn phím dùng từ âm đưa vào pháp nói: Giang Thành ca ca, ngươi tại sao không trở về ta tin tức a?? Là ta nha ~

Không phải nói lần sau mang ta mụ mụ đi chơi sao? Chờ ngươi chờ thật lâu, lúc nào mang ta đi chơi a??

Gặp Giang Thành chưa hồi phục, Annie vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định lần nữa phát tới.

Giang Thành ca ca, ngươi nhanh để ý đến ta nha ~ Ngươi có muốn hay không để ý đến ta!~ Để ý đến ta ta liền cho ngươi phát mẹ ta đẹp đẽ tấm ảnh a ~

.....

Giang Thành nhìn xem tin tức này không khỏi cảm thấy hứng thú nhíu mày.

Lại có loại chuyện tốt này??

Giang Thành uống một ngụm rượu đỏ sau đó liền trở về đi qua: Ca ca gần nhất khai giảng tại huấn luyện quân sự không rảnh, chờ ta huấn luyện quân sự sau liền dẫn ngươi đi chơi?

Annie bên kia rất nhanh liền phát tới: Tốt lắm tốt lắm ~~ Đây chính là ngươi nói, ca ca, ngươi phải nhanh một điểm a, bằng không thì ta nếu là trở về thành đô, cũng không có biện pháp đùa với ngươi.

Chuyện của mẹ ta xử lý tốt sau đó nói không chừng ông ngoại của ta lại muốn thúc dục nàng trở về thành đô.

Nhìn xem Annie nói liên miên lải nhải, Giang Thành nhíu nhíu mày.

Đã nói xong ảnh chụp đâu? Ngươi cho ta phát một đống lớn bao biểu tình có ích lợi gì?

Suy nghĩ một chút Giang Thành vẫn là quyết định trực tiếp nhắc nhở Annie.

Coi như cái này nói chuyện phiếm ghi chép bị An Hinh nhìn thấy thì sao.

Lòng thích cái đẹp người người cũng có, Giang Thành biểu thị chính mình tuyệt không phải có cái gì ý nghĩ xấu, chỉ là đơn thuần nghĩ thưởng thức một chút đẹp đẽ tấm ảnh.

Nhìn nhiều một chút đồ vật đẹp mà thôi.

Ảnh chụp?

Annie bên kia phát mấy cái cười hì hì biểu lộ tới, tiếp đó hết sức đạo phát mấy trương An Hinh ảnh chụp tới.

Giang Thành nhìn xem Annie phát tới ảnh chụp không khỏi đầu lông mày nhướng một chút.

Hình này lại là tại bờ biển chụp, An Hinh ngồi ở bờ biển trên nhà gỗ hướng về phía ống kính mỉm cười.

Nắng chiều dư quang chiếu xạ tại trên người nàng, giống như Venus một dạng dáng người cùng nhẵn nhụi da thịt dưới ánh mặt trời chiếu xuống tản ra một tầng quang mang nhàn nhạt.

Mấu chốt là nửa bộ phận trên trọng lượng là để cho người ta nhìn nhiệt huyết sôi trào.

Cái hố này mẹ nó Annie, Giang Thành lần thứ nhất muốn cho nàng nhấn Like!

Ca ca, đây là chúng ta ở nước ngoài bờ biển ta cho ta mụ mụ chụp, có phải hay không chụp đặc biệt đẹp.

Mẹ ta gần như không tự chụp, cho nên cũng không có cái gì ảnh chụp, những thứ khác ảnh chụp cũng là ta cùng với nàng chụp ảnh chung.