Thứ 849 chương Chụp ảnh kỹ thuật.

Chính như mấy người các nàng người đoán trước đến như thế, Hoàng Ngọc Kỳ nội tâm thời khắc này chính xác giống như một tòa đang tỏa ra hoa đào sơn phong.

Tại trong Giang Thành lần này ý thức đụng vào, viên kia thiếu nữ lần đầu rung động tâm phảng phất đã mất đi khống chế, điên cuồng nhảy lên.

Mới vừa rồi bị Giang Thành đụng chạm qua chỗ cổ tay truyền tới ấm áp xúc cảm tựa như vô căn cứ toát ra dây leo đồng dạng.

Lặng yên không một tiếng động dọc theo cánh tay địa phương chậm rãi leo lên phía trên.

Cuối cùng, nó dừng lại ở trái tim vị trí, đồng thời bắt đầu khẽ run lên.

Trong lòng ý cảm giác kỹ năng tác dụng phía dưới, Giang Thành tự nhiên phát giác được Hoàng Ngọc Kỳ nội tâm biến hóa vi diệu.

Như hắn suy nghĩ, loại này hợp lý lại tìm không ra sai hành vi quả nhiên rất dễ dàng chiếm được nữ sinh hảo cảm.

Ngắm nhìn bốn phía sau, Giang Thành quyết định trước tiên từ một chút tương đối thường quy hạng mục bắt đầu dạo chơi.

Tại giai đoạn này, hắn hy vọng tạo nên một loại ấm áp, nhẹ nhõm không khí, dùng cái này tới dần dần bồi dưỡng cảm tình giữa nhau.

Đợi đến hậu kỳ, tái dẫn vào càng có thứ kích tính nguyên tố.

vòng này bọc vòng kia như thế, đợi đến tiến vào kích động hạng mục lúc, tự nhiên lại càng dễ nước chảy thành sông.

Tăng thêm lẫn nhau độ thân mật.

Giống như hai cái lần đầu cái kia người.

Tiền kỳ không trước tiên cần phải hôn hôn sờ sờ trấn an một chút.

Nếu là thẳng vào chủ đề, ta tin tưởng mặc kệ là nam sinh còn là nữ sinh đều biết rất không thoải mái.

Dù sao loại đồ chơi này nếu là không có điểm cảm xúc điều động tới tăng thêm giữa hai bên khe hở sền sệt cảm giác hoà thuận trượt cảm giác, căn bản là hoàn toàn giao lưu không được.

Đừng nói cái gì va chạm gây gổ ma sát ma sát, đơn tại lối vào ngươi liền vào không được.

Giang Thành chỉ về đằng trước người tương đối ít đu quay ngựa, quay đầu đối với Hoàng Ngọc Kỳ nói: Nếu không thì chúng ta đi trước ngồi cái kia a?

Hoàng Ngọc Kỳ nghe, thu thập xong tâm tình của mình, khẽ gật đầu nói: Ân, tốt lắm.

So với khác phi thường náo nhiệt dạo chơi hạng mục, đu quay ngựa bên này xếp hàng người rõ ràng ít hơn rất nhiều.

Ngoại trừ một chút vì chụp ảnh lưu niệm đám tình nhân chọn ngồi ở phía trên, còn lại chính là một chút các tiểu bằng hữu.

Hai người xếp hàng tiến vào sau, Giang Thành chọn lấy hai cái lân cận chỗ ngồi ngồi xuống.

Cái mông vừa kề đến trên ngựa gỗ, liền nghe được bọn hắn phía trước cách đó không xa một cặp tình lữ đang tại tranh cãi không ngừng.

Chỉ nghe nữ sinh kia phàn nàn nói: Ngươi như thế nào đem ta đập đến như đống cứt chó!

Nam sinh một mặt vô tội phản bác: Ta cảm thấy đập đến thật đẹp mắt nha?

Hắn lời này nói chưa dứt lời, lời vừa ra khỏi miệng, nữ sinh trong nháy mắt liền xù lông.

Cái nào dễ nhìn? Không hề giống ta! Chẳng lẽ liền không thể đem ta đánh thành Tiểu Tiên Nữ ngồi đu quay ngựa bộ dáng sao? Liền đu quay ngựa cũng cùng một chỗ chụp đi vào nha!

Nơi đó bảo ta đem toàn thân ngươi chụp đi vào, ta chụp, ngươi còn nói còn nhỏ, vậy ta đến gần điểm ngươi còn nói ngươi nhức đầu, lại cái kia xa một chút ngươi còn nói tỉ lệ không đúng, ta chính là bình thường chụp a, ngươi đến cùng còn muốn như thế nào nữa??

Nam sinh ngữ khí mang theo một chút bất mãn cùng bất đắc dĩ.

Ngươi nhìn ta cái này cõng như thế nào còng thành dạng này?? Ta còn thế nào phát vòng bằng hữu? Nữ sinh nhìn xem trong tấm ảnh chính mình, hung hãn nói.

Vậy ngươi vốn là dài dạng này a, chính ngươi như thế nào không dọn xong tư thế a...... Nam sinh hơi không kiên nhẫn mà nói.

Câu nói này phảng phất đốt lên nữ sinh dây dẫn nổ, tâm tình của nàng trong nháy mắt bộc phát.

Cái gì gọi là ta vốn là dài dạng này, ngươi là ghét bỏ ta xấu có phải hay không??

Nam sinh ý thức được tự mình nói sai, nhưng lại không muốn thừa nhận.

Thế là hắn âm thầm lườm Hoàng Ngọc Kỳ một mắt sau, ngay sau đó bất đắc dĩ nói: Ngươi nói đạo lý chút có hay không hảo, nếu là cảm thấy ta đập đến không dễ nhìn, chính ngươi chụp.

Nghe nói như thế, nữ sinh càng tức giận hơn, nàng trừng to mắt phản bác: Tốt tốt tốt, không chụp hay không chụp được rồi.

Nói xong nữ sinh liền khí hò hét từ đu quay ngựa bên trên xuống tới, trực tiếp quay người rời đi.

Vẻn vẹn một phút thời gian, đôi tình lữ này bởi vì chụp ảnh vấn đề sản sinh chia rẽ, cuối cùng buồn bã chia tay......

Thấy cảnh này, Giang Thành vốn chuẩn bị lấy điện thoại cầm tay ra chụp ảnh cho Hoàng Ngọc Kỳ động tác trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Chụp kiểu ảnh như thế nào phiền toái như vậy?

Không phải liền là điện thoại mở ra, click máy ảnh, sau đó đem hình ảnh vừa để xuống, cuối cùng trực tiếp điểm kích chụp ảnh không phải tốt sao?

Nhưng mà, đúng lúc này, hệ thống đột nhiên phát ra Đinh! Một tiếng thanh âm nhắc nhở.

Kiểm trắc đến hoàn cảnh đặc thù, ban thưởng túc chủ tính chuyên nghiệp chụp ảnh kỹ thuật.

Thu đến hệ thống nhắc nhở sau, Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Không có cách nào, ai bảo cái hệ thống này thật sự là quá hiểu hắn nữa nha!

Cứng ngắc lại hai giây tay quả quyết mà tự tin lần nữa móc ra điện thoại.

Vừa rồi khúc nhạc dạo ngắn không chỉ có bị Hoàng Ngọc Kỳ chú ý tới, ngay cả những thứ khác một chút tình lữ cũng nhao nhao nhìn ở trong mắt.

Một ít nam sinh thậm chí chiến thuật tính chất mà cầm lấy thật dài gậy selfie, mặt mũi tràn đầy cầu sinh dục mà ở một bên hỗ trợ giơ cán dài.

Để cho bạn gái của mình hướng về phía ống kính tự chụp, tự do phát huy.

Mắt thấy Giang Thành tự tin như vậy mà lấy điện thoại di động ra, đồng thời chủ động đưa ra muốn cho nàng chụp ảnh, Hoàng Ngọc Kỳ sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng.

Đồng thời cũng hết sức phối hợp hướng về phía ống kính lộ ra ngọt ngào mỉm cười.

Nàng cho tới bây giờ cũng không có nếm thử qua yêu đương loại chuyện này.

Thậm chí ngay cả yêu nhau đến cùng là dạng gì cảm giác đều hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc nhỏ, mụ mụ không tại bên cạnh nàng, hơn nữa nhà các nàng ngay cả TV cũng không có.

Cùng nữ hài tử khác bất đồng chính là, nàng cũng không phải là nhìn xem thanh xuân thần tượng kịch lớn lên.

Cho tới nay, làm bạn nàng trưởng thành chỉ có trong thư tịch những kiến thức kia mà thôi.

Đang đi học trong lúc đó, kỳ thực cũng có nam hài tử theo đuổi qua nàng.

Nhưng nàng mục tiêu lại vô cùng rõ ràng.

Đó chính là sau khi tốt nghiệp muốn đi Chi giáo.

Cho nên, tại tình yêu phương diện này, Hoàng Ngọc Kỳ chưa bao giờ cho qua dù là nhiều một tia suy xét cùng chú ý.

Bất quá, vận mệnh lúc nào cũng tràn ngập hí kịch tính chất chuyển ngoặt.

Khi nàng gặp phải Giang Thành một khắc kia trở đi, hết thảy tựa hồ cũng xảy ra thay đổi.

Lần thứ nhất nhìn thấy Giang Thành lúc, bởi vì khẳng khái của hắn quyên tặng.

Hoàng Ngọc Kỳ liền đối với Giang Thành tâm bên trong dâng lên khâm phục chi tình.

Nàng đã từng đối với Giang Thành nói: Ta chưa bao giờ đuổi theo tinh, nhưng từ giờ phút này bắt đầu, ngươi chính là ta sùng bái người.

Câu nói này không chỉ là một câu lời khách khí.

Mà là nàng phát ra từ nội tâm đối với Giang Thành kính ngưỡng cùng tán thành.

Nhưng mà, đi qua hôm qua còn có vừa rồi tiếp xúc, Hoàng Ngọc Kỳ có chút ý thức được nàng đối với Giang Thành cảm tình đang lặng yên phát sinh biến hóa.

Thời khắc này nàng, trên gương mặt hiếm thấy nổi lên một vòng thiếu nữ một dạng ngượng ngùng chi tình.

Răng rắc răng rắc vài tiếng đi qua, Giang Thành thậm chí đưa điện thoại di động ống kính xoay chuyển đến tự chụp hình thức.

Rất nhanh trên màn hình liền xuất hiện Giang Thành khuôn mặt.

Chỉ thấy hắn lập tức lựa chọn thu nhỏ bội số, điều khiển tinh vi góc độ, để cho ống kính đồng thời bắt được hắn cùng với Hoàng Ngọc Kỳ hai người.

Thấy mình cùng Giang Thành cùng lúc xuất hiện ở trên màn ảnh, Hoàng Ngọc Kỳ lập tức hướng về phía ống kính mỉm cười, hơn nữa có chút vụng về so với cái kéo tay.

Lại là một hồi tiếng tạch tạch vang lên, Giang Thành sau khi chụp hết ảnh xong, trực tiếp đưa điện thoại di động đưa cho Hoàng Ngọc Kỳ.

Gặp Giang Thành thản nhiên như vậy mà đem di động giao cho mình, Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá dù sao mình cũng không phải Trần lão sư, cho nên Giang Thành một chút cũng lo lắng Hoàng Ngọc Kỳ sẽ thấy điện thoại di động của mình bên trong ảnh chụp.

Hoàng Ngọc Kỳ bắt đầu trục trương đọc qua ảnh chụp.

Mỗi nhìn nhiều một tấm, khóe miệng nàng bên cạnh ý cười liền tăng thêm một phần.

Bởi vì nàng phát hiện Giang Thành quay chụp mỗi tấm ảnh chụp đều không cần làm tiếp bất luận cái gì tân trang.

Tại Giang Thành xảo diệu dưới sự khống chế, trong tấm ảnh mỗi một cái góc độ đều nắm đến vừa đúng.