Thứ 296 chương Thiếp mời.

Tăng thêm tối hôm qua mua cho mình hơn 20 vạn xa xỉ phẩm.

Một đêm Giang Thành liền vì nàng hoa hơn 40 vạn.

Giang Thành biết Lâm Thanh Tuyết hỏi như vậy là bởi vì đối với hắn động thực tình.

Dù sao một cái chỉ nhìn tiền nữ sinh chỉ có thể suy nghĩ như thế nào lừa gạt ngươi nhường ngươi vì nàng tốn nhiều tiền.

Cầm tới tiền trong chớp mắt cũng là lập tức vững vàng chộp vào trong lòng bàn tay.

Mà Giang Thành cảm giác được Lâm Thanh Tuyết trong giọng nói rõ ràng không phải tung tăng, mà là thấp thỏm cùng khổ tâm.

Loại nữ hài tử này liền xem như ngay từ đầu vì tiền mà tới đón gần hắn, Giang Thành cũng không thèm để ý.

Dù sao nàng cấp tốc bất đắc dĩ.

Nói thật chính mình cũng không kém chút tiền ấy, hơn nữa đây bất quá là một cái đồng giá trao đổi quá trình.

Giang Thành đồ thể xác và tinh thần của nàng nàng đồ Giang Thành tiền, rất công bằng.

Ta đều tâm không phải sớm đã bị ngươi lừa sao? Giang Thành vừa nói cặn bã nam thiết yếu trích lời vừa đem Lâm Thanh Tuyết bên tai toái phát vén đến sau tai.

Lâm Thanh Tuyết bị Giang Thành liêu nhân này mà nói nội tâm một hồi mừng rỡ.

Ai không thích nghe dỗ ngon dỗ ngọt đâu, nhất là loại này vừa mới ở chung với nhau tiểu tình lữ.

Yêu thời điểm người cũng là mù lòa cùng kẻ điếc.

Coi như phía trước Lâm Thanh Tuyết liền biết Giang Thành không sẽ chỉ có nàng một nữ nhân, nhưng mà lúc này lúc này khắc nàng vẫn là cam nguyện trầm luân tại trong Giang Thành dỗ ngon dỗ ngọt.

Lâm Thanh Tuyết thận trọng hỏi: Cái kia còn có những người khác lừa ngươi sao?

Nói xong nàng lại lắc đầu nói: Tính toán, ta vẫn không nên biết tốt, nhanh đi huấn luyện quân sự a, đã đến trễ rất lâu.

Giang Thành nhếch miệng sờ lên Lâm Thanh Tuyết tóc, không tệ không tệ, hắn liền ưa thích loại này cô gái hiểu chuyện tử.

Đại gia lòng dạ biết rõ cũng thiếu rất nhiều phiền phức.

Giang Thành giúp Lâm Thanh Tuyết đem tối hôm qua mua đồ vật hỗ trợ nhắc tới ký túc xá nữ sinh sau đó chính mình cũng trở về ký túc xá.

Ngược lại buổi sáng huấn luyện quân sự đã qua một nửa, dứt khoát buổi trưa lại đi.

Giang Thành không có chút nào gánh vác trực tiếp ngủ dậy hồi lung giác.

Một bên khác Lâm Thanh Tuyết xách theo bao lớn bao nhỏ về tới chính mình ký túc xá.

Vừa vặn buổi sáng hôm nay không có lớp, lúc này bạn ngủ nhóm vẫn như cũ thụy nhãn mông lung nằm ở trên giường xoát điện thoại di động.

Gặp Lâm Thanh Tuyết đi đến, hôm nay liếc mắt nhìn sau đó lập tức đều ăn ý phải làm.

Cmn, Thanh Tuyết, ngươi phát tài rồi! Mua nhiều đồ như vậy!

Wow, cái này tất cả đều là hàng hiệu a!

Không phải là cái nào học đệ tặng a??

......

Mấy người mồm năm miệng mười vây quanh Lâm Thanh Tuyết hỏi thăm không ngừng.

Lâm Thanh Tuyết biết mình trở về nhất định sẽ gặp phải loại tình huống này, nhưng mà không có cách nào, ngoại trừ ký túc xá nàng cũng không địa phương phóng những vật này.

Gặp Lâm Thanh Tuyết cười một mặt ngọt ngào, ba người lập tức càng thêm hâm mộ nói.

Trời ạ, Thanh Tuyết, cái kia học đệ đến cùng là gì tình huống?

Nói thực ra, các ngươi tối hôm qua là không phải **?

Đúng a đúng a, vì yêu vỗ tay?? Bằng không thì làm sao lại mua cho ngươi nhiều đồ như vậy.

Lâm Thanh Tuyết vang lên một chút vội vàng nói: Không có, đây là hắn tối hôm qua mua cho ta, ta thân thích tới làm sao có thể đi cùng với hắn.

Gặp Lâm Thanh Tuyết nói như vậy mấy người các nàng lập tức đôi mắt hơi đổi, ngữ khí có chút chua chát nói.

Thực sự là hâm mộ ngươi, không có phát sinh quan hệ đều có thể tiễn đưa ngươi những thứ này, cái này cần hơn mấy chục vạn a.

Đúng, Thanh Tuyết, ngươi nhìn diễn đàn sao? Nói ở trên có thể khó nghe.

Đúng vậy a, không biết ai đem các ngươi tối hôm qua lái xe đi ra ngoài chơi ảnh chụp bỏ vào diễn đàn, nói ngươi trên bảng có tiền niên đệ.

Đúng a, chúng ta mấy cái vừa mới nhìn thấy, bây giờ cái kia thiếp mời có thể phát hỏa.

Mặc dù chúng ta mấy cái đều biết ngươi không phải là vì tiền cùng học đệ cùng một chỗ, nhưng mà một ít hữu tâm người nhưng không biết, hiện tại lại đề nhiều đồ như vậy trở về, không chắc bên ngoài lại sẽ đi sao truyền đâu.

Lâm Thanh Tuyết gặp bọn họ mấy cái trà Ngôn Trà Ngữ nói những lời này, sao cũng được nhún vai.

Truyền liền truyền a, ta lại không quan tâm.

Gặp Lâm Thanh Tuyết mười phần bộ dáng bình tĩnh, mấy người lại nói.

Còn có một cái thiếp mời thảo luận hết sức kịch liệt, nói ngươi cái kia nam bằng hữu huấn luyện quân sự đi cửa sau thường xuyên trốn ở phòng nghỉ lười biếng.

Đúng a, bây giờ rất nhiều người đều tại phía dưới bài post yêu cầu nghiêm tra, nói hắn có phải hay không dùng tiền hối lộ một ít quan hệ, người khác cũng là khắc khổ huấn luyện quân sự, chỉ một mình hắn làm đặc thù.

Bây giờ người đối với phú nhị đại nhãn hiệu đều quá nhạy cảm, có ít người một mực tại dẫn đầu chống lại loại này đãi ngộ không công bằng, thậm chí tuyên bố muốn trường học khai trừ hắn đâu.