Thứ 193 ngươi sẽ không phải thật sự có hệ thống a?.

Tần đốt nhìn xem Giang Thành thần sắc phức tạp nói: Lão Giang, ngươi sẽ không phải thật sự có hệ thống a.

Giang Thành nhìn xem Tần đốt tìm tòi nghiên cứu biểu lộ, lông mày không tự chủ vẩy một cái.

Sẽ không thật sự bị hàng này xem thấu a, nhìn gia hỏa này tướng mạo nhìn đúng là rất tinh minh.

Gặp mấy người nhìn trừng trừng lấy chính mình, Giang Thành nội tâm mặc dù có chút một chút xíu hoảng.

Nhưng mà mặt ngoài hay là giả bộ rất bình tĩnh cười khẽ một tiếng thử dò xét hồi phục: Ngươi.......... Đến cùng là thế nào nhìn ra được, chẳng lẽ ngươi cũng mang hệ thống?

Dù sao mình đều có thể nhận được thần hào hệ thống, khó đảm bảo sẽ có những người khác cũng nhận được hệ thống?

Tần đốt biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Giang Thành sau một hồi lâu thổi phù một tiếng cười: Ta nếu là có hệ thống, ta cũng mua lão vương gia văn phòng, ta còn muốn thuê?

Nhìn Tần đốt cái kia đầu không quá linh quang bộ dáng, Giang Thành lắc đầu cảm thấy chính mình chắc chắn là nghĩ nhiều.

Lão Tần, ta nói ngươi tiểu thuyết đừng nhìn quá nhiều, ngươi nhìn ngươi mắt quầng thâm lại nặng, mỗi một ngày không ngủ được sạch nhìn những cái kia không thiết thực tiểu thuyết. Uông Chính nhạo báng nói.

Ta xem một chút thế nào, nói không chừng một ngày kia ta cũng liền lấy được thần hào hệ thống, hướng đi nhân sinh đỉnh phong, dù sao cũng tốt hơn ngươi từng cái mỗi ngày không có việc gì sạch nhìn những cái kia trắng uốn tới ẹo lui trắng bóng đùi, nhìn ngươi một bộ bộ dáng vận động quá độ, nghe nói ngươi gần nhất còn tại liếm một cái nữ MC, cho người ta thưởng người còn không để ý đến ngươi, ngươi nói ngươi mưu đồ gì, xoát số tiền này làm gì, cái giá tiền này lão tử vài phút an bài cho ngươi bảy, tám cái càng đẹp mắt. Tần đốt trở về mắng đạo.

Ai ai ai, ngươi bản đồ này pháo đánh cũng quá lớn a. Vương Thông Thông bất mãn mở miệng nói ra.

Tần đốt gặp lời này tai họa đến thích xem mỹ nữ chủ bá Vương Thông Thông, lập tức có chút lúng túng.

Cái này còn liên quan đến một cái Vương Thông Thông gần nhất hot search, nghe nói hắn gần nhất đang đuổi một cái nữ MC, nhưng mà liên tiếp không đắc thủ, đã đập rất nhiều tiền.

Tần đốt hướng về phía Vương Thông Thông cười ha hả nói: Vâng vâng vâng, lão Vương, đây đúng là ta không đúng, ta tự phạt ba chén.

Nói xong Tần đốt giơ tay lên bên cạnh rượu đỏ uống vào mấy ngụm.

Vài câu nói đùa sau đó không khí hiện trường dần vào giai cảnh, phục vụ viên cũng bắt đầu mang thức ăn lên, từng đạo thức ăn tinh mỹ bắt đầu bày đi lên.

Mấy người dựa sát đồ ăn uống rượu, nhìn xem cửa sổ thủy tinh bên ngoài cảnh đêm.

Không hổ là bên ngoài bãi vị trí rất tốt vị trí, từ cửa sổ thủy tinh nhìn lại, đối diện chính là Ma Đô tiêu chí.

Này nhìn xem trên đường qua lại không dứt xe, tăng thêm bên ngoài bãi ánh đèn sáng chói, ngược lại là một loại đặc biệt hưởng thụ.

Trần Hạo ánh mắt chớp động, nhìn xem Giang Thành thử dò xét hỏi: Giang ca, ngươi làm lớn như vậy, mua xuống cả tòa cao ốc là chuẩn bị làm cái gì đầu tư sao?

Trần Hạo mở cái miệng này sau đó Uông Chính cũng nói theo: Đúng vậy a, lão Giang, nếu là có tốt gì hạng mục, có thể hay không mang mang huynh đệ, mặc dù tiền của ta không nhiều, nhưng mà đi theo phía sau ngươi nhặt nhặt đồ bỏ đi cũng được a.

Cũng coi như bên trên ta một phần, ta cũng nghĩ nhặt nhặt đồ bỏ đi. Tần đốt tích cực nói.

Giang Thành nhìn xem mấy người bọn hắn cười cười, một tay bưng ly rượu đỏ, cơ thể nghiêng dựa vào trên ghế, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh.

Giống đậu âm đầu tư bỏ vốn loại tin tức này Giang Thành đương nhiên sẽ không tiết lộ cho bọn hắn.

Mấy người bọn hắn mặc dù không có nhiều như vậy tài chính, nhưng mà cũng đều là tiềm tàng người cạnh tranh.

Nhưng mà đẹp cỗ loại này duy nhất một lần nhổ lông dê cơ hội mọi người cùng nhau xông lên xe chơi một chút ngược lại là hoàn toàn không có vấn đề.

Mặc dù Giang Thành bây giờ đã không cần lại lợi dụng sự giao thiệp của bọn hắn, bất quá bằng hữu đi, dù sao mình tiền kiếm lời không hết, phân điểm cho bọn hắn cũng không vấn đề gì.

Ngược lại là có một cái đoản tuyến kiếm tiền tin tức, ta đã biết một cái nội tình đẹp cỗ, tỉ lệ lợi ích rất cao, có hứng thú có thể cùng một chút, kiếm lời số không dùng tiền vẫn là có thể. Giang Thành thản nhiên nói.

Uông Chính gặp Giang Thành nói như vậy lập tức có chút nhăn cau mày.

Nhà bọn hắn có chứng khoán chỗ kia phương diện quan hệ, đối với nội tình cỗ tồn tại lo nghĩ tương đối cao.

Dù sao thời đại này ai nói với ngươi nội tình hai chữ, không phải lừa đảo chính là lật xe.

Nội tình đẹp cỗ? Lão Giang, là ai nói cho ngươi a? Đáng tin không? Uông Chính có chút chần chờ hỏi.

Tần đốt cùng Trần Hạo cũng là theo bản năng nhìn về phía Uông Chính, thấy hắn biểu lộ có chút cổ quái, lập tức cũng lộ vẻ do dự.

Người nào nói ta không thể nói, chỉ là đêm nay ta liền đem tin tức đặt ở cái này, nếu như muốn lời nói có thể lên xe, có nghi ngờ cũng không quan hệ, vốn chính là đi vào chơi một chút, đừng bởi vì chuyện này ảnh hưởng tới giao tình giữa chúng ta. Giang Thành lần nữa quan phương tuyên bố.

Tần đốt con ngươi đảo một vòng xảo quyệt nhìn về phía Vương Thông Thông, gặp Vương Thông Thông một bộ bộ dáng thưa thớt bình thường.

Không khỏi tò mò hỏi: Lão Vương, nhìn ngươi vẻ mặt này tựa hồ đã sớm biết chuyện này a?

Vương Thông Thông hơi có chút đắc ý gật đầu một cái: Hôm qua liền biết.

Ba người gặp Vương Thông Thông biểu lộ tựa hồ đối với chuyện này cũng không có bao nhiêu ý kiến, lập tức nội tâm lại có chút dao động.

Tần đốt tiếp lấy thử dò xét nói: Nhìn ngươi đắc ý, hôm qua chúng ta liền hẹn lão Giang, nghe nói hắn ước hẹn, thì ra hẹn chính là ngươi đi.

Vương Thông Thông cũng không đem chuyện ngày hôm qua nói ra.

Dù sao Giang Thành bản thân còn ở nơi này, hơn nữa hắn cũng không rõ lắm Giang Thành đến cùng có hay không dự định đem chuyện ngày hôm qua nói cho bọn hắn.

Vương Thông Thông cũng không có bao biện làm thay, chỉ là cười một cái nói: Điều này nói rõ trời cao cũng thưởng cơm cho ta ăn a.

Tần đốt gặp Vương Thông Thông như thế tín nhiệm Giang Thành, không khỏi hơi kinh ngạc.

Ngươi liền đắc ý a, người nào không biết mạng ngươi hảo, vậy ngươi chuẩn bị ném bao nhiêu?

Tần đốt hỏi xong lời này Uông Chính cùng Trần Hạo đều trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Thông Thông.