Thứ 231 chương Ta có thể lục?.

Gọi ngươi tìm tài xế ngươi không nghe, bằng không thì tìm cái chở dùm. Vương Thông Thông nói lần nữa

Không phải, loại xe này liền hai cái chỗ ngồi, ta tìm chở dùm, muội tử ngồi nơi nào??? Tề Viễn chửi bậy.

Tiếp lấy lại không phục nói: Thật không phải là ta kỹ thuật vấn đề được không? Ta chính là vận khí không tốt.

Ngươi kỹ thuật được hay không Giang Thành không là rõ ràng nhất sao? Ngươi quên hắn 918 như thế nào đụng.

Gặp nói không lại Vương Thông Thông, Tề Viễn trắng Vương Thông Thông một mắt sau đó chủ động kết thúc cái đề tài này, quay đầu hướng về Giang Thành hỏi: Giang ca, ngươi chuẩn bị mua cái nào?

Giang Thành nhìn xem trước mắt Bentley âu lục nói: Nhìn một vòng, ta quyết định vẫn là chọn một cái điệu thấp một điểm xe trở về thành đô mở, liền mua cái này Bentley âu lục a.

Siêu xe mặc dù coi như soái, nhưng mà mở chính xác rất phí eo.

Hơn nữa trở về thành đô thời điểm bình thường có chuyện gì cần đưa đón lão mụ Lý Diễm mà nói, mở siêu xe cũng không thích hợp.

Tổng hợp xuống, Giang Thành vẫn là quyết định mua một chiếc xe con.

Trước mấy ngày tại Chu Dĩnh bên kia triển lãm xe phía trên thí ngồi một phen sau đó cảm thấy thể nghiệm cảm giác rất không tệ.

Chiếc xe này chỗ ngồi thoải mái dễ chịu, không gian cũng không tệ.

Nhìn xem trước mắt xanh biếc Bentley âu lục, Tề Viễn nhịn không được nói: Thành ca, ngươi đối với điệu thấp có cái gì hiểu lầm??

So sánh lên chiếc kia Reventon nó đúng là điệu thấp a, ta chuẩn bị lại mua một chiếc Reventon cùng 911.

Gặp Giang Thành một hơi chuẩn bị mua ba chiếc, Tề Viễn lập tức kinh hô lên.

Ta ném, ngươi mua thức ăn a?

Tại chỗ ngoại trừ Vương Thông Thông không có gì biểu lộ, những người khác đều xuống ý thức kinh hô lên.

Dù sao Vương Thông Thông đã từng gặp qua Giang Thành mấy chục ức môi giới công lâu tràng cảnh, trước mắt cái này mấy chiếc xe cùng một cái cao ốc so ra đúng là không đáng giá nhắc tới.

911 cho lên lần cô em gái kia mua, Reventon nhìn độ thoải mái mặc dù cũng không cao, nhưng mà cái này tạo hình đúng là không tệ, ta rất ưa thích.

Ai, hâm mộ hai chữ này ta đã nói mệt mỏi, không qua sông ca, cái này Bentley âu lục màu sắc có phải hay không có chút không quá may mắn?

Giang Thành cười hì hì vỗ vỗ Tề Viễn bả vai: Vẫn lo lắng chính ngươi, đi ra ngoài nhớ kỹ bung dù.

Đối với người khác có thể có chút điềm xấu, bất quá Giang Thành thế nhưng là nắm giữ thân mật giá trị hệ thống máy quét người.

Một mắt liền có thể xem thấu tất cả, cho nên lục là không thể nào xanh.

.........

Lại tuyển một lúc sau, Tề Viễn cuối cùng tuyển vẻ ngoài tương đối có nhận ra độ Ferrari F8.

Theo lời nói của hắn là, hắn nghĩ thử xuống trên mạng rất nóng bỏng nói câu danh ngôn kia thật giả.

Tốt nghiệp 15 năm, quất lấy thuốc lá Trung Hoa, lái Ferrari, đang chờ đèn đỏ thời điểm nhìn xem trên tay lái phụ bạn gái nhỏ đôi chân dài, cuộc sống này...... Ta ngồi ở trên xe buýt nhìn nhất thanh nhị sở.

Hơn nữa màu đỏ Ferrari Vãng Đại Học thành dừng lại, khả năng cao phía trên bày thủy sẽ tốt hơn bán.

Hai người tại cửa hàng phụ cận lái thử một phen sau đó liền trực tiếp quyết định đơn đặt hàng.

Nhìn xem Giang Thành mua xe giống như mua thức ăn, trực tiếp liền mua ba chiếc.

Chu Hoành lập tức hiểu rồi Vương Thông Thông nói khách hàng lớn là có ý gì, đây đúng là lớn a!

Hắn ở nhà này cửa hàng làm chủ quản rất nhiều năm, còn là lần đầu tiên gặp phải trực tiếp mua ba chiếc siêu xe phú nhị đại.

Bây giờ nhị đại đều như thế ngang tàng sao?

Rất nhanh Giang Thành liền trực tiếp quét thẻ trả tiền, trả tiền thời điểm cố ý giao phó Chu Hoành từng nhóm phân chia sau quét thẻ.

Bởi vì hắn bây giờ còn còn lại bốn tờ hạn mức cao nhất 200 vạn tiêu phí phản hiện tạp.

Từng nhóm trả tiền lời nói thuận tiện còn có thể sử dụng ba tấm tiêu phí phản hiện tạp.

Chu Hoành mặc dù không biết Giang Thành tại sao muốn làm như vậy, nhưng mà loại này siêu cấp đại khách hàng lời nói chính là hắn đương nhiên phải tuân theo.

Bentley âu lục giá tiền là hơn 500 vạn, mà Reventon giá tiền là 1600 vạn trái phải, Porsche 911 đỉnh phối bản giá tiền là 380 vạn trái phải.

Quét thẻ sau khi thành công, Giang Thành cũng sử dụng ba tấm tiêu phí hạn mức địa vị cao nhất vì 200 vạn trung cấp phản hiện tạp.

Đinh! Tiêu phí phản hiện tạp sử dụng thành công, chúc mừng ngài thu được ba mươi bội phản hiện, phản hiện kim ngạch 6000 vạn!

Đinh! Tiêu phí phản hiện tạp sử dụng thành công, chúc mừng ngài thu được gấp năm mươi lần phản hiện, phản hiện kim ngạch 1 ức!

Đinh! Tiêu phí phản hiện tạp sử dụng thành công, chúc mừng ngài thu được gấp năm lần phản hiện, phản hiện kim ngạch 1000 vạn.

Mặc dù những thứ này phản hiện tạp chỉ án 200 vạn kim ngạch phản hiện, nhưng mà lần này rút đến phản hiện bội số đều hết sức không tệ.

Phản hiện một đợt sau đó, bạch chơi, còn kiếm lời 170 triệu!.

Đây cũng quá có lời đi!

Mà Tề Viễn cuối cùng cũng dùng gần tới 500 vạn giá cả bắt lại Ferrari F8.

Giang tiên sinh, đây là ngài mua xe tặng tặng phẩm những thứ này ta giúp ngài cùng nhau phóng tới trong xe. Chu Hoành cung kính nói.

Tề Viễn nhìn lấy Giang Thành những cái kia tặng phẩm, ngược lại là không có gì hâm mộ.

Chỉ là cười cười vỗ vỗ Giang Thành bả vai trêu chọc nói: Hơn ngàn vạn xe tặng xe mô hình, Lamborghini không hổ là công nhận chụp vương.

Ngươi cái này chụp nó đứng đắn sao?

Đứng đắn hay không đều chiếm, thành ca, ngươi nếu là lái xe này, chẳng lẽ không phải muốn chụp liền chụp?

Ta là thực sự nhìn không ra ngươi như thế ưa thích làm màu sắc.

Giang Thành nhìn một chút, Lamborghini tặng phẩm vẫn như cũ như nghe đồn tầm thường keo kiệt, chỉ là một cái chế tác riêng xe mô hình.

Mà Porsche tặng phẩm cũng vô cùng bình thường.

Chỉ là một chút có dấu Porsche ký hiệu chế tác riêng búp bê gấu.

Lại thêm một chút có hoa không quả cái móc chìa khóa, dù che mưa, gối ôm.

Tương đối đặc biệt một điểm chính là một bộ màu đỏ có dấu Porsche ký hiệu mạt chược.

Ngược lại tiện nghi nhất Bentley tặng phẩm vẫn còn tương đối dụng tâm.

Chủ xe mua sắm giá trị 450 vạn Bentley sau, 4S cửa hàng đem đưa cho xe Bentley chủ một bộ đỉnh cấp điện thoại, bộ điện thoại di động này là Bentley cùng nổi danh thế giới điện thoại nhãn hiệu liên danh chế tạo, trên điện thoại di động có dấu Bentley Xa Tiêu, không chỉ có áp dụng 18k kim tiến hành khảm nạm, hơn nữa bộ điện thoại di động này còn có cả nước duy nhất số hiệu.

Vừa so sánh như vậy, tặng phẩm dụng tâm trình độ cao thấp lập kiến cao thấp.

Mà Tề Viễn Ferrari tặng vẫn là nhất phó kinh điển tai nghe.

Bộ dạng này tai nghe là kinh điển Ferrari định chế, màu đỏ trên tai nghe còn in Ferrari Xa Tiêu cùng với kiểu chữ tiếng Anh, tai nghe áp dụng sợi các bon chế tạo thành, riêng này cái tai nghe giá bán liền muốn 3000 khối.

Kỳ thực cái này tai nghe Giang Thành cũng có một bộ, bất quá trực tiếp bị hắn bỏ vào Ferrari 488 trên xe hít bụi.

Bàn về các đại xe sang tặng phẩm, đó là không giống nhau.

Nghe nói hồng kỳ nhãn hiệu vì chủ xe chuẩn bị thứ 1 phần tặng phẩm là một bộ giá trị liên thành âu phục, bộ đồ tây này áp dụng đặc thù sợi tổng hợp định chế, giá bán vượt qua 5 vạn nguyên.

Maybach đưa tặng một bộ Thái Dương kính mắt, từ thuần thủ công chế tạo Thái Dương kính mắt, nghe nói giá bán 66 vạn trái phải.

Bugatti tặng phẩm cũng là rất là phong phú, chủ xe sẽ thu hoạch được một cái thuần ngân chế tạo rương nhỏ, bên trong tồn phóng ô tô máy cảm ứng cùng chìa khóa xe cùng với thật xe phỏng chế mô hình, rương bạc tử bên trong thật xe phỏng chế mô hình cùng mua Bugatti xe sang trọng trên cơ bản đạt đến 99% Tương tự độ. Trừ cái đó ra, cái hòm bạc này tử bên trong còn có một cái áo jacket, áo jacket khóa kéo càng là bạc kim chế tạo.

Rolls-Royce tặng phẩm vô cùng kinh điển, một cái giấu ở trong cửa xe giá trị 10 vạn nguyên dù che mưa. Nó cũng không phải một thanh phổ thông dù che mưa, dù che mưa khung dù là từ thuần ngân chế tạo thành, mặt dù cũng chứa công nghệ cao. Chủ yếu nhất là, phóng dù che mưa địa phương có tự động hong khô công năng.

Đến nỗi Giang Thành mua Lamborghini đưa tặng liền tương đối keo kiệt, vẻn vẹn một cái Xa Mô Hình, đây là bị người chửi bậy một chỗ.

Mấy trăm vạn Maybach tặng phẩm chính là 66 vạn tặng phẩm, mà vượt qua ngàn vạn Lamborghini tặng phẩm vẻn vẹn một cái Xa Mô Hình?

Đến nỗi nói Pagani đưa tặng phẩm rất nhiều người đều không rõ ràng, trên thực tế xe này tặng phẩm là Hermes bao, chỉ là bao liền cần 42 vạn!

Một bên Chu Hoành gặp hai người nói như vậy lập tức nói: Giang công tử, Tề công tử, tiệm chúng ta còn đưa tặng hai người các ngươi năm miễn phí bảo dưỡng cùng rửa xe phục vụ, còn có hai lần miễn phí dán xe áo phục vụ, tới chỉ cần báo hội viên hào là được.

Mua xong sau đó Giang Thành cũng không có gấp gáp đề xe.

Liên quan tới cỗ xe làm biển số sự tình Vương Thông Thông biểu thị sẽ ở Giang Thành lần sau tới ma đều phía trước sẽ giúp hắn làm tốt.

Đến nỗi Bentley âu lục, Giang Thành nhưng là để cho Chu Hoành giúp mình tìm khí vận trực tiếp đưa đến thành đô cái kia vừa đi.