Thứ 746 chương Lật xe tỷ lệ rất lớn.

Chúng ta Steinway bộ phận dương cầm có tự động diễn tấu công năng, chỉ cần đem khúc video phóng đặt ở dương cầm phía trên, mặt khác một trận này dương cầm là từ quốc tế diễn tấu gia lãng lãng tự mình ký tên đặc biệt kiểu.

Trong tiệm còn có cỡ nhỏ sảnh âm nhạc, có thể dung nạp tám mươi người quan sát diễn xuất, sảnh âm nhạc trang trí chúng ta cũng là mười phần xem trọng, ở bên trong diễn tấu lời nói có thể đạt đến trực tiếp ghi âm hiệu quả, bình thường cử hành tranh tài dương cầm cũng là ở chỗ này cử hành.

Tiếp lấy chiêu đãi viên lại nhiệt tình giới thiệu nói: Hơn nữa cái này sảnh âm nhạc trang trí thế nhưng là xuống đại công phu, dùng tân tiến nhất thanh học thiết kế, ở bên trong diễn tấu có thể đạt đến trực tiếp ghi âm hiệu quả, âm sắc siêu bổng! Bình thường chúng ta ở đây cũng biết thường xuyên tổ chức một chút tranh tài dương cầm, liền tại đây cái sảnh âm nhạc bên trong cử hành.

Nói đến đây, chiêu đãi viên mang theo áy náy cười cười: Ngượng ngùng a, hôm nay vừa vặn có mấy vị Steinway tiểu bằng hữu tới bên này giao lưu dương cầm kỹ nghệ, cho nên có thể sẽ có chút ầm ĩ, chúng ta Steinway cũng biết bên ngoài tiếp một chút dương cầm huấn luyện, dương cầm lão sư cũng là một....

Hai người lại xuyên thấu qua gian phòng pha lê đi đến liếc mắt nhìn, chỉ thấy bên trong quả nhiên có mấy cái khả ái tiểu bằng hữu đang chuyên tâm mà khảy dương cầm, thủ pháp của bọn hắn thành thạo linh động, để cho người ta không khỏi vì đó say mê.

Bất quá bình thường chúng ta ở đây có thể an tĩnh, có đôi khi còn sẽ có một vị quốc tế nổi tiếng âm nhạc đại sư tới cái này sảnh âm nhạc cùng đại gia tụ hội, cùng một chỗ chia sẻ giao lưu kinh nghiệm đâu! Nhìn, mặt này trên tường đầy ắp cũng là đi tới chúng ta Steinway nhà các lộ danh nhân lưu lại ký tên a!

Giang Thành cùng Chu Dĩnh theo chiêu đãi viên ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy được nguyên một mặt trên tường hiện đầy rậm rạp chằng chịt ký tên.

Nói xong chiêu đãi viên lại chỉ vào trên bàn khung hình ảnh chụp nói: Nước Pháp học viện nghệ thuật dạy cũng biết không định giờ tới bên này chiêu sinh, chúng ta Steinway cùng rất nhiều danh giáo đều có hợp tác, chỉ cần tại trong Steinway tranh tài dương cầm trổ hết tài năng, liền có cơ hội bị những thứ này danh giáo trúng tuyển.

Gặp chiêu đãi nhân viên còn nghĩ giới thiệu, Giang Thành lập tức mở miệng đánh gãy: Không quan trọng đừng nói trước, xem đàn a.

Đối với Giang Thành tài đại khí thô, chiêu đãi nhân viên đã sớm nhìn ra.

Dù sao Giang Thành cái mũi không nhỏ, nhìn kỹ, túi quần địa phương cũng căng phồng, hơn nữa mấu chốt nhất là trên tay còn mang theo Patek Philippe tính giờ tam vấn.

Hai thứ đồ này, hợp lại không phải liền là tài đại khí thô sao??

Chiêu đãi viên nghe sau, lập tức dẫn Giang Thành đi tới một trận trắng toát, ngoại tầng độ lấy một tầng ánh sáng màu vàng óng trước dương cầm.

Giang tiên sinh, đây chính là trong tiệm chúng ta cao quý nhất một trận dương cầm a! Nhưng mà, nó đã bị người sớm đặt trước đi rồi. Ngài nhìn, bộ này dương cầm thế nhưng là làm đặc biệt độ Hoàng Kim kiểu dáng đâu, giá bán cao tới 260 vạn USD. Nếu như ngài thật tâm thích, đương nhiên cũng có thể lựa chọn định chế, nhưng cũng có thể cần tốn thêm phí một chút thời gian chờ đợi thành phẩm ra lò a.

Giang Thành nhìn chăm chú trước mắt này đài độc nhất vô nhị lại mang theo mấy phần quái dị thẩm mỹ cảm giác xa hoa dương cầm, không chút do dự lắc đầu.

Hai người tiếp tục dạo bước tại trong cửa hàng, bốn phía xem nhiều loại dương cầm.

Chỉ mất một chút thời gian, Chu Dĩnh tại một trận đen nhánh xinh đẹp trước dương cầm dừng bước lại. Xin hỏi, ta có thể thử đàn tấu một chút không?

Không có vấn đề, Chu tiểu thư, xin ngài thỏa thích nếm thử a, cảm thụ một chút nó âm sắc như thế nào. Chiêu đãi viên mỉm cười hồi đáp.

Khi Chu Dĩnh bắt đầu thí đánh lúc, âm phù giống như thanh tuyền chảy xuôi mà ra.

Cũng không lâu lắm, nàng liền tìm được trong lòng bộ kia hi vọng chi đàn.

Oa, cái này thật sự rất tuyệt a! Không chỉ có xúc cảm tuyệt hảo, hơn nữa âm sắc dễ nghe êm tai, hơn xa ta phía trước đàn tấu qua khác bất luận cái gì một trận dương cầm. Chu Dĩnh khó nén cảm giác hưng phấn.

Chu tiểu thư, ngài thật đúng là con mắt tinh đời a! Này đài dương cầm chính là bản số lượng có hạn trân phẩm, trong phạm vi toàn cầu vẻn vẹn bán 200 vạn đài mà thôi. Đến nỗi giá cả đi, nhưng là ba triệu người dân tệ. Mặt khác, chúng ta còn cung cấp......

Chiêu đãi viên đang chuẩn bị tiếp tục giới thiệu lúc, dương cầm diễn xuất trong sảnh đi ra hai cái thân ảnh.

Nếu như lúc này Giang Thành quay đầu, hắn nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, hai người kia lại là An Hinh cùng Annie.

Oa, mụ mụ, có người ở đánh đàn dương cầm đâu! Hơn nữa đàn so ta còn muốn hảo a! Annie hưng phấn mà hô.

An Hinh nghe vậy không khỏi bất đắc dĩ nâng trán cười cười, nói: Ngươi vừa mới không phải còn nói chính mình đàn tốt sao nhất? Như thế nào bây giờ liền thừa nhận người khác so ngươi lợi hại rồi?

Thế nhưng là nhân gia vẫn là tiểu hài tử đi, đương nhiên không thể cùng các đại nhân so rồi! Annie lý trực khí tráng hồi đáp.

Tiếp lấy, nàng kéo tay mẹ, lần theo du dương tiếng đàn bước nhanh đi tới.

Chỉ chốc lát sau, An Hinh bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Cùng An Hinh bất đồng chính là, Annie liếc mắt nhận ra Giang Thành, lập tức buông ra tay mẹ, giống một cái vui sướng chim nhỏ giống như chạy như bay.

Giang Thành ca ca!

Kèm theo một tiếng thanh thúy êm tai, tràn ngập ngây thơ chất phác la lên, Giang Thành tâm đầu khẽ run lên, trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Giờ này khắc này. Giang Thành không cho phép theo bản năng nhìn về phía cảm giác nguy hiểm của mình hệ thống.

Annie đều xuất hiện, cái kia đại biểu An Hinh hẳn là cũng tại hiện trường.

Mặc dù nàng cùng An Hinh còn không có phát triển đến cái nào trình độ.

Nhưng mà lần trước cùng Dư Tiêu Tiêu cùng đi nói đấu giá hội sau đó, Giang Thành rõ ràng cảm thụ được An Hinh đối với nàng có bạn gái sự tình hết sức để ý.

Mà An Hinh tình huống lại so Trần Tuyết càng thêm phức tạp một chút.

Trần Tuyết dù nói thế nào cũng là chính mình thuộc hạ, độ trung thành lại là 120%.

Lật xe tỷ lệ cũng không cao.

Nhưng mà đối với An Hinh cùng Chu Dĩnh hai người kia tới nói, Giang Thành ngược lại là không có bao nhiêu chắc chắn.

Chỉ có thể nói lần này, lật xe xác suất rất lớn.

Nội tâm tuy có chút bối rối, nhưng Giang Thành mặt ngoài lại có vẻ phá lệ trấn định.

Gặp Annie ôm lấy bắp đùi mình, hắn sờ lên nàng đầu, trực tiếp đem nàng bế lên: Annie, đã lâu không gặp.

Cứ việc Annie ngày bình thường có chút nghịch ngợm, nhưng Giang Thành lại đối với cái này trắng trắng mềm mềm, con mắt mang theo bích lục cô bé lai càng thêm.

Một bên nguyên bản đang chuyên tâm đánh đàn Chu Dĩnh, thấy thế cũng ngừng đánh đàn tay.

Giang Thành, đây là??

Đây là ta một người bạn hài tử.

Bị Giang Thành ôm vào trong ngực Annie, nhìn một chút Chu Dĩnh, vừa nhìn về phía chậm rãi hướng bọn họ đi tới An Hinh.

Đột nhiên ánh mắt giở trò xấu mà nhìn xem Giang Thành hỏi: Giang Thành ca ca, ngươi tại sao lại mang mới tiểu tỷ tỷ tới đánh đàn dương cầm a??

Dứt lời, Giang Thành trên đầu như gặp phải ba đạo hắc tuyến trọng kích.

Hắn còn chưa kịp thăm dò An Hinh thái độ, Annie trước hết cho hắn một cái cảnh tỉnh.

Annie. Đừng nói lung tung, ta cho ngươi biết, tiểu hài tử không nên nhìn quá nhiều TV cùng điện thoại, bằng không thì dễ dàng học cái xấu.

Cũng may Chu Dĩnh cũng không bị Annie vấn đề mang lại, ngược lại đứng dậy, lòng tràn đầy yêu thích mà nhìn xem Annie: Tiểu bằng hữu, dung mạo ngươi thật xinh đẹp a, giống như búp bê.