Thứ 611 chương Như vậy không trải qua đùa.

Nhưng mà, trung niên này phụ nữ vẫn như cũ làm theo ý mình mà khóc lóc om sòm hồ nháo, đúng lúc này, một xe cảnh sát ngừng lại.

Trên xe cảnh sát chấp pháp nhân viên mắt thấy một màn này, lập tức cấp tốc xuống xe lựa chọn hành động. Mấy người không chút do dự đối với trung niên nữ nhân tiến hành cưỡng chế xử lý.

Các ngươi đến cùng muốn làm gì?? Cứu mạng a. Phụ nữ trung niên bắt đầu thét lên.

Xin theo chúng ta trở về thị trường giám sát cục tiến hành ban điều tra lý.

Tại trong lúc lôi lôi kéo kéo, cái kia trung niên nữ nhân bị chấp pháp nhân viên bắt lấy hai tay, khống chế..........

Nàng giãy dụa cùng phản kháng cũng không có ý nghĩa, cuối cùng bị nhét vào xe cảnh sát ghế sau.

Toàn bộ quá trình quả quyết cấp tốc, không có chút nào dây dưa dài dòng, toàn trình không đến 10 phút, chuyện này liền giáng xuống màn che.

Gặp cái kia phụ nữ trung niên cùng tiểu nữ hài trực tiếp bị mang đi, Trần Tuyết lôi kéo Giang Thành ống tay áo, hướng về hắn dựng lên một ngón tay cái: Giang đổng, ngươi chiêu này tuyệt.

Muốn đem một người giẫm chết biện pháp có rất nhiều, lẫn nhau mắng vài câu cũng không có tác dụng, chỉ nàng cái này buôn bán ngạch, chỉ cần xem kỹ, phạt mấy chục vạn cũng không nhiều.

Nhìn xem Giang Thành, Trần Tuyết nội tâm không khỏi dâng lên vẻ kính sợ, đây chính là có tiền có thế người biện pháp xử lý.

Người bình thường gặp phải loại tình huống này hoặc là trước mặt mọi người bão nổi cự tuyệt, hoặc là nhiều nhất chính là đánh lộn mấy lần, sau đó thì sao?? Có thể chính là không có sau đó.

Coi như bọn hắn giống như Giang Thành tìm đưa ra thị trường tràng giám thị, có thể hay không có người tới xử lý còn không biết.

Có lẽ có, nhưng mà hiệu suất chắc chắn sẽ không nhanh như vậy.

Liền xem như xử lý, bình thường cũng chính là hời hợt phạt cái mấy lần giá tiền, miệng giáo dục một phen.

Đem xử lý tốt sự tình sau đó Dương Ninh liền khách khí lần nữa cùng Giang Thành nói: Giang công tử, người ta mang đi, nhốt lại nhất định thật tốt tường tra.

Làm phiền ngươi, Dương Phó.... Phía sau xưng hô Giang Thành cũng không hề nói ra.

Dù sao người ở chỗ này nhiều như vậy, Giang Thành vẫn là hi vọng có thể điệu thấp một điểm xử lý những chuyện này.

Khách khí, thay ta hướng sông... Hướng nhà của ngài người bên trong vấn an, lui về phía sau có chuyện gì cần xử lý sự tình nhất định liên hệ ta.

Giang Thành nghe vậy ánh mắt lóe lên một cái.

Dương Ninh câu nói này hết sức rõ ràng.

Giang Thành lần này xác định hắn vị trí này người vì cái gì sẽ đích thân đến đây.

Vừa rồi chợt lóe lên ý niệm bên trong, hắn không phải là không có nghĩ tới đây tầng quan hệ.

Dù sao mình lại thành đô cũng không có cái gì nhân mạch.

Có thể để cho có chức vị cấp bậc người xuất động cũng không là bình thường thương nhân có thể làm được.

Dương Ninh rời đi về sau Giang Thành hướng về phía Vương Thắng hỏi: Hắn chuyện gì xảy ra? Làm sao lại nhận biết ta?

Vương Thắng lắc đầu: Giang đổng, chuyện này ta đồng thời không rõ ràng, ta theo phân phó của ngài đến cái kia vừa đi tố cáo, không nghĩ tới người tới lại là ngươi vị trí này người, ta còn tưởng rằng ngài biết hắn.....

Giang Thành nghe vậy, nhíu mày không khỏi nhíu một cái.

Không khỏi hắn suy nghĩ nhiều, đúng lúc này, điện thoại di động uy tín tin tức vang lên.

Giang Thành mở ra nhìn một chút, thấy là Trình Quý phát tới tin tức.

Nội dung vẫn là mời Giang Thành đêm nay đi qua ăn cơm chiều.

Giang Thành suy nghĩ một chút liền đáp ứng xuống, dù sao đây là Trình Quý mời lần thứ ba hắn ăn cơm, nếu là từ chối nữa lời nói có chút băn khoăn.

Đáp ứng sau đó hắn liền cho tiểu Hạ phát một cái tin tức biểu thị chính mình đêm nay có chuyện tạm thời không thể đến nơi hẹn.

Tiểu Hạ bên kia rất nhanh cũng có chút động tĩnh.

Đợi mười mấy giây sau đó Giang Thành liền cảm giác kỳ quái.

Bởi vì tin tức chậm chạp chưa hồi phục tới.

Từ chính mình vừa rồi gửi tới sau đó mấy giây sau đó, tiểu Hạ khung chat phía trên cũng đã biểu hiện đối phương đang đưa vào....

Lúc này đã qua 2 phút, tin tức của nàng còn không có phát tới.

Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười, chỉ đơn giản như vậy một sự kiện, 2 phút còn tại trong đưa vào.

Chẳng lẽ là đang cấp tự viết tiểu viết văn??

Lúc này hắn đã tưởng tượng được tiểu Hạ tại màn hình bên kia cầm điện thoại di động một mặt xoắn xuýt biểu tình.

Thấy đám người đã tản đi, Lý Di từ một bên đi ra, một mặt hưng phấn hướng về phía Giang Thành nói: Tiểu Giang a, tốt, mẹ con các nàng cách mỗi mấy ngày liền đến một lần, ngẫu nhiên đều phải diễn ra loại kịch này phần, mười phần ảnh hưởng chúng ta đầu này đường phố sinh ý, có chút khách nhân điểm cả bàn đồ ăn đều không cái nào mấy đóa hoa tới quý.

Giang Thành lấy ra Dương Ninh hàng hiệu đưa cho Lý Di, tiếp lấy: Lý Di, lần sau còn gặp phải các nàng liền trực tiếp tìm hắn là được.

Lý Di tiếp nhận đi sau đó nhìn một chút, cái này xem xét không khỏi kinh ngạc hít một hơi hơi lạnh.

Tiểu Giang, vừa rồi tới người kia là phó ju dài??

Giang Thành một điểm bá lấy rau quả một bên gật đầu một cái.

Loại nhân vật này như thế nào đích thân đến, ai nha, ta như thế nào xong đi phiền phức hắn.....

Nói xong Lý Di lập tức mặt hốt hoảng đem danh thiếp đặt ở Giang Thành trên bàn, giống như là cái này tấm là cái một cái khoai lang bỏng tay.

Như thế nào không tốt, hắn không phải mới vừa nói có việc liền liên hệ hắn sao? Lần sau lại nhìn thấy mẹ con các nàng ngươi liền trực tiếp đánh hắn điện thoại.

Ta... Ta đây nào dám a? Loại chuyện nhỏ nhặt này sao có thể phiền phức hắn?

Lý Di, ngươi suy nghĩ nhiều quá, cũng là vị nhân dân phục vụ sự tình, chẳng phân biệt được lớn nhỏ.

....

Nghe Giang Thành cùng Lý Di đối thoại, Trần Tuyết không khỏi một mặt kinh ngạc đưa tay qua cầm lên Dương Ninh danh thiếp.

Lấy tới liếc mắt nhìn sau đó cũng là khiếp sợ há to miệng.

Chỉ thấy phía trên in chức vị đúng là phó ju dài.

Phải biết phó Ju chức vị gần với cục trưởng phía dưới.

Cũng chính là tại thành đô thị trường giám sát trong cục vị trí của hắn xếp tại thứ hai.

Món này việc nhỏ hắn thế mà tự mình xuất động, bình thường loại chuyện nhỏ nhặt này xuất động bình thường đều là khoa viên hay là thông thường bạn sự viên.

Căn bản là không tới phiên hắn vị trí này người tự mình đi ra xử lý.

Phải biết phó Ju chức vụ này đã là chính khoa bộ trưởng cấp bậc người.

Loại nhân vật này chúng ta người bình thường bình thường căn bản là tiếp xúc không đến.

Nhưng mà vừa rồi hắn lại tự mình có mặt, hơn nữa thái độ đối đãi Giang Thành khiêm tốn lại có lễ phép.

Cái này khiến Trần Tuyết làm sao không chấn kinh??

Mặc dù không biết chính mình người lão bản này cụ thể là thân phận gì cùng bối cảnh.

Nhưng mà Giang Thành cho đến tận này biểu diễn ra thực lực đều để nàng một lần so một lần chấn kinh.

Trần Tuyết càng ngày càng hiếu kỳ Giang Thành thân phận đến cùng là cái gì.

Từ vừa rồi Dương Ninh đối với hắn biểu diễn ra cung duy thái độ đến xem, Giang Thành thân phận chỉ sợ không đơn giản.

Giờ phút này Giang Thành tại Trần Tuyết ở sâu trong nội tâm không khỏi trở nên càng thêm cao lớn hơn nữa thâm bất khả trắc đứng lên.

Nàng chỉ biết là, Giang Thành cái này chỗ dựa tựa hồ so với trong tưởng tượng càng lớn, cứng hơn.

Sau khi ăn xong, Giang Thành liền đem Trần Tuyết đưa đến Ritz-Carlton khách sạn dưới lầu.

Cùng Giang Thành nói vài câu sau đó Trần Tuyết liền đi vào quán rượu,

Nhìn xem Trần Tuyết bóng lưng, Giang Thành suy nghĩ một chút sau đó liền đem chìa khoá đưa cho Vương Thắng, tiếp tục chính mình theo sát lấy Trần Tuyết sau lưng đi vào khách sạn.

Gặp Giang Thành theo sau, đứng tại bên cạnh thang máy Trần Tuyết nghi ngờ hỏi: Giang đổng, ngài như thế nào a?

Giang Thành giơ lên cái cằm nhìn về phía thang máy phương hướng, nói tiếp: Cùng ngươi cùng tiến lên đi a??

Trần Tuyết nghe vậy hai mắt không khỏi trừng lớn, ngữ khí không quá xác định hỏi: Cùng ta cùng tiến lên đi làm..... Đi??

Ngươi nói làm liền làm a.

Câu trả lời này để cho Trần Tuyết trực tiếp ngừng án lấy thang máy tay.

Gặp chân phải không tự chủ nhẹ nhàng chiếm một chút, toàn thân đong đưa hờn dỗi kháng nghị nói: Giang đổng, ta nói không phải ý tứ này......

Trần Tuyết cái này cả người cái này lắc một cái để cho Giang Thành trong nháy mắt cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Mặc dù Trần Tuyết hôm nay một thân này không có chút nào rõ ràng, thuộc về thanh thuần bên trong mang theo một tia thuần dục phong cách.

Nhưng mà sâu V cổ áo vẫn là để cho người ta một mắt liền tóm lấy trọng điểm.

Tục ngữ nói hảo, nam nhân có lẽ sẽ choáng mắt trần 3D, nhưng mà tuyệt sẽ không choáng 36D.

Cái này lắc một cái, Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt biến bị trước ngực của nàng hung hãn bắt được.

Trần Tuyết thấy thế mặc dù không có làm ra vẻ che ngực, nhưng mà ánh mắt lại theo bản năng trắng Giang Thành một mắt.

Giang Thành ho khan một tiếng sau đó che giấu nhanh chóng nhấn xuống thang máy cái nút, tiếp tục mở miệng nói: Đi, lập tức liền run thành dạng này, như thế không trải qua đùa.

Giang Thành nói xong lời này, hai cái từ trước mặt bọn hắn đi qua một nam một nữ đều không khỏi nhìn hai người bọn họ một mắt.

Nhất là người nam kia, liếc mắt nhìn Trần Tuyết sau đó lần nữa kết hợp Giang Thành nói lời, con mắt đều không khỏi trong nháy mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy nàng bên cạnh một người mặc phú quý, niên kỷ hơi lớn nữ nhân ngữ khí chua chát nói: Đừng xem, liền ngươi vừa rồi cái kia mười mấy phút thời gian, dù ai ai run đứng lên, ta rất không hài lòng.