Thứ 592 chương Ta có những biện pháp khác.

Sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy mới đi đến tình trạng hôm nay, người đều không chơi qua mấy cái, hưởng thụ đều không hưởng thụ đủ.

Hắn cũng không muốn vì nhất thời mặt mũi mà bị đánh thành phế nhân.

Không giống với người một nhà này người sợ hãi, Chu Dĩnh cùng Phương Viện lúc này đối với Giang Thành chính xác dâng lên vẻ sùng bái chi ý.

Nữ nhân đều là mộ mạnh, Giang Thành lúc này biểu diễn ra tư thái hoàn toàn chính là một bộ đại lão tư thái.

Trên người cái kia cỗ thượng vị giả khí tức thật là hết sức nồng hậu dày đặc.

Phương Viện, hắn tốt xấu là đại ca ngươi, ngươi có thể hay không giúp hắn một chút, Biệt Tác Tiện hắn, ngươi người đẹp thiện tâm, chớ cùng chúng ta những thứ này thô bỉ đồng dạng tính toán, hỗ trợ khuyên nhủ nhà ngươi con rể, để chúng ta đi thôi, chúng ta sẽ không bao giờ lại chọc giận ngươi, van cầu ngươi. Trần Hải Yến vừa nói một bên gạt lệ?

Lúc này nàng thật là hối hận.

Hối hận hôm qua Phương Viện tìm tới cửa để cho bọn hắn hỗ trợ tìm việc làm thời điểm bỏ đá xuống giếng.

Hối hận chính mình tin vào hàng xóm giới thiệu cho Phương Viện tìm một cái sáu mươi tuổi lão nam nhân.

Bằng không hôm nay bọn hắn cũng sẽ không đặc biệt tới thuyết phục Phương Viện, cái kia cũng không có hôm nay chuyện này.

Trần Hải Yến khóc ròng ròng dáng vẻ để cho Phương Viện trong lòng dâng lên một tia khoái cảm.

Khóe miệng của nàng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái không dễ dàng phát giác nụ cười.

Đồng thời, nàng cũng không nhịn được lần nữa cảm khái có tiền có thế chỗ tốt.

Những năm gần đây, một mực cầu lão công hắn nâng đỡ lấy nhà mình.

Nhưng hôm nay từ một buổi sáng suy bại, đổi lấy chẳng những không có một tia giúp đỡ, ngược lại là chế nhạo cùng rời xa.

Viện biết mình không thể bởi vì thân tình mà thị phi bất phân, thông cảm loại người này chính là làm tiện chính mình.

Nàng quay đầu đi, không muốn lại nhìn Trần Hải Yến một mắt.

Phương Viện biểu hiện để cho Giang Thành hết sức hài lòng.

Còn tốt Phương Viện không có mềm lòng mở miệng giúp bọn hắn nói chuyện, bằng không chuyện này Giang Thành nhưng là mặc kệ.

Nói một cách khác, vì này loại người mở nói câu miệng cầu tình đó không phải là thánh mẫu biểu sao?

Đó chính là đáng đời!

Phương Viện chần chờ một chút sau đó châm chọc nói: Ta cũng rất muốn giúp ngươi, nhưng mà ngươi xem một chút bây giờ ta đây, nhân ngôn nhẹ, lời ta nói liền các ngươi đều việc không đáng lo, huống chi là ta con rể này đâu, ta thật sự là không quản được, không nói với các ngươi, ta còn muốn đi ra ngoài tìm việc làm nữa.

Nói xong, nàng liền quay người rời đi phòng khách.

Đi tới cửa lúc, Phương Viện ngừng lại, quay đầu liếc mắt nhìn Giang Thành.

Nàng không nghĩ tới chính mình người con rể này thế mà bá khí ầm ầm như thế.

Hơn nữa hắn đây vẫn là vì chính mình ra mặt.

Đã rất lâu cũng không có nam nhân vì nàng dạng này.

Phương Viện trong lòng có chút mừng thầm, người con rể này nàng là càng xem càng thuận mắt.

Gặp Phương Viện bỏ xuống chính mình, Phương Văn Đức nội tâm lộp bộp một tiếng, gào lên: Phương Viện, ngươi không thể nhẫn tâm như vậy, ta cho ngươi biết, ta phải báo cho cảnh sát.

Vương Thắng nghe vậy lại muốn lên phía trước, chỉ thấy Giang Thành hướng về hắn khoát tay áo: Báo cái gì cảnh, yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi như vậy dạng, vẫn là ngoan ngoãn ngồi xuống cùng ta thật tốt tâm sự a.

Gặp Giang Thành lần nữa để cho chính mình ngồi xuống, Phương Văn Đức lần này cũng không còn dám không nghe, sắc mặt tái xanh ngồi xuống, chủ động nói: Công ty của ta là làm xi măng kiến trúc phương diện, cung cấp xi măng bỗng nhiên các loại.

Xi măng kiến trúc, đó chính là cùng bất động sản có liên quan?? Nhà ngươi công ty kêu cái gì?

Phương Văn Đức cảm nhận được Giang Thành ánh mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn không biết Giang Thành vì sao lại hỏi mình tên của công ty, nhưng hắn cảm thấy công ty của mình có thể sẽ chịu đến một chút uy hiếp.

Bất quá nhìn xem cái này người cả phòng hắn lại không dám không nói.

Hắn chần chờ một chút, vẫn là nói: Thượng Đức tập đoàn.

Nói xong Phương Văn Đức lập tức chân chó nói: Nếu là ngài có cái gì nghiệp vụ lời nói ta có thể cho ngài ngành nghề thấp nhất giảm đi.

Lúc này hắn hy vọng thông qua loại phương thức này tới hòa hoãn hắn cùng Giang Thành quan hệ trong đó.

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười, tiếng cười kia để cho Phương Văn Đức cảm thấy một hồi rùng mình.

Nghiệp vụ? Nghĩ rất đẹp, ngươi cảm thấy có thể sao?

Cái kia... Ngươi chuyên môn hỏi ta cái này đến cùng là vì cái gì? Phương Văn Đức sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Tự nhiên là vì làm hỏng ngươi a. Giang Thành hời hợt nói.

Giang Thành trong giọng nói tràn đầy tự tin và khinh thường, phảng phất làm hỏng Phương Văn Đức công ty là một kiện chuyện phi thường dễ dàng.

Giang Thành nói xong, Phương Văn Đức tràn đầy sợ hãi, mặc dù hắn không biết Giang Thành là có hay không có thực lực này.

Tại sao muốn nhằm vào ta? Ta cũng không có làm cái gì sự tình có lỗi với ngươi a!

Nói xong hắn ngay sau đó mở miệng nói ra: Giang thiếu, chỉ cần ngươi không cùng ngươi đối nghịch, về sau có chuyện gì cứ việc phân phó, chỉ cần là ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm hết sức.

Lúc này Phương Văn Đức nội tâm suy nghĩ trước tiên ổn định Giang Thành, mấy người ra cái cửa này lại tính toán sau.

Nếu là Giang Thành không có làm hỏng thực lực của hắn, vậy hắn nhất định muốn Giang Thành dễ nhìn.

Trái lại Giang Thành thế lực khá lớn mà nói, vậy hắn lúc này cúi đầu chính là rõ ràng nhất cử động.

Giang Thành cười lạnh một tiếng: Hết sức nỗ lực? Ta muốn cũng không phải ngươi hết sức nỗ lực, ta muốn là ngươi nhất thiết phải làm đến.

Phương Văn Đức sắc mặt có chút khó coi, nhưng mà vì ổn định Giang Thành, hắn vẫn là bồi khuôn mặt tươi cười nói: Giang thiếu, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ làm được.

Phải không vậy ta muốn ngươi làm trở về nghề cũ, cũng chính là từ bỏ ngươi từ Chu gia trên thân lấy được hết thảy.

Cái gì? Phương Văn Đức không dám tin nhìn xem Giang Thành, hắn không nghĩ tới Giang Thành thế mà lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Đây quả thực là tại cướp tài sản cùng công ty của hắn, muốn hắn như thế nào đáp ứng?

Ngươi yêu cầu này quá mức, ta không có khả năng đáp ứng. Phương Văn Đức một mặt xấu hổ nói.

Giang Thành đối với Văn Đức cự tuyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ngươi không đáp ứng cũng không quan hệ, ta có khác biệt biện pháp.

Ngươi muốn làm gì?

Giang Thành cười cười, sau đó nói: Ngươi nói xem? Ta muốn làm cái gì?.

Ngươi...... Không nên quá phận!

Hắn trước kia là thu phế phẩm.

Nếu không phải là Phương Viện xuất giá sau giúp đỡ hắn sáng lập này nhà công ty.

Lại cho hắn giới thiệu rất nhiều bất động sản hợp tác công ty, hắn căn bản không có khả năng trưởng thành đến bây giờ kích thước này.

Gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ theo lý thường nên, Phương Văn Đức rốt cuộc biết hắn lưu chính mình ở đây nói chuyện mục đích thực sự là cái gì.

Kỳ thực một công ty tên, hắn đại khái có thể trực tiếp hỏi Chu Dĩnh hoặc Phương Viện.

Nhưng mà hắn khăng khăng không, để cho Phương Văn Đức chính mình nói đi ra chính là vì ở đây ở trước mặt nhục nhã hắn.

Giang Thành cũng không có vận dụng vũ lực trực tiếp đem hắn đánh thành đầu heo.

Nhưng mà loại này tâm linh nhục nhã, đẳng cấp kỳ thực càng thêm cao.

Để cho Phương Văn Đức đứng ngồi không yên lại khó mà phản kháng.