Thứ 483 chương Không được như ý.

Giang Thành nói xong, một bên Triệu Di cảm giác chính mình tựa như ăn miệng đầy thức ăn cho chó.

Ai, lúc này nàng cuối cùng hiểu rồi cái gì gọi là bạn trai nhà người ta.

Bất quá nhìn xem Dư Tiêu Tiêu nhan trị, Triệu Di cũng rõ ràng chính mình loại nữ hài tử thông thường này chỉ có thể cước đạp thực địa dựa vào chính mình.

Dù sao nàng ngoại trừ chuyên nghiệp đối với  ôn hoà cùng người  bên ngoài, tại trước mặt Dư Tiêu Tiêu một chút ưu thế cũng không có.

Vừa mới bắt đầu bước vào cái nghề này thời điểm nàng liền trọn vẹn phát huy hai cái này sở trường.

Bất quá mấy năm trôi qua, nàng phát hiện những thứ này sở trường ngoại trừ để cho nàng ngẫu nhiên công trạng đề thăng còn có cắn cơ biến lớn chi, còn lại những cái được gọi là trở mình tình tiết căn bản là không có phát sinh ở trên người nàng.

Dù sao toàn bộ Hằng Long quảng trường lớn lên đẹp mắt người nữ bán hàng không có mấy trăm cũng có mấy chục cái.

Nàng có thể ngẫu nhiên phát huy sở trường đã coi như là tương đương may mắn.

Triệu Di sửng sốt mấy giây sau đó lập tức đè nén xuống nội tâm mình chua xót tiếp lấy lập tức gật đầu một cái: Tốt, Giang tiên sinh, chúng ta hội viên cao cấp cần ngài tại ta ân cửa hàng đặt hàng......

Ngay tại triệu di hướng về Giang Thành giới thiệu hội viên đẳng cấp thời điểm, ba người không có chút nào phát hiện, lúc này cầu thang xoay tròn chỗ đang đứng một cái sắc mặt tràn đầy phức tạp nữ nhân xinh đẹp, người tới chính là An Hinh.

Lúc này An Hinh hoàn toàn không có bình thường cái kia băng sơn mỹ nhân dáng vẻ, kiều diễm gương mặt trở nên trắng bệch, chau mày, bờ môi hơi cắn, tựa hồ một bộ bộ dáng bị thương tổn.

Nàng đứng ở chỗ này nhìn một lúc lâu.

Để cho An Hinh dừng bước nguyên nhân chính là Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu hai người thân mật tương tác.

Mà Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu ở giữa đối thoại càng là không sót một chữ rơi xuống trong tai của nàng.

Vừa mới bắt đầu lên lầu thời điểm trông thấy Giang Thành ánh mắt đầu tiên nàng còn mặt mũi tràn đầy tung tăng, bất quá một giây sau sắc mặt lúc này lập tức âm trầm xuống.

Bởi vì bên người Giang Thành còn có một nữ nhân khác, hơn nữa hai người bọn họ rõ ràng chính là quan hệ tình nhân.

Gặp đi theo phía sau của nàng hai cái người nữ bán hàng mở miệng gọi mình, An Hinh lập tức xoay người qua lập tức hướng về nàng tỏ ý phất phất tay.

Tiếp lấy mang theo một mặt thất ý hốt hoảng lại nhanh chóng xoay người đi xuống lầu dưới.

Dường như là sợ bị Giang Thành phát hiện tầm thường quay người thoát đi.

Hai cái người nữ bán hàng nhìn xem An Hinh đột nhiên trở mặt cử động đều không khỏi không hiểu ra sao.

Tiếp lấy lại một mặt ăn dưa nháy mắt nhau một cái.

Hai nữ một nam quan hệ, là cá nhân đều đoán đến là chuyện gì xảy ra.

Bất quá rất nhanh hai người lại bắt đầu khổ não.

An Hinh nhưng là bọn họ cửa hàng khách hàng trọng yếu, loại này khách hàng trọng yếu liền tổng bộ bên kia đều hết sức coi trọng.

Nếu là lúc này ở các nàng cửa hàng xảy ra chuyện gì chuyện tình không vui vậy thật khó lường.

Các nàng còn phải dựa vào lấy An Hinh đến đề thăng chính mình công trạng đâu.

Hai người nghĩ như vậy lúc này lập tức đi theo sau lưng An Hinh.

Đi xuống lầu sau đó càng là cẩn thận hỏi: An nữ sĩ, xin hỏi có gì cần chúng ta làm hay là nơi nào để cho ngài không thoải mái, ngài có thể nói ra, chúng ta nhất định cải tiến.

An Hinh lúc này đầy trong đầu cũng là Giang Thành ôm Dư Tiêu Tiêu tràng cảnh.

Lúc này nội tâm của nàng đúng là như hai người bọn họ lời nói, hết sức không thoải mái.

Có chút chắn còn có chút chua xót.

An Hinh phía trước chỉ cảm thấy chính mình thưởng thức Giang Thành, mặc dù nàng đã từng nghĩ tới chính mình cùng Giang Thành ở giữa khác tiến triển.

Nhưng mà những ý nghĩ này số đông cũng là tại lúc đêm khuya vắng người bị nàng cưỡng chế đè xuống đáy lòng.

Thẳng đến lúc này, nàng mới hiểu rõ, nàng chính xác đối với Giang Thành có ý tưởng.

Mặc dù hắn biết lấy Giang Thành loại điều kiện này, bên cạnh chắc chắn là mỹ nữ như mây.

Dù sao bọn hắn cái vòng này loại chuyện như vậy nhiều đi.

Chỉ cần là phú nhị đại, mặc kệ nam nữ, bên cạnh đều khó có khả năng thiếu người.

Nàng từ nhỏ đến lớn, bên người nam nhân cũng giống như sang sông cá chép,

Huống chi Giang Thành vẫn là nam nhân, chỉ cần đàn ông có tiền cái nào không hoa tâm?

Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, tận mắt nhìn thấy thời điểm An Hinh vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Bất quá lúc này nàng cũng không có trách Giang Thành.

Dù sao nàng cùng Giang Thành nguyên bản là không có gì tính thực chất quan hệ, hơn nữa chính mình không chỉ có niên kỷ so với hắn lớn, mấu chốt là còn mang theo một đứa bé.

Huống hồ Giang Thành cũng chưa từng đối với nàng từng có cái gì thực tế tính chất ám chỉ, ngoại trừ vô ý sờ soạng mấy lần sau đó, còn lại đại khái là mình cả nghĩ quá rồi.

Thấy mình còn ở bên ngoài, An Hinh hít sâu một hơi, cưỡng chế nội tâm mình long trời lỡ đất ý nghĩ.

Cố giả bộ bình tĩnh đối với sau lưng nàng hai cái người nữ bán hàng nói: Vừa rồi trên lầu vị kia nam sĩ nói hắn thích ta lễ phục dạ hội, cái kia váy ta từ bỏ, đem ta đơn đặt hàng chuyển cho hắn a.

An Hinh nói xong, cái kia hai cái hướng dẫn mua không khỏi hơi kinh ngạc.

Sửng sốt một lúc sau nói tiếp: Cái này.... An nữ sĩ, cái này lễ phục ngài đã trả tiền, nếu là trên lầu vị tiên sinh này đợi chút nữa thử không cần vậy làm sao bây giờ? Dù sao ngài cái này lễ phục giá cả tương đối đắt đỏ, ta cũng không xác định khách hàng có thể hay không muốn.

Chút tiền kia với hắn mà nói không tính là gì, nếu là bọn hắn thử chướng mắt thông báo tiếp ta đi.....

An Hinh nói xong liền trực tiếp quay người rời đi Valentino trong tiệm.

Nàng sợ chính mình nhiều hơn nữa chờ một giây sẽ khống chế không nổi tâm tình mình, cũng sợ sẽ bị đột nhiên xuống Giang Thành phát hiện ra.

Nhìn xem An Hinh một bộ dáng vẻ chạy trối chết, hai cái người nữ bán hàng lập tức nói nhỏ.

Cái này..... Trong đầu của ta lúc này đã não bổ ra một bộ đặc biệt ngược thần tượng kịch.

Lần thứ nhất từ An nữ sĩ trên mặt nhìn thấy loại này thất hồn lạc phách biểu lộ.

Trên lầu soái ca, cái kia nhan trị ngươi cũng thấy đấy, hơn nữa nhìn hắn cái kia ra tay rộng rãi bộ dáng, xem xét chính là phú nhị đại, đặt tại trên người ngươi, ngươi cũng phải thất hồn lạc phách.

Cái kia ngược lại là, triệu di thật đúng là may mắn, hôm nay đơn này thành giao mà nói, nàng tháng này công trạng liền đạt tiêu chuẩn.

.......

Hai người một bên nhỏ giọng nói một bên đi lên lầu đi lên......