Thứ 791 chương Cách cục lớn a.

Nhìn thấy Giang Thành ngồi ở trong phòng, Nhiệt Ba vội vàng cất bước hướng hắn đi tới: Ngài khỏe a, Giang đổng! Thật sự đặc biệt cảm kích ngài có thể mời ta tới cùng đi ăn tối đâu.

Tiếng nói sau khi rơi xuống, Nhiệt Ba ngay sau đó lại rất có học thức mà theo thứ tự cùng ở tại ngồi những người khác chào hỏi.

Liên quan tới Phùng Cam những chuyện xấu kia, nàng sáng sớm liền đã có chỗ nghe thấy.

Đêm qua mới vừa vặn bị Giang Thành hung hăng đánh khuôn mặt, kết quả hôm nay hắn tiêu cực tin tức liền phô thiên cái địa khắp nơi đều là.

Phàm là hơi hiểu rõ một chút nội tình người đều trong lòng rất rõ ràng, động tĩnh lớn như vậy tám chín phần mười chính là Giang Thành một tay trù tính thúc đẩy.

Cùng tối hôm qua cùng so sánh, giờ phút này Nhiệt Ba đối với Giang Thành nội tâm phần kia lòng kính sợ rõ ràng lại sâu hơn không thiếu.

Nguyên nhân chính là như thế, Dương Mật mới có thể tại sáng sớm thời điểm liền để Nhiệt Ba mau chóng đem Giang Thành hẹn ra ở trước mặt biểu đạt một chút lòng biết ơn.

Chỉ là làm người không tưởng tượng được chính là, Giang Thành cũng không có lựa chọn đơn độc cùng nàng cùng nhau vào ăn, mà là mang nàng đến đây tham gia trận này tụ hội.

Tại chỗ mấy người còn lại đều là một bộ giữ kín như bưng, ngầm hiểu lẫn nhau dáng vẻ, trên mặt cũng không hiển lộ ra mảy may vẻ kinh ngạc, chỉ có cái kia Vương Thông Thông, khóe miệng hơi hơi dương lên, hướng về phía Giang Thành ý vị thâm trường nhíu mày.

Bình tĩnh mà xem xét, vào giờ phút này trong lòng của hắn đích xác đối với Giang Thành sinh ra mấy phần cực kỳ hâm mộ chi tình.

Nếu là không có trong nhà lập hạ những quy củ kia trói buộc chính mình, chỉ sợ hắn hiện tại kinh doanh cũng sẽ không là võng hồng công ty, mà là quy mô càng lớn, cấp bậc cao hơn công ty giải trí,

Dù sao, võng hồng cùng đúng nghĩa minh tinh so sánh, ở giữa thế nhưng là tồn tại một đạo khó mà vượt qua khoảng cách a.

Số đông võng hồng một khi thoát ly mỹ nhan lọc kính gia trì, thường thường sẽ lập tức ảm đạm phai mờ, biến thành Thấy hết chết Điển hình đại biểu.

Theo Nhiệt Ba ưu nhã ngồi xuống, thức ăn tinh xảo cũng lần lượt lên bàn.

Mọi người cũng chưa trúng đánh gãy lúc trước nhiệt liệt thảo luận, Uông Chính tiếp lời đầu: Chính là, vừa rồi hỏi kinh đô bên kia tiểu đồng bọn, nghe nói Hoa Dịch bây giờ không dễ chịu, thuế vụ bên kia đang tiến hành đột kích tra thuế.

Vương Thông Thông quay đầu nhìn Giang Thành, vừa cười vừa nói: Đây chính là lão Giang ra chủ ý a! Hắn một đề nghị, ta lập tức an bài nhiệt tâm mặt trời mới mọc quần chúng cấp tốc tố cáo một phen.

Giang Thành khẽ gật đầu: Cũng may hành động kịp thời, bằng không bọn hắn chỉ sợ cũng muốn tự giác bổ nộp thuế kiểu.

Trần Hạo ngay sau đó lên tiếng:  Hôm nay trên mạng qua thật là tốt ăn, nói lên Phùng Cam, trong tay của ta cũng có một chút mãnh liệt liệu, đã các ngươi muốn làm hắn, vậy ta đi theo hạ hạ liệu.

Cái gì liệu?? Nói ra nghe một chút. Vương Thông Thông không kịp chờ đợi truy vấn.

Gặp Trần Hạo liếc một cái Nhiệt Ba, Giang Thành thì không hề lo lắng phất phất tay: Không việc gì, để cho nàng nghe một chút không sao.

Lần này hệ thống nhiệm vụ nhân vật mấu chốt không thể nghi ngờ chính là Nhiệt Ba, hơn nữa cuối cùng có thể hay không thu được ban thưởng còn phải quyết định bởi nàng trong lòng trình độ hài lòng.

Sở dĩ sẽ mang Nhiệt Ba đến đây dùng cơm, kỳ thực cũng là nghĩ mượn cơ hội này quét xuống độ hài lòng thôi.

Nghe được Giang Thành dạng này giảng sau, Trần Hạo lập tức phụ họa nói: Kỳ thực đâu, cũng không có gì ghê gớm sự tình rồi! Chính là vài đoạn video mà thôi, nhưng những video này lại đủ để khiến Phùng Cam triệt để danh dự sạch không, thân bại danh liệt nha!

Ngồi ở một bên Tề Viễn gặp tình hình này, không khỏi lo lắng thúc giục nói: Ngươi cũng đừng lại bán quan tử có được hay không vậy! Nhanh chóng nói quá.

【 Phồn Hoa 】 không phải vừa phía dưới chiếu sao? Bộ phim này chụp hơn phân nửa năm, có một lần trong nhà của ta một cái trưởng bối cùng bọn hắn ăn cơm chung thời điểm, Phùng Cam chính mình nói hắn ròng rã thư thái nửa năm.

Lời còn chưa dứt, mọi người tại đây trong nháy mắt lòng dạ biết rõ, thậm chí ngay cả Nhiệt Ba bản thân cũng không kìm lòng được nhíu mày.

Tần đốt nghe nói như thế, phủi đất một chút từ trên chỗ ngồi đứng lên: Cái này mẹ nó cầm thú a, ở trong đó cô nương số tuổi cũng không lớn, hơn nữa nghe nói chọn cũng là người mới a.

Uông Chính cũng phụ họa nói: Phùng Cam, ai đó tinh, còn có tiểu nào đó tử, ba tên này thế nhưng là nổi danh sắc lang. Mỗi lần đấu giá hội phía trước, bọn hắn đều biết trước chính mình nếm thử, loại sự tình này rất nhiều người đều lòng dạ biết rõ.

Trần Hạo theo sát lấy xen vào nói: Đúng thế, hắn cái kia bộ Điện Ảnh tuyển diễn viên thời điểm, lại muốn cầu nữ diễn viên thân thể trần truồng đi nhà hắn phỏng vấn khiêu vũ. Những video kia kỳ thực chính là phỏng vấn lúc quay xuống.

Nói như vậy, ngươi thật sự nhìn qua những video kia?? Vương Thông Thông kinh ngạc truy vấn.

Trần Hạo không chút do dự gật đầu xác nhận: Đúng vậy a, lúc đó Phùng Cam uống rượu say, muốn cùng tại chỗ mấy cái đại lão lôi kéo làm quen, liền đem những video kia lấy ra chia sẻ cho mọi người nhìn.

Có mã vẫn là không ngựa?? Tề Viễn cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Cũng là không cần đánh ngựa, trở về phát cho các ngươi.

Nhìn xem chủ đề dần dần đi chệch, ngồi ở một bên Nhiệt Ba hai gò má cũng dần dần nổi lên đỏ ửng tới.

Giang Thành ho nhẹ một tiếng nói: Dừng lại dừng lại, mấy người các ngươi lão sắc phê, cái này còn có nữ sinh tại.

Ha ha, ngượng ngùng, tẩu tử, ngươi yên tâm, ta sẽ không phát cho thành ca. Trần Hạo cười ha ha một tiếng.

Thình lình được xưng Tẩu tử, Nhiệt Ba gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng lên, tựa như quả táo chín đồng dạng.

Nàng ngượng ngùng cúi đầu, trong lòng lại mừng thầm.

Gặp Giang Thành không có mở miệng phủ nhận, Nhiệt Ba cũng mười phần hiểu chuyện cười cười, không dám mở miệng nói lung tung.

Dù sao lúc này nàng nói cái gì đều không thích hợp.

Đám người lại lẫn nhau trêu đùa một hồi sau, Giang Thành cuối cùng lên tiếng: Chuyện này, cũng không cần truyền ra ngoài đi. Ta muốn đối phó người chỉ là Phùng Cam mà thôi, cũng không phải những chúng tiểu cô nương kia.

Gặp Giang Thành giọng điệu dị thường kiên quyết lại nghiêm túc, đại gia nhao nhao nhìn về phía hắn.

Trên thực tế, Giang Thành chưa bao giờ từng nghĩ muốn dựa vào vạch trần những chuyện này đi cả Phùng Cam.

Phiền Thủy thủy chi cho nên sẽ xảy ra chuyện, đó là nàng cùng Lý Dũng ân oán giữa, cũng không phải Giang Thành cố ý dẫn dắt.

Hắn cho Lý Dũng những tài liệu kia bên trong không chỉ có Phiền Thủy thủy, còn có khác quay chụp 【 Điện Ảnh 2】 những thứ khác diễn viên, thậm chí còn có nhân vật nam chính.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, Lý Dũng lại đơn độc chọn trúng Phiền Thủy thủy xem như duy nhất lộ ra ánh sáng đối tượng, cái này không thể trách Giang Thành.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Tề Viễn liền không chút do dự hướng hắn giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: Thành ca, thật có đại cách cục a!

Được được được, ta thua. Tần đốt nói tiếp.

Trần Hạo tán thành nói: Vậy thì nghe lời ngươi, ngược lại muốn chỉnh hắn, ngược lại cũng không phải chỉ có biện pháp này.

Lúc này, một mực trầm mặc không nói Nhiệt Ba cuối cùng kìm nén không được nghi ngờ trong lòng.

Mở miệng hỏi: Vì cái gì không tuyển chọn đem hắn lộ ra ánh sáng đâu? Nếu như đem việc này đem ra công khai, nói không chừng sẽ gây nên đông đảo dân mạng đối với Phùng Cam phản cảm cùng chống lại, dạng này chẳng phải là có thể thu đến làm ít công to hiệu quả?