Thứ 49 chương Ma Đô nóng nảy nhất quán bar.

Kiều Nhân Nhân trông thấy nhiều như vậy Saolangjian hướng về trên thân Giang Thành phốc, lập tức trong lòng không khỏi cảm thấy một tia cảm giác không thoải mái.

Muốn nói nàng trong thời gian ngắn như vậy liền thực tình mà thích Giang Thành, đó là không có khả năng.

Nhiều lắm là chính là tối hôm qua bị Giang Thành tiền đập có chút chóng mặt, hơn nữa loại này siêu cấp phú nhị đại, nguyên bản là nội tâm của nàng chỗ sâu tiêu chuẩn nhất kén vợ kén chồng điều kiện.

Kiều Nhân Nhân liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó liền đi đi qua đem những nữ sinh kia tách rời ra sau đó, mở miệng cười nói: Nhường một chút, hắn đã có chủ rồi, ngượng ngùng.

Bị Kiều Nhân Nhân đẩy ra sau đó, mấy nữ sinh toàn bộ đều một mặt khó chịu nhìn xem nàng, làm gì tới trước tới sau, hơn nữa Giang Thành đối với cái này tựa hồ cũng không có ý kiến, các nàng chỉ có thể bất đắc dĩ rời sân.

Giang Thành thấy các nàng tất cả giải tán, nhìn chằm chằm nương tựa tại trên cánh tay mình Kiều Nhân Nhân kinh người quy mô mềm mại, có chút hăng hái mà hỏi: Ta có chủ rồi?

Gặp Giang Thành đánh giá trước ngực của mình, Kiều Nhân Nhân lập tức nở nụ cười, nàng biết mình ưu thế ở nơi nào, nhưng mà nàng cũng không có để cho ưu thế này bày ra quá lâu.

Lập tức rời đi Giang Thành cánh tay, nói tiếp: Thấy ngươi cự tuyệt không được các nàng, liền giúp ngươi một chút.

Đối với Kiều Nhân Nhân loại này thận trọng lại hám tiền nữ nhân, Giang Thành tự nhiên là yêu thích, dù sao mình ta không thiếu tiền, nhưng mà hắn cũng biết rõ, muốn mau sớm cầm xuống, hay là muốn xem trọng một trảo vừa để xuống phương pháp.

Trảo đâu, là để cho nàng xem thấy chính mình chơi, sinh ra cảm giác nguy cơ cùng ghen tỵ tâm lý, phóng đâu, nhưng là phải thỏa đáng lạnh nhạt thờ ơ nàng.

Giang Thành sao cũng được cười cười: Cảm tạ, lần sau không cần, ta cảm thấy các nàng dạng này cũng rất tốt.

Nói xong cũng không để ý Kiều Nhân Nhân cái kia kinh ngạc biểu lộ, trực tiếp vòng qua chính mình liền hướng về đại môn đi tới.

Vừa đột phá vòng vây, tại cửa ra vào bên ngoài chờ Uông Chính cùng Trần Hạo rất nhanh liền phát hiện hắn.

Cmn, thì ra vừa mới bị vây lại chính là ngươi a! Uông Chính cười hì hì nói.

Hai người vừa thấy được Giang Thành lập tức nghênh đón tiếp lấy, liếc mắt nhìn những cái kia tiểu tỷ tỷ vây quanh phương hướng, trêu ghẹo nói: Không có bị dọa sợ chứ?

Không có, rất tốt, tất cả mọi người nhiệt tình ghê gớm.

Ha ha, khi ta tới cũng không có ngươi khoa trương như vậy a, những thứ này tiểu tỷ tỷ đều không mang theo phản ứng ta! Trần Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, có chút hâm mộ nhìn xem Giang Thành.

Liền ngươi thanh danh này, những cái kia tiểu tỷ tỷ nên sợ.

Còn nói ta đây, ngươi cũng không thấy được tốt hơn chỗ nào a, ngươi cũng chỉ có thể lừa gạt một chút loại kia mới tới tiểu tỷ tỷ.

Gặp bọn họ hai cái lẫn nhau chửi bậy, Giang Thành cười lắc đầu: Thì ra những thứ này tiểu tỷ tỷ ưa thích người xa lạ a.

Lão Giang, cái này 488 chính là a của ngươi. Uông Chính chỉ chỉ phía sau bọn họ Ferrari.

Đúng vậy a. Giang Thành tùy ý nói.

Cmn, bảng số xe này ngưu bức a, đúng, ta nhớ được ngươi không phải thành đô sao?

Có thể lấy được loại này hào, khó trách các tiểu tỷ tỷ hưng phấn như vậy, Ferrari triển lãm xe bây giờ liền loại này hào đều có thể an bài?

Ta phía trước mua cũng không có tiễn đưa loại xe này bài a?

Không có tiễn đưa, chính mình làm cho, vận khí tốt rút đến.

Giang Thành nói xong lời này hai người bọn họ trong nháy mắt liền không kềm được.

Uông Chính nhìn một mắt Giang Thành tiện tay bên trong Patek Philippe, âm thầm hướng về Trần Hạo đưa một chút ánh mắt, nói tiếp: Ngươi đoán ta tin hay không?

Chính là, cùng chúng ta hai cái còn đặt tại nơi nào trang, ai, vị tiểu tỷ tỷ này là? Trần Hạo nói xong liền bắt mắt bỏ qua một bên chủ đề, cảm thấy hứng thú nhìn xuống Giang Thành bên người Kiều Nhân Nhân.

Có một số việc, không nên hỏi liền thiếu đi nghe ngóng, điểm ấy hai người bọn họ tự nhiên biết.

Cái nào kẻ có tiền không có một chút quan hệ cùng nhân mạch a?

Không có điểm quan hệ có thể làm đến loại này cấp bậc biển số xe?

Hai người bọn họ sở dĩ muốn kết giao Giang Thành, đó cũng là vừa ý Giang Thành thực lực.

Trái lại Giang Thành cũng giống như nhau.

Kẻ có tiền càng thêm cần phải có mạng lưới quan hệ của mình.

Ta tìm chở dùm, cùng nhau chơi đùa, đợi chút nữa nàng lái xe. Giang Thành không có trọng điểm giới thiệu Kiều Nhân Nhân, chỉ là tùy ý vừa nói như vậy.

Uông Chính cùng Trần Hạo nhìn nhau một cái sau đó ý vị thâm trường nở nụ cười.

Ngay sau đó đối với Giang Thành nói: Không hổ là ngươi, võ lâm cao thủ, đi, bên trong đã an bài, đêm nay ba người chúng ta thật thú vị.

Gặp bọn họ ba người đi vào, Kiều Nhân Nhân cũng là mười phần khôn khéo đi theo sau lưng Giang Thành.

Vừa vào cửa đã nhìn thấy một mặt cực lớn bức tường, phía trên toàn bộ đều bày đầy để cho người ta hưng phấn Ách bích A.

taxx quầy rượu trang trí phong cách là thuộc về công nghiệp lãnh cảm gió.

Bên trong đã ngồi không ít người, để ồn ào lại đinh tai nhức óc giọng thấp pháo tiếng nhạc.

Nóng nảy gợi cảm các mỹ nữ đang trong sàn nhảy tận tình giãy dụa các nàng gợi cảm cơ thể.

Uông Chính cùng Trần Hạo mang theo Giang Thành vừa xuất hiện, 0 khu hàng ghế dài ngồi lấy mấy mỹ nữ lập tức đồng loạt đứng lên.

Uông Chính vừa rồi đã cùng với các nàng nói qua, đợi chút nữa sẽ đến một cái đại lão, muốn mấy người các nàng thật tốt chiêu đãi Giang Thành.

Mấy nữ sinh nhìn xem anh tuấn Giang Thành, lập tức càng thêm mão túc liễu kình.

Gọi Giang thiếu! Uông Chính hướng về phía các nàng nói.

Mặc mát mẽ chân dài bọn muội muội nghe vậy lập tức lập tức ngoan ngoãn cùng kêu lên: Giang Thiếu Hảo!

Phần lớn nữ sinh lúc này nhao nhao đều lộ ra chờ mong lại thẹn thùng biểu lộ, bởi vì, ai không thích soái ca?

Giang Thành nhìn xem trên ghế dài mấy cái này nhan trị đều tại 85 phân tả hữu mỹ nữ, hài lòng gật đầu một cái.

Hướng về phía Uông Chính cùng Trần Hạo khách khí nói: Cảm tạ a, cái này an bài thỏa đáng.

Nhận được Giang Thành chịu định hai người tâm tình thật tốt trả lời: Này, cái kia tất yếu.

Uông Chính nói xong lời này, quầy rượu quản lý tiêu thụ liền lập tức hướng về bọn hắn đi tới.

Uông thiếu, Trần thiếu, chào buổi tối.

Uông Chính nghe vậy hướng về phía quản lý tiêu thụ giới thiệu nói: Đây là huynh đệ ta, Giang Thành.

Ngài khỏe, Giang thiếu, ta là Tiểu Lý, nơi này quản lý tiêu thụ, hoan nghênh hoan nghênh, ngài có bất kỳ nhu cầu cũng có thể tìm ta, ta bên này tùy thời giúp ngài xử lý.

Tại quán bar trà trộn lâu như vậy, Tiểu Lý tự nhiên có một chút ánh mắt, từ Giang Thành ăn mặc cùng trong tay mang theo đồng hồ nổi tiếng cũng có thể thấy được Giang Thành cùng Uông Chính bọn hắn là người một đường.

Ít nhất tài sản phương diện không sai biệt lắm, hơn nữa Giang Thành ngồi vẫn là C vị, kia liền càng hẳn là thật tốt đối đãi.

Đừng nhìn trong quán rượu này tất cả mọi người là mặc hàng hiệu, thế nhưng là có một số người trên người hàng hiệu sớm đã là qua quý kiểu.

Thậm chí còn có một số người, mặc hàng hiệu quần áo còn nổi danh bài giày đã là hơi cũ không mới bộ dáng.

Mà lên nói đến cái này hai kiểu, bình thường chính là loại kia khẽ cắn môi mua hàng hiệu quần áo sau đó liền phóng, rất có trọng yếu nơi mới mặc người, như vậy lập lại, cũ cũng không thôi vứt bỏ.

Mà Giang Thành một thân này, toàn thân mới nhất hệ kiểu ăn mặc, ít nhất phải hết mấy vạn, lại thêm trong tay trăm vạn đồng hồ nổi tiếng, loại này mới là thật đại lão.

Dù sao chỉ có chân chính phú nhị đại mới có thể mỗi ngày mua hàng hiệu, càng sẽ không một đôi giày xuyên một mùa.

Tiểu Lý, an bài trước cái hai bộ Đại Thần Long tới náo nhiệt một chút.

Gặp Uông Chính mới mở miệng liền muốn 10 vạn khối Đại Thần Long, hơn nữa còn là hai bộ, Tiểu Lý lập tức ánh mắt sáng lên.

Chỉ thấy trong mắt của hắn chứa đầy ý cười, cung kính nói: Tốt, ba vị ca, lập tức cho các ngươi an bài Đại Thần Long, ngoài ra chúng ta quán bar lại cho các ngươi tiễn đưa đủ loại ăn vặt hoa quả còn có bia lạnh, chờ a.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem trên mặt bàn thẻ mua sắm.

Không khỏi lại là âm thầm tắc lưỡi, không hổ là Ma Đô náo nhiệt nhất quán bar, quý a.

Mỗi cái ghế dài đều có thấp nhất tiêu phí, bọn hắn bây giờ ngồi 0 khu tiêu phí thấp nhất muốn 1 vạn khởi bộ, nếu như là thứ bảy ngày tới, lại muốn thấp nhất tiêu phí 4 vạn khởi bộ.

Mà quán bar bình thường nhất ghế dài thấp nhất tiêu phí đều phải 3000 cất bước.

Tiểu Lý đi sau đó Kiều Nhân Nhân nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Oa, Đại Thần Long ai, ta còn chưa từng thấy, chỉ ở trong video nhìn thấy.

Giang Thành cũng hào phóng nói: Ta cũng chưa từng thấy qua, cảm tạ a, Uông ca đại khí!

Gặp Giang Thành nói như vậy, mấy nữ sinh cũng lập tức nhao nhao lên tiếng kinh hô nói: Cảm tạ Uông thiếu, lão bản đại khí!