Thứ 440 chương Trần Tuyết nhi ánh mắt thay đổi.

Giao phó xong Thẩm Chính Chi sau, Giang Thành liền để điện thoại di dộng xuống, tiếp lấy cầm lấy trên bàn ly rượu đỏ uống một ngụm.

Thấy mọi người vẫn như cũ một bộ dáng vẻ rửa tai lắng nghe.

Giang Thành lúc này mới nói tiếp: Ta vừa mới giảng đến chỗ nào rồi?

Giang Thành nói xong lời này một bên Trương Nhất có tên vội vàng nói: Ngươi vừa rồi giảng đến đào bảo thương mại điện tử trực tiếp.

Trương Nhất tên so tại chỗ những người khác đều càng mong đợi Giang Thành kế tiếp nói chuyện.

Dù sao hắn là tự tiết công ty người sáng lập.

Tự tiết cùng đậu âm đều ngưng tụ tâm huyết của hắn.

Tất cả mọi người tại chỗ không có ai so với hắn càng hi vọng tự tiết sẽ phát triển hảo.

Giang Thành gật đầu một cái nói: Bằng vào ta quan điểm đến xem, video ngắn bình đài chiếm đoạt thị trường người sử dụng sau đó liền kết hợp trực tiếp tạo thành toàn dân trực tiếp thời đại, tiếp lấy lại mở ra thương mại điện tử trực tiếp chiếm đoạt online mua sắm bình đài.

Đào bảo thương mại điện tử trực tiếp hình thức đã mở ra, mặc dù bây giờ vừa mới bắt đầu phát triển ra, nhưng mà loại này quật khởi hiện tượng tất nhiên sẽ từ từ thay thế thực thể thị trường.

Loại mô thức này ắt sẽ thay đổi chúng ta mua sắm hình thức, cũng chính là sau này tiêu thụ sẽ không còn ỷ lại tại thực thể một đối một tiêu thụ, hơn nữa đổi thành online trực tiếp tiêu thụ!

Loại mô thức này tất nhiên sẽ đối với thực thể kinh tế tạo thành nghiêm trọng xung kích, nhưng mà cái này một cái mở ra liền không cách nào tắt chiếc hộp Pandora.

Hộp ma đã Do Đào Bảo trực tiếp mở ra, chúng ta đậu âm bây giờ cũng muốn cùng đi theo, hơn nữa bằng vào chúng ta người sử dụng dính độ mở ra sẽ không còn là nữ sinh thị trường, mà là toàn dân thị trường.

Nghe xong Giang Thành lời nói Trương Nhất tên nói tiếp: Thương mại điện tử nền tảng livestream xuất hiện cứu vớt không ít xưởng nhỏ nhà, theo lời ngươi nói, nếu chúng ta đem video ngắn bình đài kết hợp bên trên thương mại điện tử trực tiếp, đó chính là còn muốn tại đậu âm bên trong khai phát một cái mua sắm bình đài?

Giang Thành gật đầu nói: Chúng ta cần mở ra đậu âm tiểu điếm, còn có hàng hoá kết nối, chính là tại thường ngày quay chụp video ngắn phía trên thậm chí còn có thể phủ lên hàng hoá kết nối, theo lý thuyết coi như không trực tiếp thời điểm người khác xoát đến ngươi video đồng thời cũng có thể tiến hành hàng hoá tiêu thụ, đây chính là quảng cáo thời đại!

Giang Thành lời nói này để cho tại chỗ người lần nữa rơi vào trầm tư.

Liền một bên một mực yên lặng không lên tiếng Trần Tuyết cũng nhịn không được nhìn nhiều Giang Thành hai mắt.

Nếu có người nghiêm túc quan sát nàng, cũng có thể thấy được ngắn ngủn trong nửa giờ, Trần Tuyết lúc này nhìn Giang Thành ánh mắt cùng bình thường thần sắc tưởng như hai người.

Lúc này nàng xem thấy Giang Thành ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng thưởng thức.

Ngươi không chỉ có là nàng, đang ngồi những người khác cũng là như thế,

Mới đầu trong bọn họ có ít người cảm thấy Giang Thành nói lên những thứ này bất quá chỉ là đào bảo chơi còn lại.

Thậm chí nói chỉ là đem cái khác sân thượng đồ vật chuyển tới.

Dù sao trẻ tuổi đi, có thể nghĩ ra cái gì tính toán trước xây dựng.

Sẽ đầu tư cũng không có nghĩa là ngươi sẽ quản lý, cũng không có nghĩa là ngươi liền sẽ sáng tạo cái mới.

Bất quá nghe đến, đại gia càng ngày cũng cảm thấy Giang Thành nói lên kết hợp hết sức đáng tin cậy, hơn nữa có thể nói phát triển thị trường hết sức cực lớn.

Hai phút sau, đại gia bắt đầu hòa hoãn một chút sắc mặt, tiếp lấy toàn bộ đều đứng lên hướng về Giang Thành không ở vỗ tay.

Tốt tốt tốt! Ta cảm thấy Giang tổng cái này đề nghị hết sức hảo.

Ta cũng cảm thấy là, Giang tổng thương nghiệp khứu giác để cho ta mặc cảm.

Ở trước mặt của hắn ta cảm thấy chính mình không thể không phục lão a, trẻ tuổi tư duy đúng là không giống nhau.

.........

Gặp những đám đại lão này đột nhiên tập thể đứng lên, tất cả mọi người không khỏi ném ánh mắt tò mò.

Gặp Giang Thành ngồi ở mấy vị đại lão ở giữa thẳng thắn nói, mà mấy cái đại lão cuối cùng thậm chí còn một mặt vui mừng vây quanh Giang Thành không ở tán thưởng, toàn bộ đều không hiểu ra sao.

Đây là cái tình huống gì?? Nhiều đại lão như vậy vây quanh hắn?

Ngươi vừa mới có thấy hay không, mấy người kia đại lão toàn bộ đều không nói một lời, một mực tại nghe ta lão công nói chuyện.

Ngươi nói bậy bạ gì đó? Cái kia rõ ràng là lão công ta!

??? Soái ca, chớ nói lung tung, lão công ta hướng giới tính bình thường được không?

.....

Đối mặt các đại lão tán thưởng, Giang Thành thần sắc cũng không có qua nhiều đắc ý.

Trùng sinh trở về hắn, có những người khác không có một chút tính toán trước.

Nhất là mình kiếp trước vẫn là học tập lãnh vực tài chính, bình thường đối với phương diện kinh tế tin tức cùng báo cáo độ chú ý đều so với người bình thường cao hơn một chút.

Chính mình chỉ cần đem kiếp trước chứng kiến hết thảy thương nghiệp lý niệm hơi làm sửa sang một chút liền có thể trực tiếp lợi dụng.

Không chỉ không có bất kỳ nguy hiểm gì ngược lại còn hết sức có tính toán trước.

Có thể nói đi ở tuyến đầu chính mình trăm phần trăm đứng ở thế bất bại.

Toàn bộ tiệc tối Trương Nhất tên một mực lôi kéo Giang Thành nói đề tài mới vừa rồi.

Hai người từ trực tiếp chức năng thiết kế chi tiết một mực nói tới thương mại điện tử trực tiếp thu phí, lại đến đoàn mua liên tiếp đưa vào.........

Thẳng đến tối sẽ nhanh lúc kết thúc, Trương Nhất tên sâu thậm chí còn cảm giác có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Bất quá lúc này đã có người mời hắn lên đài làm tiệc tối kết thúc đọc lời chào mừng.

Trương Nhất tên tâm tình thật tốt hướng về phía Giang Thành nói: Hôm nay cùng ngài thật là mới quen đã thân, cảm giác hơn hai giờ lập tức liền đi qua, ta lên trước đài đọc lời chào mừng, tiệc tối liền muốn kết thúc, xem như công ty Tân Cổ Đông, ngài đợi chút nữa cũng tới đài giảng hai câu?

Đối mặt Trương Nhất tên mời, Giang Thành tự nhiên hai tay chối từ.

Trương Nhất tên sau khi lên đài những thứ khác cổ đông bắt đầu ngươi một câu ta một lời thỉnh Giang Thành lên đài diễn thuyết.

Đúng, Giang tổng, ngài liền lên đi giảng hai câu a.

Đúng vậy, hôm nay là xem như cổ đông có mặt hoạt động một ngày, đúng là nên đi lên cho những người tuổi trẻ này chỉ điểm hai câu.

Đúng đúng đúng, Giang tổng cũng đừng khách khí.

Trương Nhất tên ở phía trên nói một phen đọc lời chào mừng sau đó liền nhìn về phía Giang Thành nói: Kế tiếp cho mời mời chúng ta tự tiết Tân Cổ Đông, Giang Thành tiên sinh vì chúng ta phát biểu đọc lời chào mừng! Đại gia tiếng vỗ tay cho mời!

Dù sao cũng là tự tiết quản lý người, Trương Nhất tên nói xong, dưới đài liền vang lên mười phần phủng tràng tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Nhìn xem Trương Nhất tên cười hì hì nhìn mình dáng vẻ.

Giang Thành mười phần bất đắc dĩ đứng lên đứng dậy, tiếp lấy sửa sang lại một cái ống tay áo cùng quần áo cúc áo.

Lúc này mới bước bước chân trầm ổn chậm rãi đi về phía diễn thuyết đài.