Thứ 255 chương Lâm Thanh Tuyết.

Bất quá Lâm Thanh Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị mới 70 điểm, thuyết minh vẫn là ở vào ngắm nhìn giai đoạn.

Đây là đang thử thăm dò chính mình, vẫn là tại thử tiếp xúc chính mình?

Có lẽ là đang nuôi cá??

Giang Thành cũng không xác định, dù sao Lâm Thanh Tuyết đối với hắn thế công mỗi lần đều là vô cùng trực tiếp.

Giang Thành không có gì biểu lộ đem trà sữa bỏ lên bàn.

Nhíu mày hỏi: Học tỷ tìm ta có việc?

Lâm Thanh Tuyết gặp Giang Thành không có uống chính mình uống qua trà sữa, ánh mắt không khỏi có chút thất vọng, bất quá rất nhanh nàng liền khôi phục bình thường: Ừm, đây là đưa cho ngươi mẫu đơn, ngươi lấp một chút, hôm qua ngươi có phải hay không nói muốn xin ngoài trường dừng chân sao?

Giang Thành tiếp nhận Lâm Thanh Tuyết đưa tới bảng biểu.

Thản nhiên nói: Cảm tạ học tỷ.

Lâm Thanh Tuyết gặp Giang Thành đối với chính mình một bộ không quá cảm thấy hứng thú dáng vẻ, lập tức cảm giác bị thất bại dâng lên.

Nàng xem nhìn thưởng phạt trên bàn còn không thu nhặt đồ vật hỏi: Ngươi còn không thu nhặt xong? Ta giúp ngươi a.

Không cần, rất đơn giản, chính ta lộng là được rồi.

Khách khí cái gì, thu thập cùng trải giường chiếu những thứ này ta được nhất. Nói xong Lâm Thanh Tuyết tự mình giúp Giang Thành thu thập.

Gặp nàng chủ động như vậy, Giang Thành cũng không có ngăn cản.

Lâm Thanh Tuyết nhanh chóng giúp Giang Thành Giang Thành quần áo đều treo ở trên hộc tủ bên cạnh.

Nhìn xem Giang Thành nguyên bộ hàng hiệu quần áo, Lâm Thanh Tuyết ánh mắt càng thêm lấp lóe.

Treo xong sau đó nàng lại ân cần bò tới Giang Thành giường trên.

Giang Thành nhìn xem nửa ghé vào chính mình trải lên Lâm Thanh Tuyết, chân mày mao không khỏi chọn lấy một chút.

Giang Thành đi đến Lâm Thanh Tuyết sau lưng đem dư thừa ánh mắt chặn lại.

Dù sao ở đây còn có những thứ khác ba người.

Mặc dù Vương Kiếm mấy người bọn hắn cũng không có nhìn trừng trừng lấy, nhưng mà để cho an toàn, Giang Thành vẫn là giúp Lâm Thanh Tuyết ngăn cản một cái.

Không thể không nói Lâm Thanh Tuyết dáng người đúng là vô cùng đỉnh.

Hơn nữa nàng tựa hồ hết sức biết được nam sinh thích gì.

Một thân bó sát người bao mông váy hoàn mỹ đem nàng có lồi có lõm dáng người phô bày đi ra.

Hơn nữa không biết là vô tình hay là cố ý, lúc này nàng mật đào hình hình dạng đang thoải mái bày ra tại trước mặt Giang Thành.

Nhìn thấy Giang Thành kém chút mở ra đầu lưỡi linh động kỹ năng.

Nếu là lúc này chỉ còn dư nàng cùng Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành đại khái sẽ đem cầm không được.

Nhìn Vương Kiếm mấy người không khỏi nội tâm chua chát.

Không nghĩ tới bọn hắn bạn cùng phòng mới ngưu bức như vậy, lại có thể để cho xinh đẹp như vậy học tỷ vì hắn đi theo làm tùy tùng.

Nếu như xã hội nam nữ thiếu cân đối.

Tầm thường nam sinh chỉ cần tìm được một cái không sai biệt lắm nữ sinh, đều biết cẩn thận nâng ở trong lòng bàn tay che chở lấy.

Nơi nào sẽ giống Giang Thành dạng này, thế mà để cho nàng một người bận trước bận sau, không có chút nào biết được thương hương tiếc ngọc.

Ba người đều ở trong nội tâm âm thầm chửi bậy lấy.

Tất cả mọi thứ đều sau khi làm xong Lâm Thanh Tuyết lại gọi Giang Thành đem gối đầu vỏ chăn mang lên.

Đột nhiên nàng nhìn thấy bên cạnh gối bên cạnh có một nhóm đặc biệt nhỏ kiểu chữ.

Viết 3 cái w điểm.....

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem cái kia một hàng chữ lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Giang Thành, phía trước ngủ ở vị trí này người thật kỳ quái, phía trên còn viết một vài thứ.

Giang Thành hiếu kỳ nhón chân lên nhìn một chút: Là cái gì??

Tựa như là cái website, chẳng lẽ là khóa trước sư ca lưu lại luận văn website? Ngươi giúp ta đưa di động đưa tới ta xem một chút.

Giang Thành cầm lên Lâm Thanh Tuyết để ở trên bàn điện thoại đưa cho nàng.

Lâm Thanh Tuyết sau khi nhận lấy điện thoại di động liền nhanh chóng thâu nhập đi vào.

Bất quá mấy giây, đứng ở một bên Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết sắc mặt đột nhiên mắt thường có thể nhìn đỏ lên.

Giang Thành nghi ngờ hỏi: Là gì website??

Cái này...... Không có gì, chính là một cái bình thường trang web video....

A? Vậy ngươi vì cái gì nhìn đỏ bừng cả khuôn mặt??

Cái này... Phía trên quá nóng, các ngươi ký túc xá hẳn là giả bộ một điều hoà không khí. Nói xong Lâm Thanh Tuyết liền nhanh chóng từ trên giường xuống.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết sắc mặt hết sức mất tự nhiên, Giang Thành hồ nghi nhìn xem nàng.

Đột nhiên một đạo chợt lóe lên ý nghĩ từ Giang Thành trong đầu thoáng qua.

Chotto matte!!

Không phải là, nhã diệt điệp cái chủng loại kia a??

Nếu như là, cái kia thượng giới ẩm ướt ca có thể quá giảng nghĩa khí!

Giang Thành nội tâm ý nghĩ mặc dù phiên sơn đảo hải, nhưng mà trên mặt thật là một bộ đứng đắn cũng không có vạch trần Lâm Thanh Tuyết.

Dù sao còn có khác ba người ở đây.

Thu thập mấy chục phút cuối cùng đều đem đồ vật đều cho chỉnh lý xong.

Nhìn xem chỉnh chỉnh tề tề vật phẩm, Lâm Thanh Tuyết một mặt giành công hướng về phía Giang Thành nũng nịu nói: Như thế nào, ta rất biết thu thập a?

Giang Thành gật đầu một cái: Chính xác, khổ cực ngươi.

Ân, là rất khổ cực, hơn nữa bụng còn có chút đói bụng.

Giang Thành biết Lâm Thanh Tuyết có ý tứ là để cho chính mình mời nàng ăn cơm.

Bất quá vừa rồi hắn đã đáp ứng Vương Kiếm bọn hắn cùng đi liên hoan.

Giang Thành hơi có vẻ ngượng ngùng nói: Chúng ta đã hẹn muốn đi liên hoan, lần sau lại mời ngươi ăn!

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Thanh Tuyết biểu lộ thoáng có chút cứng ngắc, nhưng mà nàng cũng không có đưa ra muốn Giang Thành mang nàng cùng đi.

Dù sao như vậy liền có vẻ hơi tận lực.

Hôm nay nàng sở dĩ tập kích chính là vì không cho Giang Thành cự tuyệt cơ hội của nàng.

Trực tiếp cho Giang Thành bạn ngủ nhóm tiễn đưa trà sữa càng là vì kéo vào nàng cùng Giang Thành bạn ngủ quan hệ.

Không nghĩ tới Giang Thành phản ứng rất bình thường.

Giang Thành tự nhiên cảm nhận được Lâm Thanh Tuyết cảm xúc.

Bất quá Vương Kiếm vừa mới nói, đêm nay bạn gái hắn bạn ngủ sẽ đi! Đây chính là trọng điểm.

Mặt khác 3 cái đang giả ý chơi lấy trò chơi ba người nghe Giang Thành cái này thẳng nam lời nói lập tức không thể tưởng tượng nổi nhìn thoáng qua nhau.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết thất lạc đi ra bọn hắn ký túc xá. Mấy người đều một mặt khiếp sợ nhảy dựng lên.

Cmn, lão tam, ngươi cũng quá không hiểu phong tình đi? Chu Trí một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

Đẹp như vậy học tỷ, ngươi thế mà để cho chính nàng trở về? Ngươi không tiễn nàng? Lục Xuyên cũng không hiểu nói.

Đúng a, cái này học tỷ ta nhớ được vẫn là hội học sinh, hơn nữa còn là bọn hắn hệ hệ hoa đâu! Vương Kiếm một mặt hâm mộ nói.

Ngươi lại còn cự tuyệt đối phương kiếm cơm, quả thực là táng tận thiên lương a.

Ai, vừa rồi quả thực là đổi mới ta tam quan, nếu là ta tại trường học này có thể tìm tới giống Lâm Thanh Tuyết học tỷ dạng này nữ thần, ta thề nhất định sẽ thật tốt qùy liếm nàng.

Ta cũng liếm!!

+1!