Thứ 3 chương Liền ưa thích ngây ngô.

Bởi vì siêu xe đặc hữu xe hiệu ứng, Giang Thành dọc theo đường đi mở mười phần thông thuận.

Chỉ chốc lát sau, xe liền đậu ở môi giới công ty đường cái đối diện.

Nhà này môi giới công ty tại bọn hắn bản thổ vẫn là tính toán rất nổi danh tức giận, mở rất nhiều chi nhánh.

Trước mắt nhà này phân điếm diện tích không coi là quá lớn, Giang Thành đậu xe xong sau đó liền xuyên qua đường cái đi vào.

Sau khi Giang Thành đi vào, trong tiệm mấy cái môi giới lập tức đồng loạt ngẩng lên đầu.

Lúc này chỉ có một người dáng dấp ngây ngô thanh thuần tiểu nữ sinh nhanh chóng đứng lên.

Bất quá rất nhanh nét mặt của nàng liền có chút hốt hoảng nhìn xem mấy cái khác đồng sự.

Bình thường có khách nhà tới cửa mấy người kia đều sẽ nhanh chóng cùng chính mình cướp khách hàng, hôm nay như thế nào khác thường như vậy?

Mà nàng không biết là, mấy người kia sở dĩ không có hành động bất quá là nhìn Giang Thành trẻ tuổi, tất cả mọi người cho rằng Giang Thành khả năng cao là tới mướn phòng, hơn nữa còn không phải loại kia chất lượng tốt phòng cho thuê khách hàng, đoán chừng chính là học sinh thuê phòng đơn nhà.

Mấy người gặp tiểu Hạ đứng lên lập tức từ chối nói: Còn thất thần làm gì, nhanh chiêu đãi khách nhân a.

Giang Thành nhìn xem bọn hắn những người này cử động im lặng lắc đầu.

Không nghĩ tới chính mình thế mà lại còn gặp phải loại này xem người phía dưới đĩa xã súc.

bất quá Giang Thành cũng không quan tâm, dù sao người cùng người độ cao không giống nhau, không cần thiết vì thế động khí.

Tiểu Hạ phản ứng lại sau đó mã hướng về Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy nàng bưng nhiệt tình mỉm cười hướng về Giang Thành nói: Vị tiên sinh này ngài khỏe, ta là nhớ nhà bất động sản môi giới tiểu Hạ, xin hỏi có gì cần ta vì ngài phục vụ?

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ gật đầu một cái: Giúp ta giới thiệu thích hợp phòng ở.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành là tới mua nhà, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là vẫn lập tức đem Giang Thành mời được phòng khách.

Gặp tiểu Hạ một bộ bộ dáng kích động, những người khác đều hơi không cảm nhận được kéo ra một vòng châm chọc mỉm cười.

Không trách bọn hắn những lão hồ ly này ngang ngạnh, dù sao bất động sản cái này một nhóm thành giao tỷ lệ đúng là không cao.

Có đôi khi ngươi bận rộn sống một ngày liền một cái phòng cho thuê đều không thuê.

Một tháng một bộ đều không thành giao có khối người, Giang Thành còn trẻ như vậy thành giao tỷ lệ xem xét liền không lớn, lãng phí thời gian này còn không bằng đem hôm nay thời gian lưu cho hạ cái tiến vào khách hàng tiềm năng.

Mà Giang Thành cũng từ tiểu Hạ ngây ngô ngôn hành cử chỉ nhìn ra nàng dường như là một người mới, cũng chỉ có người mới mới có thể bảo trì lại một cỗ nhiệt tình như vậy bốc đồng.

Bất quá từ nàng ngôn hành cử chỉ cũng nhìn ra được nàng tựa hồ có chút tự ti.

Một đôi chân thành mắt to quả thực là lưu lại một tầng vừa dầy vừa nặng cùng tóc cắt ngang trán che.

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt cũng có chút trốn trốn tránh tránh.

Ngài khỏe, xin hỏi ngài có hay không nhìn trúng nhà lầu hay là đặc biệt mục tiêu, còn có giá yêu cầu là bao nhiêu đâu? Tiểu Hạ dưới sự kích động sắc mặt đỏ lên đối với Giang Thành hỏi.

Nàng tới đây đã nhanh hai tháng, phía trước nghe người khác nói bất động sản môi giới vô cùng kiếm tiền nàng mới đến nơi này nhận lời mời.

Thế nhưng là từ nhậm chức đến bây giờ chính mình một cái đơn cũng không có chào hàng đi ra, một tháng chỉ dẫn 2000 khối cơ bản tiền lương.

Bình thường cái kia Thượng môn khách hàng không phải là bị cái này đồng sự đoạt chính là bị người đồng nghiệp kia đoạt.

Nàng mặc dù nội tâm rất không phục, thế nhưng là nàng vốn chính là một cái người mới, kinh nghiệm không đủ coi như xong, mồm miệng cũng không có bọn hắn sẽ biết ăn nói.

Coi như rất nhiều vốn phải là nàng bắt được tờ đơn cũng bị những người khác cướp mất, căn bản là đoạt không được bọn hắn những thứ này nhậm chức nhiều năm kẻ già đời.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà để cho nàng nhặt được một cái lỗ hổng.

Mặc dù nàng không rõ ràng Giang Thành đến cùng có thể hay không thật sự mua, nhưng mà chỉ cần có thể có có thể phục vụ cơ hội nàng liền sẽ lấy ra trăm phần trăm nhiệt tình tới.

Những thứ khác môi giới nhìn xem tiểu Hạ ân cần thái độ đều không khỏi âm thầm bật cười một tiếng.

Cái này muội tử còn quá trẻ quá ngây thơ rồi.

Xem xét chính là cho Giang Thành Bạch sứ kình, cấp cho hắn làm không công sống.

Giúp ta nhìn xem mấy bộ giá tại 100 vạn phòng ở a.

Tiểu Hạ nghe xong nhanh chóng gật đầu một cái, lập tức lấy ra bên cạnh tấm phẳng liền giúp Giang Thành tra tuân.

Vừa điểm hai cái lại phát hiện còn không có cho Giang Thành đổ nước, lập tức hốt hoảng buông xuống tấm phẳng khẩn trương hướng về phía Giang Thành nói: Ngượng ngùng, xin hỏi ngài tên gọi là gì vậy?

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ nôn nôn nóng nóng dáng vẻ cũng không có lộ ra bất luận cái gì ghét bỏ biểu lộ.

Nhìn ra nàng thật sự rất ngây ngô, bất quá ai không có lần thứ nhất đâu.

Vừa vặn Giang Thành liền ưa thích những thứ này lần đầu tiên.

Chân thành không làm bộ cũng không có kỹ xảo, bắt đầu giao lưu mặc dù vừa mới bắt đầu sẽ khá khó khăn, nhưng mà nếu như mình nhiều một chút kiên nhẫn, từ từ trấn an tái dẫn đạo nàng, để cho nàng trầm tĩnh lại, phía sau kia quá trình nhất định sẽ hết sức thông thuận.

Nghĩ như vậy sau đó Giang Thành liền mở ra thân mật giá trị máy quét.

【 Tính danh: Hạ Tri Thu 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 163 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 50】

Sau khi xem xong Giang Thành liền hài lòng bưng một vòng bình dị gần gũi mỉm cười đối với tiểu Hạ nói: Giang Thành.

Giang tiên sinh, xin hỏi ngài uống trà sao? Hay là nước trái cây?

Lấy cho ta một nước khoáng a.

Tốt tốt, ngài chờ. Nói xong nó lập tức xoay người chạy chậm ra ngoài.

Rất nhanh tiểu Hạ liền lại hấp tấp cầm nước khoáng đi vào phòng khách.

Chỉ thấy nàng nhiệt tình giúp Giang Thành đem nước khoáng vặn ra sau đó liền đem thủy đưa cho Giang Thành: Mời ngài uống nước.

Giang Thành hướng về nàng gật đầu một cái: Cảm tạ.

Ngài khách khí. Tiểu Hạ nhìn xem Giang Thành gương mặt đẹp trai không khỏi có chút xấu hổ mắt nhìn thẳng hắn.

Nàng âm thầm hít sâu một hơi sau đó lập tức cầm lấy tấm phẳng tra tuân.

16 năm thành đô giá phòng đại khái còn tại 9000 nhiều khối tiền một bình phương, xa xôi một điểm vị trí giá cả còn có thể thấp hơn.

Nhưng mà hơn 1 triệu phòng ở nhiều lắm là cũng chính là chỉ có thể mua một cái hơn 100m² tiểu hộ hình.

Vậy xin hỏi ngài đối với khu vực có cái gì đặc biệt yêu cầu đâu?

Giang Thành lắc đầu: Ngươi tìm một chút dễ dàng thuê khu vực là được.

Vậy ngài muốn mua sửa chữa xong vẫn là phôi thô phòng đâu?

Rõ ràng tiểu Hạ hỏi thăm mười phần không có kỹ xảo, thậm chí có chút lộn xộn.

Bất quá nhìn xem tiểu Hạ là lần đầu tiên phân thượng, Giang Thành độ nhẫn nại tương đối cao, không có nói trúng tim đen đâm thủng nàng.

Sửa chữa xong a, ta không chính mình ở, giá cả vị trí thích hợp là được.

Giang Thành sở dĩ mua nhà cũng chỉ muốn mua hao cái này năm cái sơ cấp bạo kích tạp, đến nỗi mua xong sau đó phòng ở là cho thuê hay là lại bán ra cũng có thể.

Căn cứ vào bây giờ giá phòng khuynh hướng, tiếp qua mấy năm, thành đô giá phòng sẽ lại tăng một lần.

Đến lúc đó Giang Thành có thể dùng gần tới 2 vạn một bình phương giá cả bán đi kiếm lại một tay.

Nghĩ như vậy Giang Thành lập tức cảm thấy mua nhà quyết định này thật sự là quá đúng.

Nếu là năm bộ đều mua vào tới, sử dụng tiêu phí bạo kích tạp thấp nhất cũng có thể lại bạo kích ra cái mấy chục triệu tiền mặt tới, nghĩ như vậy lập tức kích động có chút Jill phát tím!

Tiểu Hạ nghe Giang Thành nói như vậy, lại đem lùng tìm khu vực rút nhỏ một phen sau đó, chọn lựa ra mấy cái đưa cho Giang Thành.

Giang tiên sinh, ngài nhìn xem cái này mấy bộ, cái này mấy bộ nhà hình cùng vị trí đều rất không tệ, phụ cận cũng là phố buôn bán, lầu làm việc địa phương, trang trí phong cách cũng là thời thượng hiện đại gió, thuê lời nói tương đối dễ dàng.

Giang Thành tiếp nhận tiểu Hạ tấm phẳng nhìn lại, cái này muội tử chọn cái này mấy bộ ngược lại là rất thực sự, giá cả đều tại 90 vạn đến hơn 100 vạn ở giữa.

Bất quá hệ thống cho ra sơ cấp bạo kích tạp cao nhất kim ngạch là 100 vạn.

Rõ ràng hơn 1 triệu không mua được.

Tiểu Hạ nhìn xem Giang Thành nhìn mình chọn lựa Phòng Nguyên nhíu mày, nhanh chóng hốt hoảng hỏi: Giang tiên sinh, ngài là có cái gì không hài lòng sao? Nếu là không hài lòng ta đây có thể sẽ giúp ngài tuyển một chút cái khác.

Giang Thành lắc đầu, hắn tình trạng hiện tại nếu như tuyển những thứ này tám chín mươi vạn Phòng Nguyên cũng không có lời.

Phải biết liền xem như mấy vạn khối chênh lệch giá, nếu như có thể sinh ra bạo kích, gấp mười bạo kích tình huống phía dưới chính là mấy chục vạn.

Vạn nhất nếu là hai ba mươi lần bạo kích cái kia chênh lệch giá không thì càng nhiều.

Năm bộ cộng lại có thể một thua thiệt chính là trăm vạn trở lên.