Thứ 206 chương Bentley âu lục.

Nhìn Chu Dĩnh dáng vẻ đối với chiếc xe này vẫn rất có hảo cảm.

Cái này Bentley âu lục đúng là dễ nhìn.

Mấu chốt là cái này xe mở mui kiểu có tự động mở ra xe mở mui công năng, không cần thủ động lắp lên.

Thủ động lắp lên xe mở mui siêu xe Giang Thành thật sự rất không hiểu.

Loại kia lái xe lấy lại phong cách, gặp phải trời mưa xuống thật sự sẽ buộc Q.

Hơn nữa phơi gió phơi nắng, ngược lại Giang Thành cảm thấy loại kia xe hắn không thưởng thức nổi.

Hôm nay triển lãm kiểu xe có âu lục, thêm càng cùng lao vùn vụt.

Cái này ba loại kiểu xe chỉ có âu lục vẻ ngoài là thích hợp nhất nữ hài tử.

Phía trước hắn cùng Vương Thông Thông bọn hắn chia sẻ đẹp cỗ tin tức thời điểm, hệ thống phần thưởng năm cái trung cấp tiêu phí phản hiện tạp.

Mặc dù cái kia năm cái tiêu phí khoán hạn ngạch chỉ có 200 vạn.

Nhưng mà Giang Thành thẳng đến gần nhất mới biết được tầng trên cùng nhất ngạch 200 vạn ý tứ không phải chỉ có thể mua sắm 200 vạn trong vòng đồ vật.

Mà là nếu như đơn lần tiêu phí vượt qua 200 vạn thời điểm sử dụng dạng này tạp, cao nhất phản hiện kim ngạch cũng chỉ có thể theo 200 vạn ngạch số tính toán.

Lúc trước hắn một mực hiểu sai.

Thẳng đến mấy ngày nay cẩn thận nhìn một chút hệ thống thuyết minh mới phát hiện chính mình hiểu lầm lớn.

Theo hệ thống ý tứ như vậy là, nếu là Giang Thành mua xuống chiếc này 500 vạn xe, tiếp đó sử dụng một tấm tiêu phí phản hiện tạp lời nói.

Vậy chỉ có thể tính toán 200 vạn tới phản hiện.

200 vạn hạn ngạch liền xem như rút trúng 2 lần phản hiện cũng chính là 400 vạn.

Dạng này tính toán hoàn toàn có thể trực tiếp dùng để mua chiếc xe này nhổ lông dê.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái: Tất nhiên vị mỹ nữ kia ưa thích, vậy là được, quét thẻ a.

Giang Thành móc ra hắc kim bách phu trưởng tạp đưa cho Trần Hằng.

Mặc dù Giang Thành cũng có thẻ tiết kiệm, bất quá đi ra ngoài dùng thẻ tiết kiệm cũng không trang bức.

Cái này Hắc Kim Tạp vừa lấy ra chính là bài diện.

Thẻ tiết kiệm tất cả mọi người có, nhưng mà loại này đặc thù hắc tạp cũng không phải người người đều có thể làm.

Giang Thành nói muốn mua lại này đài Bentley âu lục thời điểm Trần Hằng đã mười phần chấn kinh.

Lúc này gặp hắn lấy ra Hắc Kim Tạp càng thêm chấn kinh.

Cầm Hắc Kim Tạp người có thể đơn giản đi nơi nào, cái này thỏa đáng phú gia công tử ca.

Trần Hằng lập tức thái độ cung kính gật đầu một cái nhận lấy Giang Thành thẻ ngân hàng.

Đúng, ta nếu là mua xuống chiếc xe này mà nói, đợi chút nữa mỹ nữ này có thể đi với ta hẹn hò sao?

Trần Hằng hâm mộ liếc mắt nhìn Chu Dĩnh.

Nội tâm thầm nghĩ đáng tiếc chính mình là một nam hài tử.

Cái này.... Chu tiểu thư nếu là đồng ý hẳn là có thể, cùng tổng quản nói một chút là được rồi.

Nói đùa, dính vào khách hàng như vậy còn bên trên gì ban?

Nhất thiên tài bao nhiêu tiền? Đại lão vài phút đều có thể cho ngươi.

Vậy là được

Giang Thành lần nữa nhéo nhéo Chu Dĩnh hồn nhiên gương mặt: Mỹ nữ, ngươi đợi ta một chút, chờ ta xong xuôi liền dẫn ngươi đi hẹn hò.

Lần nữa bị Giang Thành trước mặt mọi người lột khuôn mặt Chu Dĩnh lúc này càng thêm thẹn thùng khó dừng.

Sớm biết nàng vừa mới bắt đầu liền không làm bộ không biết Giang Thành.

Bây giờ bị Giang Thành trước mặt mọi người đùa giỡn thực sự là mắc cỡ chết người ta rồi.

Cái này soái ca thực sự là cầm thú a!!

Thật là, có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm sao??

Ngươi xem một chút đều đem nữ thần cho bóp đỏ lên.

Bọn hắn sẽ không thật muốn đi hẹn hò đem??

..............

Trần Hằng cười hì hì hướng về phía Giang Thành nói: Giang tiên sinh, mời theo ta đến ngồi bên này một chút ta bên này lập tức cho ngài làm một chút.

Giang Thành bên kia tại Trần Hằng dẫn đạo ngồi xuống đến một bên khách quý chiêu đãi trên ghế.

Ngài khỏe, Giang tiên sinh, phiền phức đem thẻ căn cước cũng cho ta một chút, ta giúp ngài làm.

Đúng, trả tiền lời nói xe này có thể trực tiếp lái đi? Vẫn còn cần đặt trước xe.

Nếu như ngài không cần làm đặc biệt mà nói, xe này ngài có thể trực tiếp lái đi, chúng ta bên này còn có Bentley 4s cửa hàng, có thể lại điều một chiếc tới.

Giang Thành gật đầu một cái, hạ giọng nói: Vậy là được, toàn khoản trả tiền, bất quá xe này không ghi tạc tên của ta, ta nghĩ viết tên của nàng.

Trần Hằng một giây trước còn đắm chìm tại Giang Thành nói toàn khoản trả tiền trong chuyện.

Một giây sau càng là lại là theo Giang Thành con mắt nhìn qua, không khỏi một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Dĩnh.

Lúc này càng thêm hận tại sao mình là một cái mang đem.

Càng hận chính mình hôm nay đứng ở chỗ này đã lâu như vậy tại sao không có loại kia mở to mắt phú bà xem thấu hắn cậy mạnh, cũng tới bao nuôi hắn.

Trần Hằng có chút khống chế không nổi âm điệu nói: Ngài nói là xe của chúng ta mô hình tiểu thư? Ngài không có nói đùa chớ?

Nói nhỏ thôi, ta mở cái này nói đùa làm gì? Nàng tại các ngươi chỗ này kiêm chức các ngươi chắc có tư liệu a, đem xe viết lên nàng danh nghĩa.

Trần Hằng khiếp sợ nhất thời có chút mộng bức.

Giang Thành biết nội tâm của hắn chắc chắn đang suy nghĩ một ít không thể tả được kiều đoạn, nói thẳng: Nghĩ gì thế? Nàng là bạn gái của ta.

Giang Thành như thế một trận giảng giải, Trần Hằng mới hồi phục tinh thần lại.

Cmn! thì ra vừa mới là vợ chồng trẻ tại trước mặt mọi người đùa giỡn tán tỉnh đâu.

Bất quá đi qua Giang Thành kiểu nói này, Trần Hằng nội tâm đối với càng thêm nhận lấy đả kích.

Thì ra trên thế giới này mỹ nữ đều là người có tiền.

Bất quá cỗ này đả kích rất nhanh liền bị hắn vung đến sau đầu, bởi vì hắn cuối cùng giấy tính tiền.

Tốt tốt, ngài chờ một chút, ta theo chúng ta người phụ trách muốn phía dưới tư liệu.

Trần Hằng lập tức chạy chậm đến người phụ trách của bọn họ bên kia nói rõ tình huống.

Chủ quản bên kia chắc chắn là không có vấn đề gì.

Chỉ cần xe bán đi là được, đến nỗi bán cho ai không trọng yếu.

Rất xe tốc hành tử liền tại mấy người tề lực làm hoàn thành một loạt chương trình.

Giang Thành biết nếu như mình trực tiếp mở miệng nói muốn cho Chu Dĩnh mua xe, Chu Dĩnh nhất định sẽ trực tiếp cho cự tuyệt.

Cho nên liền đổi một trình tự, mua xong lại nói thôi.

Cho đến trước mắt, Giang Thành đối với mình coi trọng 3 cái muội tử cảm quan cũng không tệ.

Ba người đều không phải là thuộc về loại kia trực tiếp đem Giang Thành xem như oan đại đầu người.

Cũng không phải loại kia trực tiếp đưa tiền là được nữ nhân.

Dù sao nếu như là cho tiền là được mà nói, cái kia phía trước hắn cho Chu Dĩnh lúc mua đồ, Chu Dĩnh hẳn là liền sẽ đưa mình tới cửa.

Tại loại kia tâm lý nữ nhân, hai người phát sinh quan hệ các nàng sẽ càng vui vẻ hơn, dù sao tại trong lòng của các nàng, dạng này liền có thể trực tiếp làm ỷ lại vào một cái nam nhân.

Bất quá loại nữ nhân này cũng có một cái đặc điểm.

Đó chính là nàng vì tiền có thể cùng ngươi cùng một chỗ, cũng có thể vì ngươi cung cấp cực kỳ cao cấp phục vụ.

Nhưng mà nàng vì tiền cũng có thể cùng những người khác cùng một chỗ.

Càng có thể vì những thứ khác người cung cấp giống nhau cao cấp phục vụ.

Cho nên a, hệ thống đặc thù giá trị cái này một nhóm hạng vẫn có thật lớn tác dụng.

Giống Chu Dĩnh loại này nhan trị 96 tuổi trẻ mỹ nhân.

Chỉ cần nàng nghĩ, nàng chắc có rất nhiều cơ hội làm cho mình tại trong nhà nằm ngửa, từ đó để cho chính nàng vượt qua cuộc sống tốt hơn.

Nhìn xem trước mắt chiếc này Bentley, Giang Thành lại nghĩ tới Kiều Nhân Nhân.

Bất quá nhìn Kiều Nhân Nhân lần trước đua xe dáng vẻ hẳn là khá là yêu thích siêu xe các loại xe.

Giang Thành lúc này suy nghĩ phải tìm thời gian cho nàng an bài bên trên một chiếc Porsche 911purbos.

Dù sao chỉ còn dư nàng một người còn không có mua xe.

Giống Kiều Muội loại này cao nhan trị nữ MC nói thật nếu là nàng cũng nghĩ ra đầu người cơ hội sẽ càng nhiều.

Dù sao lên mạng đại ca vẫn thật nhiều.

Chỉ cần nàng chịu giống như những thứ khác nữ MC thỏa mãn nhất bảng đại ca cần, nàng trước kia cũng có thể trở thành trực tiếp nhất tỷ.

Dù sao bây giờ tùy tiện trang web nào trực tiếp nhất tỷ đặc thù giá trị đều khó có khả năng vì 0.

Tại cái này khen thưởng một khối tiền đều có thể cho ngươi mang đến gánh tạ trực tiếp hoàn cảnh lớn.

Không biết tên tiểu chủ bá mỗi lần chỉ cần một hai ngàn.

Những cái kia hơi cao cấp một điểm một hai vạn liền có thể đùa với ngươi hai ngày.

Dư Tiêu Tiêu nữ nhân này càng thêm không cần nói.

Xem xét chính là chỉ muốn dựa vào chính mình nữ cường nhân.

Giang Thành cầm làm xong tư liệu đi về phía Chu Dĩnh.

Hướng về nàng vung vẩy trong tay tư liệu nói: Mỹ nữ, làm xong, ngươi cũng có thể tan việc.

..................................