Thứ 587 chương Không chiếm lý.

Phương Văn Đức nói xong một bên một cái ngồi chơi điện thoại di động nam sinh không nhịn được ngẩng đầu lên: Cha, mẹ, khi nào thì đi, không phải phải cùng ta đi mua bày tỏ sao, kỷ kỷ oai oai làm cái gì? Ta không muốn đợi ở chỗ này.

Mua cái kia kiểu chết đắt tiền bày tỏ làm gì? Ngươi tài cao bên trong nên đi học cho giỏi. Phương Văn Đức mở miệng mắng.

Ta mặc kệ, nói xong rồi muốn cho ta mua một khối yêu kia bày tỏ.

Gặp Phương Văn Đức lại muốn mở miệng, một bên Trần Hải Yến nghe vậy, lập tức trấn an nói: Ngoan, ngươi chờ một chút, mụ mụ nói cho ngươi mua sẽ cho ngươi mua, đợi chút nữa chính ngươi chọn.

Nói xong Trần Hải Yến còn cố ý liếc Chu Dĩnh một cái.

Chu Dĩnh lúc này nhìn về phía nhà mình biểu đệ Phương Vũ hào, một thân Cao Xa hàng hiệu, tóc chọn nhuộm xanh xanh đỏ đỏ.

Phương Văn Đức nhìn xem Chu Dĩnh biểu tình trên mặt, có chút lúng túng trừng hai người bọn họ một mắt.

Dù sao trước đây chính mình cầm 2 vạn khối đuổi các nàng sự tình cũng không hào quang.

Lúc này con của hắn còn tại trước mặt các nàng đưa ra muốn mua mấy chục vạn bày tỏ.

Đối với Trần Hải Yến khoe khoang, Phương Văn Đức lộ ra rất bất mãn, con mắt hung hăng trừng nàng một mắt.

Cữu cữu, ta nhớ được cha ta không có trước khi qua đời, ngày lễ ngày tết, ngài hướng về nhà ta tặng lễ cũng là hơn vạn khối, đã nhiều năm như vậy, dựa vào nhà chúng ta giá trị bản thân đã sớm hơn mấy chục ức a?

Chu Dĩnh châm chọc ý tứ rất rõ ràng, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Mặc dù nàng không rõ ràng phụ mẫu ở giữa yêu hận tình cừu.

Nhưng mà phụ thân của nàng lại vẫn luôn nâng đỡ cữu cữu một nhà.

Chu Dĩnh lời nói để cho Phương Văn Đức cảm thấy vô cùng lúng túng.

Hắn không biết nên nói cái gì, dù sao việc này hắn làm đích xác thực không chiếm lý.

Lúng túng ngoài Phương Văn Đức lần nữa không vui trừng mắt về phía một bên Trần Hải Yến.

Một bên Trần Hải Yến không thèm để ý chút nào ánh mắt kia, chỉ thấy nàng đứng lên dùng ngón tay chỉ vào Chu Dĩnh mắng: Đó là ngươi cữu cữu dựa vào năng lực của chính hắn kiếm, cùng nhà các ngươi có cái gì cho quan hệ??

Trần Hải Yến lời nói này Phương Văn Đức sắc mặt đỏ lên.

Hắn chỉ có thể trừng Trần Hải Yến, hy vọng nàng có thể bớt tranh cãi, nhưng mà Trần Hải Yến cũng không có lĩnh hội hắn ý tứ.

Chu Dĩnh nghe vậy liền cười: Cùng nhà chúng ta không việc gì?? Các ngươi sờ lấy lương tâm hỏi một chút chính mình, mẹ ta gả cho ta cha phía trước, cữu cữu là làm cái gì? Bây giờ để làm gì?? Nhà các ngươi bây giờ phòng ở, xe, bên nào không phải cha ta ở thời điểm cho các ngươi?

Chu Dĩnh trong thanh âm tràn đầy bi thương và ủy khuất.

Nàng nhớ kỹ nhìn thấy ba ba một lần cuối thời điểm, phụ thân còn để cho nàng đi đầu quân cữu cữu, hiển nhiên là hết sức tín nhiệm hắn.

Trước đây cùng đường mạt lộ tình huống phía dưới, nàng và mẫu thân của nàng tới cửa cầu viện cậu hắn.

Thế nhưng là luôn luôn khách khí với bọn họ vạn phần Trần Hải Yến lần này lại thay đổi mọi khi cái kia chân chó bộ dáng.

Lạnh như băng ngay trước mặt Phương Văn Đức tức giận mắng Phương Viện lúc này đến tìm môn là hại nhà bọn hắn.

Phương Văn Đức bị Trần Hải Yến như thế một khuyến khích, sợ đòi nợ những người kia lại bởi vậy tìm bên trên hắn, liền nhẫn tâm đưa các nàng đều đuổi ra ngoài.

Lấy Phương Văn Đức gia sản, còn lại hơn 900 vạn khoản nợ chỉ cần hắn chịu thân xuất viện thủ quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà để cho Chu Dĩnh cùng Phương Viện đau lòng là, Phương Văn Đức vẻn vẹn lấy ra 2 vạn khối tiền liền trực tiếp đem bọn hắn đều đuổi.

Rơi vào đường cùng Phương Viện đem trong nhà còn sót lại đồ trang sức châu báu toàn bộ bán thành tiền.

Miễn cưỡng chống đỡ lên hơn 500 vạn, người đi vay cái này mới miễn cưỡng dàn xếp bọn hắn một đoạn thời gian, còn sót lại tiền nợ đổi thành theo giai đoạn thêm hơi thở.

Ba của nàng nâng đỡ bọn hắn nhiều năm như vậy, thế nhưng là không có bắt được vốn có hồi báo.

Trần Hải Yến nghe vậy cũng không tức giận, ngược lại gương mặt gió xuân đắc ý.

Chỉ thấy nàng hai tay ôm ở trước ngực, dùng khóe mắt liếc qua liếc qua Chu Dĩnh, tức giận nói: Chỉ có thể nói tất cả dựa vào bản sự, ngươi nếu là bản sự lớn như vậy liền tự mình kiếm tiền đem nợ trả, cầu chúng ta làm cái gì?? Đừng quên, các ngươi bây giờ khoản nợ trả hết, vẫn là dựa vào chúng ta.

Mợ lời nói này sai đi? Nếu không phải là bà ngoại cho ta mụ mụ lưu lại di sản, chúng ta bây giờ còn tại trốn đông trốn tây kéo lấy tiền nợ lợi tức đâu? Nói lên cái này, ta là thật tâm cảm kích bà ngoại. Chu Dĩnh hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Trần Hải Yến nói.

Lời này của ngươi có ý tứ gì, a?? Muốn đem công lao của chúng ta liếc sạch sẽ đúng không?? Lang tâm cẩu phế, nói lên bộ phòng này, các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao? Đó vốn là cữu cữu ngươi đồ vật, Phương gia liền cữu cữu ngươi một đứa con trai, nhà kia liền nên là cho hắn, lão già kia không trải qua đồng ý của chúng ta cho mụ mụ ngươi, chuyện này ta còn không có tìm các ngươi tính sổ, mẹ ngươi ngược lại tốt, chỉ chớp mắt còn đem nó cho bán mất, có biết hổ thẹn không. Trần Hải Yến gân giọng kích động hô hào, khuôn mặt đỏ bừng lên, trên cổ gân xanh có thể thấy rõ ràng.

Nhà kia khi còn sống viết chính là bà ngoại tên, nàng muốn cho ai liền cho người đó, giấy trắng mực đen, mời khách luật sư công chứng qua, có hiệu ứng pháp luật, bà ngoại chắc chắn cũng là nhớ kỹ cha mẹ ta hảo, cho nên mới sẽ tại trước khi lâm chung giúp chúng ta một cái.

Chu Dĩnh lời nói lần nữa để cho Phương Văn Đức mặt mo đỏ ửng.

Trần Hải Yến lúc này cũng là một hồi nghẹn lời.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới nàng cái này nhìn như nũng nịu chất nữ khi nói chuyện thái độ vậy mà cứng rắn như thế.

Gặp nói không lại Chu Dĩnh, Trần Hải Yến liền khóc lóc om sòm: Phương Viện, ta cho ngươi biết, Phương gia nuôi ngươi lâu như vậy, ngươi cũng đừng phụ lòng phụ mẫu huynh trưởng đối ngươi hảo, nếu không phải là ca của ngươi, ngươi có thể tìm tới có tiền như vậy gia đình, hơn mười năm này, phúc khí của ngươi cũng hưởng thụ đủ chứ?? Làm người liền muốn có ơn tất báo, đừng làm bạch nhãn lang, còn có ngươi xem, ngươi nữ nhi này, là một điểm quy củ cũng không có, đều biết tôn trọng trưởng bối.

Phương Viện lúc này đã chậm lại, chỉ thấy nàng lau lau nước mắt tiếp lấy có chút lúng túng từ Giang Thành trong ôm ấp hoài bão rời đi.

Phương Viện liếc Giang Thành một cái, chỉ một cái sau đó nàng liền nhanh chóng nhìn về phía nơi khác, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chưa từng xảy ra tựa như.

Gặp cha nhà mình lão mụ nói không lại Chu Dĩnh, Phương Vũ hào nâng lên mắt thấy hướng về phía Chu Dĩnh.

Cau mày quan sát một cái Chu Dĩnh sau đó, nghi ngờ nói: Biểu tỷ, ngươi một thân này không tiện nghi a? Bulgari?lv??

Mẹ ta không phải nói nhà ngươi phá sản sao? Từ đâu tới tiền?

Trần Hải Yến nghe vậy lập tức đứng lên thân, đối với vây quanh Chu Dĩnh lượn quanh một vòng, ngữ khí chế nhạo nói: Ta liền nói hôm nay sao mặc xinh đẹp như vậy, một thân này đáng giá không ít tiền a? Ngươi tiền từ đâu tới??

Làm sao tới không cần hướng ngươi hồi báo a? Chu Dĩnh không kiêu ngạo không tự ti nói.

Bị mắng rồi một lần sau đó Trần Hải Yến nghe vậy lập tức liền giận: Ăn mặc trang điểm lộng lẫy, không biết còn tưởng rằng ngươi là gái hồng lâu đâu! Ngươi nếu là thật vì cái nhà này hảo, nên đem tiền tiết kiệm nữa, mà không phải học mẹ ngươi.

Trần Hải Yến là một cái mảnh nhà cùng khổ ra đời nữ nhân, nội tâm của nàng tràn đầy tự ti cùng ghen ghét.

Từ nàng gả cho Phương Văn Đức sau đó vẫn ghen ghét Phương Viện.

Không chỉ có ghen ghét tướng mạo của nàng khí chất, càng thêm ghen ghét nàng có thể gả vào hào môn, trải qua ưu việt sinh hoạt.

Mà chính mình lại chỉ có thể ngày lễ ngày tết tới cửa lấy lòng mẹ con các nàng.

Khi nàng biết được Phương Viện nhà tan sinh ra tin tức sau, trong lòng hận ý cùng hà khắc liền bắt đầu biểu lộ không bỏ sót.

Cho nên mới sẽ tại các nàng gặp rủi ro thời điểm khích bác ly gián, để cho Phương Văn Đức trí thân sự ngoại.

Ta liền nói các ngươi hai cái không chịu khổ nổi a? Không phải là đem bà ngoại ngươi phòng ở bán, tiếp đó cầm lấy đi mua xa xỉ phẩm đi?

Trần Hải Yến trong giọng nói tràn đầy trào phúng và khinh thường, tựa hồ muốn đem nhiều năm như vậy góp nhặt ở trong lòng bất mãn cùng ghen ghét toàn bộ mà phát tiết ra ngoài.

Phương Viện một mặt lãnh đạm đi vào phòng khách, đem so sánh vừa rồi mềm yếu, lúc này trong ánh mắt của nàng tràn đầy kiên nghị, chỉ thấy nàng tức giận vội vàng đi tới Trần Hải Yến Trước mặt: Ta không cho phép các ngươi nói như vậy nữ nhi của ta, nữ nhi của ta là dạng gì, đó là nhà của chúng ta sự tình, cùng các ngươi không việc gì, cũng luận không đến ngươi nhóm tới thuyết giáo, nàng không phải là các ngươi nói móc cùng khắc nghiệt công cụ, nếu như các ngươi đối với nàng dạng này, về sau đại gia thân thích cũng không cần làm, các ngươi trở về đi, việc làm cái gì liền không làm phiền các ngươi, ta sẽ tự mình nghĩ biện pháp.