Thứ 534 chương Tuổi lớn nữ nhân hảo.

Hàng yêu trừ ma nhiều lần sau đó, Giang Thành lúc này mới hài lòng rời giường.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân ngủ say gương mặt, Giang Thành thuận tay đem thay đổi cái chăn ném vào máy giặt, click tự động thanh tẩy tự động hong khô sau đó Giang Thành mới từ nàng ở tiểu khu rời đi.

Lúc xuống lầu Vương Thắng đã lái ROLLS ROYCE tại cửa ra vào chờ đợi.

Giang Thành đem Lamborghini Reventon chìa khóa xe ném cho sau lưng lái xe bảo an.

Xe dừng ở nhà để xe, đem nó lái về biệt thự.

Đúng vậy, thiếu gia.

Ngay tại Giang Thành ngồi trên Vương Thắng mở Rolls-Royce xe thời điểm, uy tín giọng nói vang lên.

Thấy là An Hinh phát tới qua giọng nói tin tức, Giang Thành thoáng có chút kinh ngạc, bởi vì An Hinh còn là lần đầu tiên cho hắn phát giọng nói.

Bất quá quay đầu tưởng tượng, cũng có khả năng là Annie cái này Quỷ tinh nghịch phát.

Tiếp giọng nói sau đó, đầu bên kia điện thoại rất nhanh liền truyền đến âm thanh.

Giang Thành, ngươi bây giờ có rảnh không?

Thấy là An Hinh, Giang Thành lập tức trả lời: Có a, ta vừa ra cửa đâu?

An Hinh nghe vậy dò hỏi: Kia buổi tối cùng nhau ăn cơm như thế nào?

Giang Thành phỏng đoán An Hinh hẳn là có chuyện nói với hắn, liền gật đầu: Đương nhiên không có vấn đề, muốn đi đâu nhà ăn?

Hoàng công tử a? Như thế nào? Nơi đó yên tĩnh.

Hoàng công tử là ma đều một nhà cao cấp tư nhân định chế quán cơm, nhân quân 3000 đến 5000 khối tiền một vị.

Cái giá tiền này còn không bao hàm phí phục vụ, trả tiền thời điểm còn cần mặt khác thanh toán món ăn giá cả phần trăm 10 phí phục vụ.

Nhà này vốn riêng đồ ăn mỗi ngày thời gian dùng cơm vẻn vẹn mở hai bàn dùng cơm.

Chia làm trên lầu một bàn, dưới lầu một bàn.

Giang Thành đối với An Hinh nói nhà này không có hiểu rõ chút nào, nhưng mà vẫn như cũ gật đầu trả lời: Có thể a, chưa ăn qua thử một chút, ngươi đem vị trí phát tới.

Tốt, vậy ta bây giờ cũng đi qua?

Hảo, đợi chút nữa gặp.

Trò chuyện kết thúc về sau, An Hinh rất nhanh liền đem Hoàng công tử địa chỉ phát tới.

Hơn nửa canh giờ, Giang Thành liền đạt tới cây cân lộ Hoàng công tử vốn riêng quán cơm.

Dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên đi từ từ tiến vào quán cơm đại môn.

Lúc này thời gian đã đến buổi tối 7 điểm, quán cơm lối vào chẳng những không có đèn đuốc sáng trưng.

Thậm chí sử dụng tất cả đèn chiếu sáng đầy đủ bộ dùng cũng là ngọn nến nhóm lửa.

Rất có một loại cổ phong cảm giác.

Nhân viên phục vụ thân thiết Giang Thành giới thiệu nói; Chúng ta bên này nhà hàng chia làm hai tầng, một bữa chỉ tiếp đãi hai bàn, lầu một một tòa, lầu hai một tòa, lầu một và cửa vào lầu hai thông đạo không giống nhau, cho nên thời điểm dùng cơm không có can thiệp lẫn nhau, tư mật tính chất tốt hơn, ngài đặt là lầu hai nhã tọa, xin mời đi theo ta.

Đạp vào lầu hai thời điểm, chiếu sáng dùng đèn cuối cùng tại ngọn nến trên cơ sở tăng thêm màu vàng ấm ống xạ đèn.

Toàn bộ phòng ăn thông đạo cũng bố trí hết sức lịch sự tao nhã yên tĩnh.

Ngược lại là cùng Hoàng công tử cái này phong độ nhẹ nhàng tên phối hợp bên trên.

Hoàn cảnh làm lòe loẹt, cũng không biết hương vị như thế nào.

Theo phục vụ viên đi vào phòng thời điểm, Giang Thành phát hiện An Hinh đã ngồi ở bên trong.

Chỉ thấy bên trong phòng ánh đèn hết sức nhu hòa, chỉnh thể không chỉ giống như là một cái cỡ nhỏ phòng tiếp khách.

Không chỉ có nghỉ ngơi ghế sô pha còn có bàn ăn cũng có bàn trà.

Mà An Hinh lúc này đang ngồi ở gần cửa sổ trên bàn cơm an tĩnh nhìn ngoài cửa sổ.

Gặp Giang Thành đi đến, An Hinh quay đầu mỉm cười nói: Tới?

Nàng hôm nay cũng không có mặc váy liền áo hoặc trang phục nghề nghiệp.

Ngược lại mặc một bộ đơn giản Christin màu trắng cây đay đai đeo hai cái bộ.

Chân mang Valentino nữ kiểu giày thể thao.

Loại này nhẹ nhõm xuyên dựng để cho nàng nữ công sở cường nhân khí tràng lập tức tiêu tán rất nhiều.

Giang Thành thấy thế có chút bất ngờ khích lệ nói: Ngươi đêm nay ăn mặc rất thanh xuân, kẻ không quen biết còn tưởng rằng ngươi là mới mười tám tuổi đâu.

An Hinh nghe vậy trắng Giang Thành một mắt, tiếp lấy nở nụ cười: Trong mắt ngươi ta cứ như vậy lão?

Ngươi cũng đừng hiểu lầm ta lời này, đây là biến tướng khen ngươi trẻ tuổi đâu.

Không biết là bởi vì lúc này bầu không khí còn là bởi vì An Hinh hôm nay trang phục tương đối buông lỏng duyên cớ.

Ngày bình thường nhìn như chững chạc nàng thế mà mở lên đùa giỡn nói: Vậy sau này ta liền thường xuyên mặc như vậy, nhìn có hay không như ngươi loại này tuổi nam sinh sẽ vừa ý ta?

Ngươi ưa thích trẻ tuổi??

Nam nhân các ngươi đều thích trẻ tuổi nữ nhân, nữ nhân tự nhiên ưa thích nam nhân trẻ tuổi.

Nói xong, An Hinh tựa hồ nghĩ đến cái gì đó, hỏi tiếp: Bạn gái của ngươi niên kỷ nhìn cũng cần phải lớn hơn ngươi a? Nhìn rất nghề nghiệp, hẳn là công tác a?

Gặp An Hinh nói lên Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành hào phóng nói: Đúng vậy a, ta thích lớn một chút nữ nhân, lớn một chút nữ nhân tốt, biết chuyện, sẽ thương người.

Giang Thành lời nói này nói xong, An Hinh cảm giác có loại không nói ra được quái.

Bất quá lúc này sẽ nội tâm của nàng có chút vị chua, dứt khoát cũng sẽ không suy nghĩ, nói tiếp: Uống trước điểm trà, ta để cho bọn hắn mang thức ăn lên?

Nhấn xuống trên bàn rung chuông sau đó nàng liền cho Giang Thành rót một chén trà.

Cái này Bích Loa Xuân hương khí còn có thể, ngươi nếm thử?

Giang Thành nghe vậy trực tiếp uống một hớp, tiếp lấy tùy ý nói: Mấy vạn khối một cân lá trà cùng mấy trăm khối một cân lá trà đến trong miệng của ta đều không gì khác nhau, chính là giải khát đồ chơi, chỉ có thể nói là lãng phí.

An Hinh cười cười: Ngươi cũng không chọn.

Rất nhanh món ăn liền bắt đầu lên.

Phục vụ viên đem khai vị lên sau đó liền đem đã tỉnh rượu tốt rượu đỏ vì bọn họ bưng lên.

An Hinh sau khi nhận lấy liền bắt đầu cửa vào nhấm nháp.

Mùi vị kia không tệ, quả thật có chút giống chạy giàu cảm giác, đây là bọn hắn phục vụ viên đề cử kiểu, bởi vì là phục bài, cho nên giá cả cũng không có mắc như vậy.

Giang Thành nghe vậy cũng uống một ngụm, cửa vào sau đó chậm rãi nuốt xuống.

Đối với lá trà Giang Thành không có gì nghiên cứu, nhưng mà gần nhất quầy rượu uống nhiều rượu, đối với mùi rượu ngược lại là hơi có thể nói ra một số khác biệt.

Cảm giác quả thật không tệ, chi phí - hiệu quả cao.

Gặp Giang Thành hài lòng, An Hinh nở nụ cười, hướng về phía một bên đến đây giới thiệu món ăn tiểu tỷ tỷ nói: Không cần giới thiệu, ta tới là được.