Thứ 438 chương Đối với tự tiết cách nhìn.

Gặp Giang Thành thành thạo điêu luyện tại các vị giữa đại lão chào hỏi, một bên Trương Nhất tên hướng về Giang Thành quăng tới ánh mắt tán thưởng.

Một cái 18 tuổi nam sinh đối mặt bọn hắn những thứ này ba, bốn mươi tuổi đại lão gia không chút nào luống cuống.

Nên nhận lời nói tiếp được thậm chí là thỉnh thoảng còn có thể hướng bọn hắn ném ra ngoài một vài vấn đề, cái này năng lực xã giao thật sự rất không tệ.

Thấy mọi người nói không sai biệt lắm, Trương Nhất tên bưng chén rượu lên nói: Người đã đông đủ, ta trước tiên kính đại gia một ly. Hôm nay tiệc tối có thể cùng các vị cổ đông mọi người cùng nhau ngồi ở chỗ này là vinh hạnh của ta, cũng mười phần cảm tạ mọi người đối với tín nhiệm của ta, có thể nói không có sự ủng hộ của mọi người liền không có tự tiết hôm nay, lần nữa cảm tạ các vị!

Trương Nhất tên nói xong lời này tất cả mọi người nhao nhao đứng lên cầm chén rượu lên bắt đầu làm một trận ly.

Lần này tự tiết khuya còn chuyên môn mời một chút nhiếp ảnh gia tới ghi chép chụp ảnh.

Lúc này gặp mấy cái đại lão nâng chén tràng cảnh một bên nhiếp ảnh gia đi nhanh lên hướng về phía trước răng rắc răng rắc chụp mấy bức ảnh chụp.

Mấy người cạn một chén sau đó tràng diện bắt đầu nóng.

Hồng sam vốn liếng Thẩm Nam bằng đối với Giang Thành tựa hồ hết sức cảm thấy hứng thú.

Chỉ thấy hắn lần nữa hướng về Giang Thành hỏi: Giang đổng, có thể hay không nói rằng ngài đối với tự tiết công ty thái độ đâu?.

Nhìn xem Thẩm Nam bằng, Giang Thành nhớ tới 18 năm thời điểm hắn tại ương mẹ phỏng vấn nói qua một đoạn văn.

Hồng sam tư bản cũng là một cái thực lực vô cùng khổng lồ đầu tư công ty.

Thẩm Nam bằng nói hắn ngay từ đầu không thể hiểu được Trương Nhất tên việc cần phải làm.

Bởi vì tự tiết lúc đó dựa vào là chính là tiêu đề hôm nay.

Mà Trương Nhất tên làm số liệu lớn phân loại chuyện này ở trong nước cùng nước ngoài cũng không có người làm qua.

Cho nên vòng thứ nhất đầu tư thời điểm hắn ôm cẩn thận thái độ cũng không có ném.

Bất quá về sau hắn liền hối hận.

Giang Thành vừa cười vừa nói: Đối với Trương tổng đâu, ta mặc dù không có cùng hắn mặt đối mặt tiếp xúc qua, nhưng mà đối với việc hắn muốn làm ta lại hết sức cảm thấy hứng thú, hơn nữa có thể nói là hết sức đồng ý, ta cảm thấy Trương tổng tầm mắt hết sức có tính toán trước.

Giang Thành lúc nói lời này Trương Nhất tên biểu lộ cũng không có thay đổi, vẫn như cũ duy trì hắn bình thường bộ dáng cười mị mị, hơn nữa một bộ dáng vẻ nghiêng tai lắng nghe.

Giang Thành nói tiếp: Trương tổng thông qua internet đem tin tức, cố sự còn có cùng hình ảnh tụ tập cùng một chỗ, mấu chốt nhất một điểm chính là tự tiết đang làm số liệu lớn đề cử.

Trước đó cũng là chính chúng ta cần phải đi lên mạng tìm một chút muốn biết tin tức hay là chính mình cảm thấy hứng thú nội dung, nhưng mà tự tiết số liệu lớn làm được về sau, bây giờ là tin tức lại là căn cứ vào mỗi người không cùng vui hảo đem những tin tức này bày ra đến khách hàng trước mặt, hệ thống tự động đẩy ra cho người sử dụng.

Cái này ở trong nước thậm chí là nước ngoài cũng là sáng tạo, nói thật, nếu là ta ra đời sớm mấy năm, Trương tổng một lần đầu tư bỏ vốn thời điểm ta nhất định sẽ ném, đáng tiếc khi đó ta vẫn còn đang học sơ trung....

Giang Thành nói xong lời này tất cả mọi người không khỏi gật đầu tán thưởng.

Các vị ở tại đây đại lão sao lại không phải cảm thấy tiếc hận đâu!

Trước đó mấy trăm vạn liền có thể trở thành tự tiết cổ đông, mà bây giờ ít nhất phải trên hoa trên trăm ức.

Tự tiết vừa mới bắt đầu đầu tư bỏ vốn thời điểm cũng không thuận lợi, nghiệp nội cũng không có bao nhiêu người đầu tư xem trọng nó.

Trên sân Thẩm Nam bằng chính là một cái trong số đó.

Thẩm Nam bằng tiếp lấy gật đầu nói: Kỳ thực Trương Nhất tên vừa mới bắt đầu tìm ta đầu tư thời điểm, ta nói chính là on, cho nên ta bỏ lỡ lần đầu tiên đầu tư bỏ vốn. Làm một người đầu tư, ta quá mức lý trí, ta làm rất nhiều hết sức cẩn thận điều tra việc làm, hơn nữa ta còn thăm hỏi hắn rất nhiều đối thủ cạnh tranh, tiếp đó ta phát hiện tất cả đại đại công ty đều phải làm cái này video ngắn sản phẩm.

Tiếp lấy hắn chỉ chỉ bên cạnh tâm lãng Weibo Lý Tùng sóng nói: Ta nhớ được công ty của các ngươi lúc đó Cũng muốn làm sản phẩm này, sưu hổ cũng muốn làm, tiểu mê cũng muốn làm, chim cánh cụt cũng muốn làm, cho nên chúng ta công ty mấy cái đối tác tổng hợp thảo luận tới, đều cảm thấy cái này thị trường cạnh tranh thật sự là quá kịch liệt, tự tiết bất quá là một cái công ty nhỏ, xác suất rất lớn sẽ chết ở nửa đường.

Cho nên tại A luận đầu tư thời điểm ta từ bỏ, bất quá tại vòng thứ hai đầu tư sau đó ta phát hiện chúng ta dự đoán là sai.

Tâm lãng Weibo Lý Tùng sóng nói tiếp: Mặc dù tự tiết bây giờ bắt đầu ở vững bước phát triển, chẳng qua trước mắt tới nói tồn tại vấn đề vẫn là rất nhiều, ngoại trừ tiêu đề hôm nay cái bình đài này, năm ngoái 8 tháng thời điểm mới chính thức đẩy ra đậu âm phần mềm này, vừa mới bắt đầu mấy tháng dẫn lưu cũng là hết sức kém, mặc dù gần nhất bắt đầu tiến nhập giếng phun thức nhiệt độ, download đậu âm ngày 7-1 âm lịch ích tăng nhiều, nhưng là bây giờ video ngắn cạnh tranh vẫn rất lớn, dù sao làm video ngắn cũng không chỉ một nhà.

Nói xong Lý Tùng sóng hướng về phía Trương Nhất tên nói: Cái này D luận đầu tư bỏ vốn có phải hay không tiến hành quá nhanh.

Trương Nhất tên nhìn về phía Lý Tùng sóng cười lắc đầu.

Nguyên bản D vòng đầu tư bỏ vốn là định đến cuối năm.

Bất quá bởi vì Giang Thành chủ động thúc đẩy cho nên bây giờ trước thời hạn mấy tháng.

Trương Nhất danh ký thoả đáng lúc tổ chức đại hội cổ đông, Lý Tùng sóng cùng Thẩm Nam bằng là đầu phiếu chống.

Bất quá may mắn có 2⁄3 cổ đông biểu thị đồng ý, cho nên đầu tư bỏ vốn tiến độ cũng liền trước thời hạn.

Trương Nhất tên nhìn về phía Giang Thành nói: Lúc đó Giang đổng công ti Trần quản lý cùng ta nói thời điểm kỳ thực ta là do dự, về sau Giang đổng đánh cho ta một chiếc điện thoại, đến nay ta còn khắc sâu ấn tượng.

Hắn nói với ta, đậu âm bây giờ bốn phía lập địch, ngươi biết coi chúng ta đối mặt tiễu trừ lúc nên xử lý đâu?

Trương Nhất tên nói xong lời này tất cả mọi người đều hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Trương Nhất tên một mặt thưởng thức vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Kết quả Giang tổng nói với ta, coi chúng ta còn tại phát triển thời điểm đừng nghĩ đến cùng cường địch cứng đối cứng, cũng không cần giống như bọn hắn, suy nghĩ duỗi ra chân vấp ai một cước.

Chúng ta chỉ quản chạy về phía trước là được rồi, chúng ta chỉ cần chạy so những người khác nhanh hơn là được rồi, chạy đến bọn hắn đuổi không kịp chúng ta liền thắng.

Mà đầu tư bỏ vốn vừa vặn có thể tăng tốc chúng ta phát triển bước chân. Khi ta nghe được hắn nói lời nói này sau đó ta không chút do dự đáp ứng hắn đầu tư bỏ vốn yêu cầu. Bởi vì ta cảm thấy cùng giống Giang tổng có thể nói ra lời nói này, cùng người như hắn đồng hành chắc chắn là một kiện mười phần ổn thỏa sự tình.

Trương Nhất tên nói xong hướng về Giang Thành nói: Nói thật, ngươi lúc nói lời này ta đã cảm thấy rất thân thiết, lời này ta nghe hết sức quen thuộc, nhưng là lại nhớ không nổi ở nơi nào nghe qua, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm thấy rất có đạo lý, lời này vừa vặn giống như ta nội tâm nghĩ.

.......................................................................................