Thứ 798 chương Mới tấm thẻ xuất hiện.

Vương Thông Thông khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nói: Còn không phải sao, nếu như hai người các ngươi có thể sớm đi có giác ngộ như vậy, các ngươi Hoa Dịch như thế nào lại rơi xuống bây giờ tình cảnh như vậy đâu.

Uông Quân nghe xong liên tục gật đầu xưng là.

Đồng thời mang theo nụ cười xu nịnh phụ họa nói: Vương công tử nói đúng a. Chỉ có thể nói một bước sai từng bước sai a, chuyện lần này mới khiến cho ta hoàn toàn tỉnh ngộ, không thể nhịn được nữa a, cái này còn phải nhờ có Giang đổng, mới khiến cho chúng ta thấy rõ cái này xé diện mục!

Có lẽ là Uông Quân nịnh nọt quá mức, liền Vương Thông Thông cũng chỉ là nhếch miệng nở nụ cười, ngay sau đó không có lên tiếng nữa.

Mắt thấy bữa tiệc đã qua hơn phân nửa, nhưng Nhiệt Ba nhiệm vụ nhưng vẫn không hoàn thành.

Giang Thành không cấm lòng sinh lo nghĩ, quay đầu hướng nàng ném đi thoáng nhìn.

Phải biết chính mình hôm nay đặc biệt tới chính là vì nhiệm vụ này.

Uông Quân đều nói như vậy, chuyện này cũng gần như trần ai lạc định, theo lý mà nói hẳn là hoàn thành nhiệm vụ mới đúng.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét lại phát hiện Nhiệt Ba giờ phút này đang hơi có vẻ câu nệ ngồi.

Thậm chí ngay cả đồ ăn cũng không dám nhiều kẹp mấy đũa dáng vẻ.

Những thức ăn này không hợp khẩu vị? Giang Thành ân cần hỏi.

Gặp Giang Thành đột nhiên cùng với nàng đáp lời,, Nhiệt Ba đầu tiên là sững sờ, lập tức liền hốt hoảng khoát tay áo.

Lắp bắp hồi đáp: Không...... Không có, không có, ăn thật ngon.

Vẫn không có từng lưu ý Nhiệt Ba Uông Quân, trải qua Giang Thành một nhắc nhở như vậy, cũng cuối cùng đem lực chú ý chuyển tới trên người nàng.

Hắn lập tức quay đầu mặt hướng Nhiệt Ba, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: Ai nha, thực sự là ngượng ngùng a Nhiệt Ba tiểu thư, nhất thời sơ sẩy, vậy mà quên cân nhắc khẩu vị của ngươi, ta bây giờ lập tức gọi phục vụ viên cho ngài bên trên một chút địa đạo Tân Cương món ăn?

Nhiệt Ba thấy thế, vội vàng huy động hai tay biểu thị không cần phiền phức.

Không có quan hệ, Uông tổng, ngài quá khách khí, kỳ thực ta đã ở đây chờ đợi nhiều năm, đối với bên này món ăn cũng đều tương đối thích ứng. Hôm nay những thức ăn này hương vị thật sự rất không tệ đâu!

Nhiệt Ba trong lòng hết sức rõ ràng, Uông Quân tại trước mặt Giang Thành tất cung tất kính, a dua nịnh hót, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng có thể ở trước mặt những người này tùy ý làm bậy, đùa nghịch hàng hiệu.

Nàng biết rõ, bọn hắn sở dĩ sẽ ở trước mặt Giang Thành khiêm tốn như thế, đó là bởi vì Giang Thành có được cùng người khác bất đồng thân phận đặc thù.

Cứ việc Hoa Dịch gần nhất giá cổ phiếu trên diện rộng ngã xuống, nhưng bọn hắn công ty tại trong vòng vẫn nắm giữ lấy đại lượng tài nguyên.

Phùng Cam dù sao chỉ là một cái đạo diễn thôi, cùng Uông Quân chờ đại lão so sánh căn bản vốn không tại cùng một cái cấp độ.

Gặp Nhiệt Ba vẫn như cũ có vẻ hơi câu nệ, Giang Thành mở miệng nói ra: Đừng quá khẩn trương, Phùng Cam hôm nay sẽ không tới ở đây, không có người sẽ muốn cầu ngươi khiêu vũ.

Hắn lời nói này đã muốn nói cho Nhiệt Ba, chuyện bây giờ đã qua, có thể buông lỏng tâm tình cũng thêm sắp hoàn thành nhiệm vụ tốc độ.

Cũng là muốn nhờ vào đó ám chỉ một chút Uông thị huynh đệ.

Không ngoài sở liệu, Giang Thành tiếng nói vừa ra, Uông Quân phản ứng nhanh vô cùng.

Giang đổng nói rất đúng, chuyện lần này chính xác cho Nhiệt Ba tiểu thư mang đến không thiếu khốn nhiễu, suy cho cùng vẫn là chúng ta Hoa Dịch nội bộ công ty quản lý tồn tại vấn đề.

Không biết Nhiệt Ba tiểu thư có hay không tiến quân Điện Ảnh vòng phát triển ý nghĩ đâu? Sang năm chúng ta sẽ có nhiều bộ Điện Ảnh thượng tuyến, nếu như ngài có hứng thú tham dự, chúng ta vô cùng hi vọng có thể cùng ngươi bày ra hợp tác, đương nhiên, hợp tác đảm nhiệm nhân vật nữ chính.

Gặp Uông Quân đột nhiên nói như vậy, Nhiệt Ba ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Ngay sau đó lại theo bản năng nhìn về phía Giang Thành, dường như đang trưng cầu ý kiến của hắn.

Tâm ý cảm giác kỹ năng cảm nhận được Nhiệt Ba lúc này nội tâm thấp thỏm chuyển thành kinh hỉ.

Giang Thành khóe miệng không khỏi nhất câu: Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi không muốn diễn??

Không không không, ta nghĩ diễn ta nghĩ diễn.

Vậy còn không cảm tạ Uông tổng.

Nhiệt Ba nghe lời nói này, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được chi tình.

Chỉ thấy nàng đột nhiên đứng dậy, cơ thể hơi run rẩy, trong mắt lập loè cảm kích cùng mừng rỡ tia sáng.

Ngay sau đó, nàng không chút do dự hướng Giang Thành cùng Uông Quân thật sâu bái.

Trên thực tế, ngay tại phút chốc phía trước, nội tâm của nàng còn tràn đầy lo lắng bất an.

Cứ việc nàng tinh tường Phùng Cam đã không còn dám đối với nàng có bất kỳ cử động.

Nhưng là bởi vì mình duyên cớ dẫn đến Hoa Dịch tiếp nhận thiệt hại to lớn như vậy.

Cứ việc mặt ngoài Uông Quân mặt ngoài không dám đối với chính mình như thế nào.

Nhưng mà nếu là hắn vụng trộm tụ tập các phương thế lực phong sát chính mình.

Như vậy chỉ dựa vào sức một mình chỉ sợ cũng là thúc thủ vô sách.

Dù sao, nàng cũng không phải là Giang Thành dưới cờ sở thuộc nghệ nhân, khuyết thiếu cường đại bối cảnh ủng hộ.

Nhưng là bây giờ tình huống đã hoàn toàn không đồng dạng.

Nghe tới Uông Quân cho nàng biểu diễn Điện Ảnh khó như vậy phải vừa gặp, rất có lực hấp dẫn tuyệt hảo kỳ ngộ lúc, tất cả lo nghĩ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đột nhiên xuất hiện này tin tức tốt mang ý nghĩa bọn hắn Hoa Dịch tương lai chắc chắn sẽ không đối với nàng khai thác bất kỳ đối địch hành động.

Đúng lúc này, Giang Thành trong đầu đột nhiên vang lên âm thanh của hệ thống.

Đinh! Nhiệm vụ hoàn thành.

Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên, đang tính toán Nhiệt Ba nội tâm độ hài lòng.

Cảm giác được Nhiệt Ba đối với cái này thời sự độ hài lòng là 1% trăm! Ban thưởng túc chủ Nước tạp Một tấm, hậu hải tứ hợp viện một bộ.

Nhìn xem hệ thống ban thưởng, Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Tứ hợp viện hắn biết là cái gì.

Nhưng mà đây cũng là thẻ gì phiến.

Nghe giống như có chút muốn làm màu sắc bộ dáng.

Giang Thành khóe miệng không khỏi nhất câu, có chút rơi vào trong sương mù mở ra Nước tạp Hướng dẫn sử dụng.

Nước tạp, tên như ý nghĩa, thủy là trọng yếu nhất một vòng.

Cái này tấm thẻ giới hạn tại mới mẻ còn chưa khai phá qua hải sản, chỉ cần túc chủ có thể khiến cho sinh ra Hồng Triều, hệ thống sẽ căn cứ vào tình huống cho tiền mặt phản hiện.

Nhìn xem tấm thẻ này, Giang Thành đột nhiên nhìn về phía trước mặt mình Bảo Ngư Thang.

Dưới cổ họng ý thức một nuốt sau đó không khỏi chửi bậy.

Hệ thống này thật sự là càng ngày càng cao sâu khó lường.

Đơn thuần hắn căn bản cũng không biết hệ thống tại hồ ngôn loạn ngữ thứ gì??

Yên lặng thu hồi chính mình tấm thẻ sau đó, Giang Thành liền dùng thìa cho Nhiệt Ba trong chén thêm một bát Bảo Ngư Thang.

Tiếp theo quan tâm nói: Ngồi xuống ăn canh a, bổ một chút thủy.

Một bên Phiền Thủy Thủy nhìn thấy trước mắt một màn này, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ mãnh liệt hâm mộ chi tình, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Nhiệt Ba.

Chỉ có chính nàng tinh tường, vì có thể đi đến hôm nay một bước này, nàng bỏ ra bao nhiêu cố gắng cùng gian khổ.

Tại cái này tràn ngập cạnh tranh cùng cơ hội vòng tròn bên trong, bất luận cái gì có thể trợ nàng lên chức tài nguyên hoặc nhân mạch, nàng cũng tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha.

Dù là mỗi lần tham gia hoạt động đều biết tao ngộ đủ loại quấy rối thậm chí leo lên hot search, nàng cũng không để ý chút nào.

Nhưng mà, tuổi quá trẻ Nhiệt Ba lại may mắn như thế, lại có thể quen biết đến dạng này một vị nguyện ý vì nàng đứng ra đại nhân vật.

Càng làm Phiền Thủy Thủy lòng sinh ghen tỵ là, vị đại lão này không chỉ có tuổi trẻ tài cao, anh tuấn tiêu sái, hơn nữa còn mười phần quan tâm nhập vi, cùng nàng phía trước tiếp xúc qua những cái kia béo nam nhân đơn giản có khác biệt một trời một vực.

Đối mặt hoàn mỹ như vậy đối tượng, Phiền Thủy Thủy có thể nào không cảm thấy hâm mộ và ghen ghét đâu?

Nhìn thấy Giang Thành như thế chủ động cho Nhiệt Ba gắp thức ăn, trong lòng Uông Quân mừng thầm, nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Rất rõ ràng, hắn đối với mình loại này lấy lòng đối phương phương thức phi thường hài lòng.

Bởi vì ý vị này hắn đã tìm được cùng Giang Thành rút ngắn quan hệ quyết khiếu.

Nói xong, Uông Quân không ngừng cố gắng đối với Giang Thành nói: Giang đổng, Vương tổng, hôm nay có may mắn mời hai vị cùng nhau cùng đi ăn tối, không biết có cơ hội hay không cùng hai vị nói chuyện hợp tác sự nghi.

Uông Quân thức thời như vậy, Giang Thành cũng không có phật mặt mũi của hắn, đáp lại nói: Uông tổng mời nói.

Uông Quân khẽ gật đầu, biểu thị cảm kích sau tiếp tục nói: Chắc hẳn Giang đổng cũng biết, chúng ta Hoa Dịch cho tới nay tận sức tại Điện Ảnh Chế Tác lĩnh vực. Cứ việc năm nay hơn nửa năm đẩy ra mấy bộ phim nhựa thị trường biểu hiện bình thường, nhưng thịnh tại toàn bộ cũng không có hao tổn.

Đáng nhắc tới chính là, gần đây chiếu lên 《 Phồn Hoa 》 lấy được tương đương khả quan phòng bán vé thành tích, ngoài ra, kế tiếp sắp diện thế 《 Tiền Nhậm 》, bên trong công ty chúng ta cũng đối với cái này cũng hết sức xem trọng.

Hắn vừa nói, vừa quan sát Giang Thành phản ứng, tính toán dựa vào nét mặt của hắn bên trong bắt được một tia hứng thú hoặc mục đích.