Thứ 927 chương Chu nhan phát hiện.

Chúng ta phát hiện trước tiên đã xóa bỏ không ít thiếp mời, vốn là còn có một chút có liên quan ngài cùng Minh Sinh tập đoàn thiếp mời, nhưng mà những bài post này rõ ràng là nhận lấy quản khống, bất quá những thuỷ quân này hết sức thông minh, gặp thiếp mời bị xóa bỏ, bọn hắn ngay tại khác tin tức hot search phía dưới phát bình luận.

Đối với vấn đề này, Giang Thành không có chút nào lo lắng.

Dù sao mình lấy được thế nhưng là mộng tưởng thành thật hệ thống.

Hơn nữa nhà mình bối cảnh còn tại đó.

Coi như thuỷ quân dù thế nào náo, kết quả đều như thế.

Giang Thành hướng về Vương Thắng khoát tay áo, sao cũng được nằm uỵch xuống giường, mở miệng nói ra: Nên xóa xóa, nên đen đen.

Ma đều chiêu đi tổng bộ.

Chỉ thấy Chu Nhan có chút gấp vội vàng hướng về Từ Lỗi văn phòng đi tới.

Nguyên bản Chu Nhan là muốn trực tiếp mở cửa đi vào.

Nhưng là cửa nắm tay hướng xuống kéo một phát, lại phát hiện cửa văn phòng khóa thế mà đã khóa.

Giơ tay lên, nhìn đồng hồ tay một chút thời gian, lúc này đã là hơn ba giờ chiều.

Theo lý mà nói, Từ Lỗi thời gian nghỉ trưa đã sớm qua.

Sửng sốt mấy giây sau đó, Chu Nhan tựa hồ tựa như nghĩ tới điều gì, ngay sau đó có chút do dự vươn tay gõ cửa một cái.

Là ai?

Cữu cữu, là ta.

Chu Nhan nói xong lời này, qua hơn một phút đồng hồ sau đó, cửa văn phòng lúc này mới mở ra.

Sự tình gì?? Từ Lỗi âm thanh có chút trầm thấp, dường như đang che dấu cái gì.

Sau khi mở cửa càng là có chút mất tự nhiên hướng về một bên trên ghế sa lon ngồi xuống.

Chu Nhan đi vào văn phòng, trên mặt đã lộ ra một chút thần tình nghi hoặc.

Hướng về sofa ngồi xuống sau đó, Chu Nhan mở miệng nói ra: Vừa rồi Giang tiên sinh cho ta phát một cái nhiệm vụ mới, ta có thể muốn đi qua kinh đô bên kia đi công tác một đoạn thời gian.

Sau khi nói xong Chu Nhan ánh mắt có chút hơi không cảm nhận được nhanh chóng quan sát một cái văn phòng.

Mặc dù hết thảy thoạt nhìn không có cái gì khác thường.

Nhưng mà nàng vẫn là bén nhạy phát giác một vài điểm khác biệt.

Chỉ thấy Từ Lỗi không biết lúc nào tại phòng làm việc bàn trước mặt tăng thêm một cái kiểu Trung Hoa bình phong.

Chu Nhan ánh mắt tại bình phong thượng đình lưu lại phút chốc, lập tức có chút rõ ràng trong lòng.

Bởi vì nàng lanh mắt nhìn thấy phía sau bình phong rõ ràng còn có một đôi nữ tính giày cao gót.

Tại nhà mình cữu cữu dưới tay việc làm.

Có đôi khi tự nhiên sẽ tại phòng trà nước hoặc trong nhà vệ sinh nữ vô ý nghe qua rất nhiều liên quan tới cậu hắn truyền ngôn.

Cứ việc Chu Nhan có chút thay nàng mợ cảm thấy sinh khí, nhưng mà lúc này lại một mặt giả vờ không biết chuyện bộ dáng.

Nhìn xem Từ Lỗi che giấu bộ dáng, Chu Nhan nhớ tới phía trước cùng mẹ mình đối thoại.

Ngươi cho rằng những chuyện này mợ ngươi cũng không biết?? Đừng quá quá ngây thơ rồi, đừng nhìn mợ ngươi mỗi ngày ở nhà cắm hoa mang hài tử, nhưng mà trên thực tế nàng biết tất cả mọi chuyện, đừng mù lẫn vào.

Mợ biết, vậy tại sao hoàn??

Cữu cữu ngươi bây giờ đi tới vị trí này, đã là chúng ta cả gia tộc lực lượng trung kiên, chúng ta những người này dựa vào hắn lấy được bao nhiêu việc làm cơ hội, tương phản mợ ngươi bên kia thân thích cũng giống vậy, cữu cữu ngươi mặc dù không có đem bọn hắn tự mình mang theo bên cạnh, nhưng mà toàn bộ đều an bài tại mỗi địa khu chi hành bên trong, cho nên ngươi nói, mợ ngươi tại sao muốn giả vờ không biết??

Nghe xong lời của mẹ sau.

Chu Nhan chu cái miệng nhỏ, lập tức có chút nói không ra lời.

Nàng cuối cùng hiểu rồi mợ tình cảnh.

Mặc dù nàng vẫn như cũ đối với Từ Lỗi hành vi cảm thấy bất mãn, nhưng nàng cũng biết sự kiện dính đến lợi ích của quá nhiều người, mà nàng chỉ là cữu cữu giúp đỡ người một trong.

Rất rõ ràng, mợ sở dĩ lựa chọn nhẫn nại, là bởi vì nàng không muốn mất đi loại này lợi ích.

Dù sao cữu cữu còn cho mợ nhà mẹ các thân thích an bài việc làm, đây cũng là nàng mợ giữ yên lặng một cái nguyên nhân trọng yếu.

Nghe xong Chu Nhan lời nói, Từ Lỗi cau mày, rõ ràng rất không hài lòng Chu Nhan quyết định này.

Chu Nhan, hắn nhưng là ngân hàng chúng ta khách hàng lớn, khách hàng nhất cử nhất động ngân hàng chúng ta rõ ràng nhất, tin tức gần đây ngươi hẳn là cũng nhìn, có thể ngồi ở Hứa Gia Dần cùng Vương thủ phú ở giữa, cái này phân lượng không thể mà dụ.

Chu Nhan gật đầu một cái: Ta hiểu cữu cữu, cho nên ta muốn tự mình đi qua nhìn chằm chằm nhiệm vụ này, người khác ta không yên lòng.

Từ Lỗi lắc đầu: Ta không phải là cho hắn phối trí sáu người thư ký đoàn sao, để cho những người khác đi, ngươi đi nơi nào làm gì?? Ngày mai hắn trở về, ngươi đến sân bay nhận điện thoại mới là trọng yếu nhất.

Từ Lỗi nhìn xem Chu Nhan, trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn biết nhà mình cháu gái là cái người có năng lực.

Dạy nàng sự tình cùng nghiệp vụ nàng cũng rất nhanh liền vào tay.

Nhưng có đôi khi cũng trẻ tuổi, tăng thêm chưa từng yêu đương, lúc nào cũng có chút bắt không được trọng điểm.

Nói xong lời này, coi như Chu Nhan ngu ngốc đến mấy cũng hiểu rồi chính mình cữu cữu ý tứ.

Nàng cũng không phải là không có suy nghĩ qua muốn cùng Giang Thành tiếp xúc.

Nhưng mà vẫn không có cơ hội thích hợp.

Dưới tình huống bình thường, Giang Thành tìm nàng đều là bởi vì có nhiệm vụ cần thi hành.

Mặt khác, Giang Thành mỗi ngày đều bận rộn tại đủ loại sự vụ ở giữa, hoặc là đi ở đây, hoặc là đến đó, nàng cơ hồ không có cơ hội cùng hắn giao lưu.

Ta đã biết, cữu cữu. Chu Nhan trả lời rất thẳng thắn.

Gặp Chu Nhan sảng khoái như vậy đáp ứng, Từ Lỗi rõ ràng rất hài lòng, đồng thời gật đầu một cái, trong ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi.

Ngay sau đó thấm thía nói: Ngươi có thể nghĩ như vậy thật sự là quá tốt. Cữu cữu nhìn xem ngươi từ nhỏ đến lớn, sẽ không hại ngươi, bằng vào ta niên kỷ cùng chức vị, muốn tấn thăng nữa đã hết sức khó khăn, có thể an ổn việc làm đến về hưu cũng đã là cám ơn trời đất.

Nhưng ngươi khác biệt, ngươi còn trẻ, còn rất nhiều cơ hội. Bởi vì Giang Thành quan hệ, ngươi bây giờ đã liên tục tấn thăng tam cấp, trực tiếp lên tới 10 cấp, chỉ cần ổn định, mỗi cái quý đều có thể đem hắn lưu lại, sang năm lại tăng cái mấy cấp đó cũng là chuyện dễ dàng.

Chu Nhan hiểu chuyện gật đầu một cái: Ta hiểu rồi, cữu cữu, cái kia ta phái những người khác, ngày mai ta lại đi nhận điện thoại.

Sau khi nói xong Chu Nhan cũng không có dừng lại thêm.

Mặc dù âm thanh cũng không phải rất lớn.

Nhưng mà nàng cùng Từ Lỗi nói chuyện trong lúc đó, văn phòng nhà vệ sinh phương hướng hay không cẩn thận truyền ra một điểm động tĩnh.

Kinh đô.

Vương Thắng vừa lui xuống đi, chỉ thấy Chu Nhan tin tức liền phát tới.

Biểu thị đã để kinh đô bên này chiêu thương nhân viên đi trước đi qua bệnh viện nhi đồng xử lý giúp đỡ tài khoản sự tình.

Ngay sau đó lại đem mới làm xong tài khoản tin tức cho Giang Thành phát tới.

Cùng lúc đó, Thẩm Lãng bên kia tin tức cũng phát tới.

Hắn phát là vừa rồi tại phố thức ăn ngon cửa ra vào gặp kia đối cha con ảnh chụp.

Chỉ thấy cái kia đáng thương tiểu nữ hài lúc này đã nằm ở trên giường bệnh đánh một chút,

Hiển nhiên đã tại bắt đầu nhận lấy trị liệu.

Tiểu nữ hài ba ba thông qua Thẩm Lãng điện thoại, cho Giang Thành phát một đoạn lời cảm tạ.

Cảm tạ người hảo tâm, bệnh của nữ nhi ta được cứu rồi, ngài việc thiện một nhà chúng ta sẽ khắc trong tâm khảm, nguyện ngài một đời bình an.

Hai cái này tin tức sau khi xem xong, chỉ thấy hệ thống cũng đồng dạng Đinh Một tiếng gợi ý.

Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành một kiện chuyện có ý nghĩa!