Thứ 721 chương Vẫn là bảo thủ.

Khác...

Heidy lúc đi ra, thì thấy đến loại này tràng diện, chỉ thấy nàng lúc này cả người đều đờ đẫn đứng ở cạnh cửa.

Để cho nàng cảm thấy kinh ngạc là, Giang Thành vẫn như cũ vẫn ung dung mặc áo choàng tắm, chậm rãi uống vào rượu đỏ.

Mà tương phản Từ Á lại.....

Làm một người ngoại quốc, nàng cảm thấy chính mình cũng không tính phong bế, nhưng mà, nhìn xem tình cảnh này.

Heidy cảm thấy chính mình vẫn là thuộc về phái bảo thủ một phương.

Chỉ thấy Giang Thành vừa uống rượu đỏ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía trên đất vị trí.

Gặp Heidy ngơ ngác đứng ở một bên, Giang Thành hướng về nàng bắt đầu hỏi: Nhìn??

Heidy không biết nên nói cái gì, miệng ngập ngừng, nhỏ giọng hỏi: Ta có phải hay không quấy rầy đến các ngươi??

Làm sao lại?? Ngươi tới đúng lúc, cũng cho ta nhìn xem ngươi a.

Nói xong Giang Thành đưa tay ra, hướng về nàng phát ra mời.......

Cái này một đám, đi thẳng đến buổi tối.

8:00 tối thời điểm, Giang Thành cuối cùng tỉnh lại.

Nhìn xem ngủ như chết ở một bên hai người.

Giang Thành duỗi lưng một cái sau, trực tiếp thẳng hướng phòng tắm đi đến.

Một phen đơn giản rửa mặt đi qua, Giang Thành trực tiếp ra cửa, hướng về khách sạn phòng ăn đi ra.

Đến thời điểm, chỉ thấy Vương Thông Thông sớm đã ngồi ở bên cạnh bàn, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi mà đánh lấy ngáp.

Nhìn xem Giang Thành thần thái sáng láng bộ dáng, Vương Thông Thông nhịn không được giễu giễu nói:  Ta nghe người ta nói ngươi cùng hai quả cầu đồng cùng một chỗ đi nghỉ ngơi rồi? Nhìn ngươi tinh thần này đầu, chẳng lẽ thật sự chỉ là đơn thuần đắp chăn ngủ ngon mà thôi?

Gặp Giang Thành dựng thẳng lên năm ngón tay, Vương Thông Thông lập tức chửi ầm lên:  Cmn, con mẹ nó ngươi nói đúng thật hay giả a, sắp tới cái ba lượng trở về đều không chịu nổi, ngươi......

Lời mới vừa nói một nửa, hắn liền phất tay coi như không có gì:  Thôi thôi, cùng các ngươi bọn này thanh niên không so được.

Nói xong, Vương Thông Thông đem menu đẩy lên Giang Thành trước mặt:  Đói gần chết, ta vừa mới trước tiên điểm một chút đồ vật, để bọn hắn mau tới đồ ăn, ngươi lại xem có hay không gì thích ăn.

Đói bụng trước hết ăn a.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Vương Thông Thông bất đắc dĩ cười cười. Nếu là đổi lại những người khác tỉ như Tần đốt đi lưu, hắn nhất định sẽ không chút do dự điền no bụng trước lại nói, nơi nào còn có thể bận tâm khác, nhưng đối tượng đổi thành Giang Thành, hắn quả thật có chút kiêng kị.

Vương Thông Thông nhanh chóng nói sang chuyện khác: Kỳ thực ta vừa mới liền nghĩ nói với ngươi một chút ta cái kia lông ngực TV chuyện.

Nhìn thấy Vương Thông Thông nhịn lâu như vậy cuối cùng mở miệng, Giang Thành gật đầu một cái, biểu thị để cho hắn nói tiếp.

Ngươi nhưng không biết, công ty của ta mấy cái kia phá bức cổ đông, những cái kia ngu xuẩn, trước đây ta thiết lập lông ngực TV thời điểm, suy nghĩ dựa vào tên của ta có thể cất cánh, người người đều cứng rắn muốn chui vào, bây giờ tốt, tuyên truyền dậy rồi, thật vất vả đem ngực mèo TV danh tiếng phổ biến rộng rãi ra ngoài, bọn hắn lại liên thủ lại xa lánh ta, thậm chí còn nghĩ tước đoạt ta đối với tầng quản lý quyền khống chế, bọn này thối ngu xuẩn, thực sự là tức chết ta rồi! Mỗi lần nâng lên bọn hắn, ta đều nổi trận lôi đình!

Vương Thông Thông càng nói càng tức phẫn, cuối cùng thậm chí còn tức giận đến ực mạnh một ly lớn nước sôi để nguội.

Chờ Vương Thông Thông hơi bình phục cảm xúc sau, Giang Thành mới mở miệng nói: Kỳ Hổ 360, Nguyên thạch tư bản hoà thuận vui vẻ xem những thứ này nguyên thủy cổ đông?

Vương Thông Thông nhìn xem Giang Thành gật đầu một cái: Như ngươi lời nói, trước mắt thị trường cách cục bên trong chỉ còn lại ba nhà chúng ta trực tiếp công ty hiện lên thế chân vạc, nhưng mà khác hai nhà công ty cũng là loại làm một ít thủ đoạn để chèn ép chúng ta, ngoại giới đối với chúng ta hung mèo TV tiền cảnh phổ biến cũng không coi trọng, dẫn đến không có bất kỳ cái gì nhà tư bản nguyện ý cung cấp đầu tư bỏ vốn ủng hộ. Ngươi xem một chút, liền chưa bao giờ trải qua lĩnh vực này Trịnh Chí Cương đều không muốn xuất tiền đầu tư chúng ta hạng mục. Cứ thế mãi, chỉ sợ ta công ty chỉ có thể gặp phải phá sản thanh toán kết cục.

Giang Thành nghe xong, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái: Cái này không đơn giản, tìm ngươi cha a.

Vương Thông Thông bất đắc dĩ giang hai tay ra phản bác: Nếu như hắn thật muốn giúp ta giải quyết vấn đề, ta cần gì phải tới tìm ngươi đâu? Hơn nữa ăn ngay nói thật, chính hắn cũng không phải làm internet khối này liệu, trước đây ta làm lúc này, hắn liền hết sức phản đối, hắn phải làm internet là đào bảo cái kia một khối, ta cùng hắn đàm luận không đến cùng nhau đi, hắn luôn cảm giác ta là tiểu hài, làm cái này chính là đang chơi, không làm việc đàng hoàng, ánh mắt kia thực sự là...