Thứ 351 chương tỉnh ngộ.

Chu Dĩnh nói có lẽ là đúng, hiện tại vui vẻ mới là trọng yếu nhất.

Giống như nàng, 18 tuổi năm đó thời gian trôi mau liền đi qua.

Mặc dù đi theo Chu Dĩnh ba ba cũng hưởng thụ qua phú quý, thế nhưng là không có thể nghiệm qua tình yêu tư vị.

Phương Viện nhìn xem bờ bên kia thổ lộ yên lặng lấy ra điện thoại ghi chép.

Mặc dù Giang Thành tỏ tình chính là Chu Dĩnh, nhưng mà bên trong tốt xấu cũng có một tấm là hình của nàng.

Đây cũng là gián tiếp tính chất giúp nàng hoàn thành một cái chưa bao giờ lấy được lãng mạn mộng tưởng.

Gặp lại có người diễn ân ái, sông Hoàng Phổ bên cạnh người đi đường lại bắt đầu bát quái.

Cmn, lại có người phát thức ăn cho chó, may mà ta đêm nay ăn đủ no bụng đã không ăn được.

Hôm trước không phải vừa có người cho cá mập chủ bá Kiều Nhân Nhân sinh nhật sao? Hôm nay nữ nhân này là ai? Nhìn giống như minh tinh a.

Kiều Nhân Nhân khai thông đậu âm, ngươi chú ý sao?

Lại nói nàng làm gì? Không phải một cái nhan trị chủ bá sao?

Ngươi nói đêm nay tỏ tình nam nhân có thể hay không trước mặt thiên cho Kiều Nhân Nhân sinh nhật chính là cùng một nam nhân a? Như thế nào tối nay phối phương nhìn quen thuộc như vậy?

Hừ, nam nhân các ngươi chính là ghen tị, người khác lãng mạn ngươi liền không phải nghĩ lung tung, ngươi cái này kêu là trộm đổi khái niệm ngươi biết không? Chính ngươi cũng không nhiều học tập nhân gia.

Nói muốn cái kia nữ nhân hung ác trừng mắt liếc hắn một cái sau đó quay đầu rời đi.

........

Lúc này nam sinh kia biểu thị mười phần im lặng, hắn chỉ là thuận miệng nhấc lên, bạn gái liền bị tức đi.

Lại nói hắn cũng nghĩ đến quảng cáo cao ốc phía trên đi thổ lộ a.

Nhưng mà bất đắc dĩ túi tiền không cho phép.

Biết bên ngoài bãi bên cạnh cao ốc đánh một lần quảng cáo muốn bao nhiêu tiền sao?

Hoa kỳ cao ốc tiền quảng cáo là theo giây tính.

30 giây 800 khối tiền, một phút chính là 1600 khối.

Mặc dù chợt nghe xong giá cả không đắt.

Bình thường liền xem như muốn làm cái lãng mạn lời tỏ tình nghi thức, ít nhất đều phải 5 phút đặt cơ sở a.

300 giây tỏ tình tăng thêm chụp ảnh ngươi còn phải tăng cường thời gian.

Bằng không có thể lời còn chưa nói hết, quảng cáo liền đã kết thúc.

Cái kia nhiều lúng túng a.

Mà ngắn ngủn 5 phút tiền quảng cáo chính là 8000 khối.

Mỗi tòa nhà lớn giá cả đều có chỗ khác biệt.

Càng khoa trương hơn là thực sự sáng cao ốc.

Muốn tại hắn quảng cáo bình phong phía trên đưa lên, nhất định muốn theo tháng đưa lên.

Bọn chúng biển quảng cáo không theo phút thuê,

Cũng ít ngày nữa thuê, chỉ có thể theo tháng thuê.

Mỗi tháng quảng cáo tiền thuê giá tiền là 96 vạn.

Mà Giang Thành lại có thể mượn chúng nó biển quảng cáo đưa lên, hơn nữa còn không cần nguyệt thuê.

Đây chính là có nhân mạch chỗ tốt.

Những thứ khác cao ốc quảng cáo cũng không có thật sáng cao ốc nghiêm khắc như vậy.

Nhưng mà ngày hôm trước thời gian, Kiều Nhân Nhân sinh nhật thời điểm trực tiếp đầu phóng một giờ.

Tất cả tiền quảng cáo cộng lại liền trực tiếp đi đến 30 mấy vạn.

Buổi tối hôm nay Giang Thành cũng như cũ, trực tiếp theo thời gian một tiếng đưa lên.

Cho nên nói có thể tại Ma Đô phồn hoa nhất bên ngoài bãi bên cạnh bị thổ lộ đưa lên hơn một giờ, loại này lãng mạn hành vi cũng không phải tất cả nữ sinh cũng có thể có.

Mười mấy phút đi qua, gặp Chu Dĩnh vẫn là dính tại trên thân Giang Thành, Phương Viện nhịn không được ho khan một tiếng nhắc nhở nàng một chút.

Lúc này liền trên du thuyền khách hàng đều tại lải nhải thảo luận.

Vì phòng ngừa bị người trên thuyền nhận ra, tăng thêm Phương Viện tại chỗ nhắc nhở, Giang Thành lưu luyến không rời rời đi Chu Dĩnh hương mềm cơ thể.

Dù sao bây giờ người động một chút lại chụp ảnh, Giang Thành cũng không muốn ở trên mạng nhìn thấy hình của mình.

Nam nhân tốt vẫn là phải điệu thấp một điểm.

Chu Dĩnh rời đi Giang Thành ôm ấp hoài bão sau đó giận trách liếc mắt nhìn Phương Viện.

Dù sao lãng mạn như vậy tràng cảnh bị Phương Viện cắt đứt.

Thấy mình nữ nhi một bộ trực tiếp muốn đem chính mình bán cho Giang Thành dáng vẻ, Phương Viện liếc nàng một cái.

Mặc dù nàng thừa nhận lãng mạn như vậy tràng cảnh nếu là đổi thành nàng đoán chừng cũng biết nhịn không được trực tiếp chìm đắm trong Giang Thành trong ngực.

Nhưng là bây giờ nàng còn tại hiện tượng.

Coi như hai người bọn họ không xấu hổ, Phương Viện xem như trưởng bối cũng cảm thấy có chút lúng túng.

Nhìn trên màn ảnh Chu Dĩnh đẹp đồ, coi như đối phương là nữ nhi của nàng, Phương Viện cũng thừa nhận mình chính xác ê ẩm.

Dĩnh Nhi, nhìn như vậy, ngươi so rất nhiều minh tinh dài còn dễ nhìn hơn. Phương Viện hơi có chút kiêu ngạo nói.

Mẹ, ta là con gái của ngươi, ngươi tự nhiên cảm thấy ta dễ nhìn, ta làm sao có thể so sánh được các nàng.

Ngươi làm sao lại không sánh bằng các nàng, nếu không phải là nhà chúng ta dạng này, lấy cha ngươi quan hệ ngươi bây giờ cũng sớm đã là minh tinh. Phương Viện không cho là đúng nói.

Giang Thành phụ họa một câu. A di thực sự nói thật.

Dù sao nhan trị 96, chiều cao 172 tìm hiểu một chút.

Cái này chân dài tự nhiên mỹ nữ chính xác so rất nhiều nữ minh tinh dài còn muốn ưu việt.

Chu Dĩnh quyệt miệng lắc đầu: Ta mới không cần làm tài tử đâu.

Ngươi trước đó không phải thật thích biểu diễn sao? Ngươi quên, trước đó ngươi cùng ngươi ba ba nói sau khi lớn lên ngươi muốn làm cái đại minh tinh.

Gặp Phương Viện nói lên cái này, Chu Dĩnh có chút thẹn thùng liếc Giang Thành một cái nói: Đó là trước đó, bây giờ ta không muốn, ta sợ Giang Thành ghen.....

Dù sao làm minh tinh không thể thiếu cùng người khác có thân thể tiếp xúc, mặc dù không biết Giang Thành nghĩ như thế nào, nhưng là bây giờ Chu Dĩnh chính mình trước hết qua không được trong lòng một cửa ải kia.

Gặp con gái nhà mình một bộ yêu nhau não dáng vẻ, Phương Viện hận thiết bất thành cương lắc đầu.

Một bên Giang Thành lại là hết sức hài lòng nhéo nhéo Chu Dĩnh hồn nhiên khuôn mặt.

Thật ngoan, ngươi trước đó muốn làm minh tinh?

Chu Dĩnh gật đầu một cái, ngượng ngùng nói: Đó là hồi nhỏ rồi, hồi nhỏ nhìn thần tượng kịch mãi cứ tưởng tượng, bất quá bây giờ đã không nghĩ.

Giang Thành nhìn chằm chằm Chu Dĩnh sáng lấp lánh ánh mắt tò mò hỏi: Vậy ngươi bây giờ muốn làm cái gì?

Chu Dĩnh suy nghĩ một chút, không xác định lắc đầu: Ta bây giờ chỉ muốn thật tốt học âm nhạc, tốt nghiệp về sau tìm một phần cùng âm nhạc có liên quan nghề nghiệp là được rồi, đến nỗi âm nhạc gì nhà đi, không nghĩ tới, ta đã nhiều năm như vậy không có học nhạc khúc, có thể thi đậu bây giờ như thế trường học đã coi như là may mắn.

Gặp Chu Dĩnh nói như vậy, Phương Viện lần nữa đau lòng nói: Cũng là cha mẹ làm trễ nãi ngươi, ngươi tốt như vậy thiên phú liền nên đứng tại chiếu lấp lánh địa phương.

Gặp Phương Viện áy náy, Chu Dĩnh ngược lại cười an ủi nàng: Mụ mụ, ta không cảm thấy bây giờ đắng, chúng ta dựa vào chính mình thật tốt sinh hoạt không có gì không tốt, ngươi chớ loạn tưởng, chờ ta tốt nghiệp tìm công việc tốt là được rồi.