Thứ 194 chương Than đá con trai của lão bản chính là có tiền.

Gặp Tần đốt xách việc này, Vương Thông Thông liền hưng phấn hướng về Giang Thành nói: Nói lên việc này, ta còn không có nói cho ngươi ngươi đây, hôm qua ta không phải là theo như ngươi nói ta muốn ném 1 ức sao? Tiếp đó tối hôm qua ngươi chuyện này xử lý xong sau đó ta liền về nhà........

Vương Thông Thông đối diện Giang Thành nói, lời còn chưa nói hết Tần đốt liền mở miệng cắt đứt hắn: 1 ức? Lão Vương, ngươi muốn ném 1 ức? Thật hay giả?

Gặp Tần đốt ánh mắt mở to dáng vẻ, Vương Thông Thông lườm hắn một cái: Ngài mẹ nó có thể hay không đừng một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, ta lời còn chưa nói hết đâu.

Nói xong hắn không để ý đến Tần đốt lại hướng về Giang Thành nói: Ta tối hôm qua trở về cùng cha ta nói chuyện, hắn lại cho ta 3 ức, để cho ta đi theo ngươi làm thật tốt, nói 1 ức quá không phóng khoáng.

Giang Thành ý bên ngoài liếc mắt nhìn Vương Thông Thông, không nghĩ tới việc này còn kinh động đến Vương Thủ Phú.

Mặt khác ba người biểu lộ càng là chỉ có thể dùng trợn mắt hốc mồm bốn chữ để hình dung.

Vương Thông Thông là ai vậy? Nhà bọn hắn cũng là Hoa Hạ nhà giàu nhất, bây giờ cùng Giang Thành nói chuyện không chỉ có tư thái cực thấp.

Hơn nữa còn chuẩn bị đi theo Giang Thành làm rất tốt??

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Vương Thủ Phú vì cái gì như vậy xem trọng Giang Thành.

Hơn nữa hắn cho Vương Thông Thông 5 ức vốn gây dựng sự nghiệp chuyện này mọi người đều biết.

Không nghĩ tới bây giờ vì cùng Giang Thành đầu tư cổ phiếu còn nhiều cho 3 ức.

Liền Vương Thủ Phú đều xem trọng chuyện này mà nói, vậy nói rõ chuyện này phong hiểm chắc chắn vô cùng thấp.

Bằng không lấy Vương Thủ Phú tính tình cẩn thận làm sao có thể lập tức lại lấy ra mấy ức cho Vương Thông Thông đầu tư cổ phiếu.

Giang Thành cười vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai: Đi, hậu thiên sắp xếp xong xuôi liền đem trương mục cho ngươi gửi tới, đến lúc đó kiếm lời một cái mục tiêu nhỏ vẫn là có thể.

Vương Thông Thông gặp Giang Thành nói như vậy, vui vẻ cười ha ha: Ha ha, một cái mục tiêu nhỏ đã là chúng ta một năm tiền lời, nếu không phải là ta không có tiền, ta còn muốn lại ném nhiều một chút.

Gặp 1 ức đầu tư thêm vào đến 4 ức, Tần đốt, Uông Chính cùng Trần Hạo lần này đều không ở lại được nữa.

Một cái mục tiêu nhỏ, lão Giang, lợi tức có cao như vậy sao? Uông Chính trong nháy mắt có chút ngồi không yên.

Tạm thời là dạng này, cụ thể đến thao tác thời gian nhìn, thấp nhất cũng có 25 điểm lợi tức.

Giang Thành lời này mới vừa nói xong.

Ba người miệng đồng thanh nói: Cmn cmn, cmn!

Tần đốt lần này triệt để ngồi không yên.

Hắn người này thích nhất loại này đoản tuyến đầu tư, mặc dù Phong Hiểm Cao, nhưng mà lợi tức cũng cao a.

Nhìn xem Vương Thông Thông đối với Giang Thành càng tín nhiệm bộ dáng, Tần đốt cảm thấy mình không thể bỏ lỡ loại này cơ hội kiếm tiền.

Ngươi chờ một chút, ta cũng phải cấp cha ta gọi điện thoại, để cho hắn vân ít tiền cho ta. Tần đốt kích động nói.

Uông Chính cùng Trần Hạo lập tức đi theo gật đầu một cái: Mặc dù mấy ức ta chắc chắn là không có, nhưng mà góp cái mục tiêu nhỏ vẫn rất có hy vọng.

Ngươi nói đúng, nếu là không có biện pháp mà nói, ta liền đem nhà ta than đá vụng trộm chuyên chở ra ngoài bán đổi ít tiền. Trần Hạo một mặt hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

Mặc dù vừa mới bắt đầu mấy người quả thật có lo lắng, nhưng mà nhà giàu nhất đều tự mình xuống tràng, bọn hắn còn có cái gì hảo chần chờ.

Gặp mấy người đều không kịp chờ đợi muốn làm một vố lớn, Giang Thành hướng về bọn hắn khoát tay áo: Tỉnh táo một điểm tỉnh táo, đêm nay mới hảo hảo suy nghĩ một chút, suy nghĩ kỹ lại cùng.

Cân nhắc cái gì, hai người các ngươi đều lên xe, ta còn giày vò khốn khổ cái gì, cũng đừng vứt xuống ta. Tần đốt nói.

Đúng a, lão Giang, chỉ cần là ngươi nói, ta dù sao cũng là trăm phần trăm lên xe, không có gì tốt suy tính. Uông Chính đi theo chân chó nói.

Hắn mới sẽ không thừa nhận mình vừa mới bắt đầu đúng là hết sức hoài nghi chuyện này thật giả.

Trần Hạo cũng vội vàng nói: Đúng, ngược lại ta không có gì ý nghĩ, ta liền đi theo các ngươi đằng sau, chuẩn an toàn.

Ai nha, ta không chờ được nữa, ta ra ngoài gọi điện thoại trước tiên. Nói xong Tần đốt liền đứng lên thân vội vã đi ra ngoài.

Ai, chờ ta một chút, ta cũng đi.

Gặp Tần đốt cùng Uông Chính đều đi ra ngoài, Giang Thành ý bên ngoài liếc mắt nhìn Trần Hạo.

Trần Hạo biết Giang Thành ý tứ, hắn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Ta cũng không cần, ta cho ta cha phát uy tin, nói Vương ca đi theo ngươi đầu 4 ức, hắn nói có thể cho ta 1 ức, lại thêm chính ta tiền tiêu vặt, ta đánh giá có thể góp cái 2 ức.

Giang Thành có chút bất ngờ nhìn xem Trần Hạo, than đá con trai của lão bản quả nhiên là có tiền.