Thứ 217 chương Có nội ứng.

Giang Thành nhập tọa sau đó, rất nhanh phòng họp lại vào một nam một nữ hai người.

Giang Thành liếc mắt nhìn, hai người kia rõ ràng không phải hôm qua họp những người kia.

Rõ ràng tối hôm qua đào ngũ những người kia bị Trần Tuyết đổi tiếp.

Hai người vừa tiến tới liền đối với Giang Thành cung kính cúi đầu chào hỏi: Giang đổng, Trần quản lý, Triệu chủ quản, chào buổi tối.

Giang Thành ngẩng đầu lên nhìn xem hai người bọn họ.

Trong đó cái kia nữ chào hỏi thời điểm còn như có như không trên dưới liếc một cái Giang Thành.

Cái kia câu người ánh mắt hết sức rõ ràng.

Nhìn Giang Thành không cho phép nhíu mày cũng tới phía dưới đánh giá nàng một mắt.

Chỉ thấy nữ nhân kia mặc một bộ màu đỏ váy liền áo bó người, toàn bộ vóc người đường cong phác hoạ mười phần hoàn mỹ, nở nang cơ thể tăng thêm xinh xắn khuôn mặt, mị hoặc mỉm cười.

Nhan trị này nhưng mà Giang Thành ngược lại là rất ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ phòng làm việc này là sản xuất nhiều mỹ nữ địa phương sao?

Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi hai người coi như xong, làm sao lại đến một cái gợi cảm vưu vật.

Giang Thành không cho phép ám đâm đâm mở nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: La Giai 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 3】

【 Thân mật giá trị: 50】

Giang Thành nhìn xem hệ thống trị số, bỏ qua một bên đặc thù giá trị cái kia một hạng.

Hắn chính là đối với thân mật giá trị cái kia một hạng ngược lại là rất nghi ngờ.

Vừa tiến đến liền đối với hắn nhìn trộm.

Kết quả bây giờ mở ra xem thân mật giá trị chỉ có 50 điểm?

Tình huống này có chút vi diệu a??

Giang Thành không sẽ gặp phải trong truyền thuyết chỗ làm việc quy tắc ngầm a.

Một bên Trần Tuyết gặp Giang Thành nhìn chằm chằm vào La Giai nhìn, không khỏi âm thầm liếc mắt một cái.

Quả nhiên nam nhân đều là háo sắc.

Tin Lỗ tiên sinh nói qua, muốn phán đoán một cái nam nhân có hay không hảo sắc kỳ thực vô cùng đơn giản.

Ngươi chỉ cần đem để tay tại hơi thở của hắn cảm thụ một chút, nếu như hắn còn có hô hấp vậy nói rõ hắn chính là háo sắc.

Nhìn xem Giang Thành hô hấp phập phồng lồng ngực, rõ ràng Giang Thành chính là háo sắc.

Trần Tuyết nháy mắt một cái hướng về phía Giang Thành ngữ khí vị chua nói: Giang đổng, La Giai đẹp không? Nàng và Thôi Dũng cũng là công ty của chúng ta đầu tư phân tích chuyên gia.

Trần Tuyết giới thiệu xong sau đó, hệ thống cùng cảm giác kỹ năng thế mà tích một tiếng gợi ý.

Chỉ thấy lúc này hệ thống màn hình nổi lên một cái màu đỏ dấu chấm than.

Nhìn xem nhắc nhở Giang Thành lập tức ngẩng đầu nhìn La Giai cùng Thôi Dũng hai người.

Rất rõ ràng hệ thống lúc này nhắc nhở cùng hai cái này có liên quan.

Ánh mắt từ Thôi Dũng đảo qua đồng thời không có phát hiện dị thường, tương phản tại nhìn về phía La Giai thời điểm Giang Thành nội tâm nổi lên có cái gì không đúng cảm giác.

Giang Thành ánh mắt khóa chặt tại La Giai trên thân.

Lúc này cảm giác nguy hiểm kỹ năng tự động trong đầu tạo thành tiếp xuống một loạt sự tình.

Thì ra trước mắt cái này nở nang gợi cảm mỹ nữ là một cái nội ứng.

Như Trần Tuyết nói tới nàng ở công ty chức vị là một cái đầu tư phân tích chuyên gia.

Bởi vì lần này hội nghị thời cơ lấy được Trần Tuyết đề bạt cùng tín nhiệm.

Trà trộn vào nội bộ sau đó, La Giai liền thúc đẩy một cái mới mở bia nhãn hiệu Angel Investment.

Cái này mới đẩy ra không có tiếng tăm gì nhãn hiệu nhỏ rất nhanh liền thu được tinh thần đầu tư công ty đầu tư nhập cổ phần.

Bởi vì thu được tinh thần đầu tư công ty ủng hộ tài chính.

Nhãn hiệu này liền bắt đầu thao tác mở rộng, tại các đại quán bar cùng thương trường tiến hành tiêu thụ.

Không chỉ có mời rất nhiều võng hồng tại nhỏ nhoi làm quảng cáo, thậm chí còn mời một chút đang hot minh tinh quay quảng cáo.

Tăng thêm bảng hiệu này vẻ ngoài thiết kế tương đối mới lạ thời thượng, rất nhanh liền ở thành phố tràng chiếm hữu nhất định phân ngạch.

Lượng tiêu thụ thậm chí một lần vượt qua những thứ khác lâu năm bia.

Nhảy lên trở thành rất nhiều người trẻ tuổi xem trọng thời thượng mới bia.

Ngay tại xí nghiệp bắt đầu phát triển không ngừng thời điểm, rất nhanh liền bị tố cáo, bị toàn diện phong tra.

Mà xét xử thời điểm lại phát hiện nhãn hiệu người phụ trách đã sớm cuỗm tiền chạy trốn.

Toàn bộ công ty đã biến thành một cái xác không công ty.

Lúc này rất nhanh liền tra được sau lưng đầu tư công ty tinh thần đầu tư công ty trên đầu.

Lần này tinh thần công ty xem như lớn nhất đầu tư cổ đông trực tiếp bị dư luận đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Giang Thành tinh thần đầu tư sau màn lão bản tự nhiên là gánh chịu chủ yếu nhất trách nhiệm.

Nguyên nhân cuối cùng còn là bởi vì cái này sản phẩm phạm vào một cái so Coca-Cola còn nghiêm trọng hơn vấn đề.

Đó chính là cái này bia công ty vì tiết kiệm chi phí dùng cũng là pha chế rượu cồn công nghiệp rượu giả.

Hơn nữa trọng yếu nhất tiêu thụ sau đó còn xảy ra nhiều nguyên nhân gây ra là giả uống rượu người chết sự kiện.

Trong lúc nhất thời, chuyện này bắt đầu gây nên xã hội nhiều mặt chú ý.

Càng là có người bắt đầu ở trên internet trắng trợn tuyên truyền, đem chuyện này vô hạn mở rộng.

Trong lúc nhất thời đầu tư cái này rượu lớn nhất cổ đông, tinh thần đầu tư công ty cũng trực tiếp bị cuốn vào trong đó, đẩy lên trên mạng dư luận nơi đầu sóng ngọn gió.

Cuối cùng cơ quan tư pháp bắt đầu tham gia.

Tinh thần đầu tư công ty cũng trực tiếp bị kêu dừng xét xử.

Thậm chí trên lưng một loạt kiện cáo.

Giang Thành nhìn xem sự kiện phát triển quá trình lắc đầu, quả nhiên càng đẹp nữ nhân càng là nguy hiểm.

Không nghĩ tới một cái nho nhỏ đầu tư liền có thể dây dưa ra một loạt chuyện lớn như vậy.