Thứ 173 chương Liền điểm ấy bối cảnh?.

Gặp gây chuyện không phải Tề Viễn mà là Giang Thành, Trần Tần yên tâm.

Dù sao thần tiên đánh nhau gặp họa bất quá là bọn hắn những thứ này tiểu thí dân.

Loại này vụ án xử lý tốt công lao không phải ngươi, xử lý không tốt cái này bát sắt tùy thời đều có thể ném.

Tốn công mà không có kết quả, bất đắc dĩ hôm nay thi hành nhiệm vụ đến phiên chính là bọn hắn những thứ này quỷ xui xẻo.

Chỉ có thể nhắm mắt lại.

Giang Thành bình tĩnh gật đầu một cái: Là ta.

Ngươi bây giờ dính líu ác ý tổn thương người người, phiền phức theo chúng ta đi một chuyến a. Trần Tần một bộ dáng vẻ xử lý công bình nói.

Nói xong mấy cái cảnh giác hướng về phía hiện trường bắt đầu chụp ảnh ghi chép.

Gặp dẫn đầu Trần Tần nói như vậy, Tề Viễn sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Ngươi chính là làm như vậy án?? Ngươi hiểu được tình huống sao? A? Gì đều không hỏi ngươi liền muốn mang đi? Ai cho ngươi quyền lợi? Tề Viễn lớn rống lên một tiếng.

Đối mặt Tề Viễn ép hỏi, Trần Tần biểu lộ lập tức càng thêm bất đắc dĩ: Cái này, Tề công tử, cụ thể đến trong cục lại thẩm vấn a, đến lúc rồi hiểu rõ ràng, nên điều giải liền điều giải.

Ngươi phóng cái gì cái rắm đâu, đừng cho là ta không biết, đến kết thúc bên trong liền dễ làm chuyện đúng không. Tề Viễn sắc mặt lạnh như băng nói.

Không không không, chúng ta nhất định sẽ nhấn chiếu chương quy làm việc, ngài yên tâm, cũng không xằng bậy. Trần Tần một mặt khổ tâm nói.

Ngay tại Tề Viễn còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, lại có một nhóm người vội vã chạy tới.

Cầm đầu cái kia vừa thấy được Vương Hào liền lập tức chạy chậm tới.

Trông thấy Vương Hào gương mặt thương lập tức sắc mặt đại biến.

Vương công tử, ngài không có sao chứ, làm sao lại bị thương thành dạng này. Nói xong liền hướng người bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Một bên lập tức liền có hai người cầm cái hòm thuốc cho Vương Hào cẩn thận thoa thuốc.

Vương Hào hừ lạnh một tiếng: Hôm nay nhất định phải đem hắn cho ta làm đi vào.

Tại Vương Hào trong mắt Giang Thành không qua chính là một cái đi theo Tề Viễn bên người tiểu đệ.

Nếu là hôm nay là đổi thành hắn cùng Tề Viễn loại này đẳng cấp người nổi lên va chạm mà nói, cái kia Vương Hào nhất định sẽ không chút do dự gọi điện thoại cho nhà.

Dù sao Vương Hào có thể động dụng người cùng Tề Viễn có thể động dụng người cũng gần như, hai người ở vào tám lạng nửa cân trạng thái.

Bất quá đổi thành những người khác hắn đều không sợ, coi như những thứ này phú nhị đại so với hắn có tiền lại như thế nào?

Phải biết tại đất nước này, tiền cũng không phải yếu tố đầu tiên.

Nếu là Giang Thành có chút gì quan hệ Vương Hào đã sớm biết hắn.

Nghĩ như vậy Vương Hào lúc này nhìn xem Giang Thành ánh mắt càng thêm khinh miệt.

Nhìn Giang Thành vừa rồi cái kia phách lối không ai bì nổi cử động Vương Hào nội tâm càng âm ngoan.

Chỉ cần đi vào, coi như Giang Thành không lưu lại chút gì, Vương Hào cũng muốn để cho hắn lột da.

Giống Giang Thành loại này phú nhị đại cũng không biết trời cao đất rộng, đoán chừng chính là đã thi trường ĐH xong sau đó trong nhà nới lỏng hạn chế, trong lúc nhất thời bành trướng.

Liền loại này tiểu ma cà bông phú nhị đại thế mà đem chính mình đánh thành dạng này.

Thấy hắn người đem Giang Thành bối cảnh sau khi nói ra, Vương Hào càng thêm im lặng.

Thì ra chính là một cái Thiên phủ tới tiểu ma cà bông, ta nói ra, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ quỳ gối chân ta bên cạnh thật tốt cùng ta xin lỗi, để cho ta đem bàn tay tăng gấp bội trả lại, ta còn có thể cân nhắc bỏ qua ngươi, bất quá đi, ngươi tay này sợ là phải chính mình lưu tại nơi này. Vương Hào nảy sinh ác độc nói.

Hiện tại hắn người đều tới, tăng thêm biết Giang Thành bối cảnh, Vương Hào lại khôi phục lại bình thường cái kia cỗ Ma Đô Tiểu Bá Vương khí thế.

Một cái ngoại lai, lưu hắn lại một cái tay không quá phận a.........

Tề Viễn cùng Vương Thông Thông nhìn xem Trần Tần cùng Vương Hào người đều tới, Giang Thành bên này vẫn còn không có gì động tĩnh lập tức cũng nhíu chặt lông mày.

Giang huynh.... Nói như thế nào, nếu là thật tiến vào, đến lúc đó liền tương đối khó giải quyết, mặc dù nhà ta ở nơi đó cũng có chút quan hệ, nhưng mà bên trong cũng có Vương Hào nhà bọn hắn quan hệ, bây giờ tốt nhất chính là nghĩ biện pháp sự tình trước tiên cho xử lý tốt. Tề Viễn lo lắng nói.

Hắn biết Giang Thành nhà bên trong bối cảnh có lẽ không đơn giản, nhưng mà đây là Ma Đô, rất nhiều chuyện cũng không thể dựa vào tiền giải quyết.

Tăng thêm chuyện này cùng chính mình cũng có chút quan hệ, cho nên Tề Viễn cảm thấy chính mình không có cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Mặc dù nén giận nhưng mà hắn làm không được đối với chuyện này làm như không thấy.

Dù sao bị Vương Hào loại này cặn bã làm thịt để mắt tới, phiền phức là tránh không khỏi, nói không chừng thiếu cái cơ thể khí quan đều nói không chắc.

Vương Thông Thông cũng gật đầu một cái nói: Tề Viễn nói rất đúng, bây giờ không phải là đùa nghịch mặt mũi thời điểm, nếu là cần giúp, ta cũng có thể cho ngươi liên hệ một chút quan hệ.

Vương gia xem như Hoa Hạ nhà giàu nhất đủ loại nhân mạch quan hệ còn là không ít.

Vương Thông Thông nhìn xem Giang Thành, nghĩ thầm đánh giá hắn vẫn luôn không tiếp nhận Tề Viễn trợ giúp cũng có thể là là thích sĩ diện thôi.

Dù sao Giang Thành mới mười tám tuổi, chính là trẻ tuổi nhất khí thịnh thời điểm.

Giang Thành lắc đầu cự tuyệt nói: Không cần, cha ta hắn sẽ xử lý.

Mình có thể giải quyết sự tình tại sao muốn mượn tay người khác người khác nợ người nhân tình đâu.

Mặc dù Giang Thành cũng không phải cha nhà mình có biện pháp nào, nhưng mà nếu là hệ thống nhắc nhở, vậy tất nhiên là nói rõ Giang Kiến Minh có thể xử lý tốt chính mình chuyện này, cho nên Giang Thành cũng không lo lắng sẽ xuất hiện sự tình gì.

Gặp Giang Thành lần nữa cự tuyệt bọn hắn, hai người liền không lên tiếng nữa.

Lúc này bọn hắn cũng không rõ ràng Giang Thành cỗ này bình tĩnh đến cùng là thực sự không có sợ hãi, trong nhà bối cảnh ngập trời, hay là chỉ là tuổi nhỏ không hiểu chuyện, không biết ở trong đó lợi hại.

Bất quá hai người nội tâm đều mười phần ăn ý muốn nhìn một chút Giang Thành đến cùng có năng lực.

Nếu là hắn có thể đem chuyện này giải quyết, vậy sau này đại gia vẫn là bằng hữu, nhưng mà nếu như chỉ là nhất thời hành động theo cảm tính, cái kia Vương Thông Thông cùng Tề Viễn về sau thì sẽ không lại cùng Giang Thành chơi.

Dù sao bọn hắn cái này một số người đều hiểu phía sau mình những gia tộc này tầm quan trọng.

Ai cũng không muốn cùng một cái không thành thục người chơi chung.

Vương Hào gặp Giang Thành một bộ chưa thấy quan tài chưa đổ lệ dạng, lập tức lại cười khinh bỉ.

Lúc này Giang Thành trong mắt hắn bất quá chỉ là một cái trên đất con kiến nhỏ mà thôi, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời cũng có thể giẫm chết.

Liền hắn điểm này bối cảnh Vương Hào chỉ cần hơi vận dụng một chút quan hệ đều có thể tùy ý đem hắn làm hỏng.

Để cho hắn lui về phía sau cả cuộc đời đều lâm vào trong thung lũng.

Để cho hắn trong cuộc sống sau này chỉ cần nhớ tới hắn Vương Hào người này chính là vô biên hối hận.·

Nghĩ như vậy nội tâm của hắn lập tức cảm thấy một hồi sảng khoái.

Trong mắt hắn, lúc này Giang Thành một điểm sức uy hiếp cũng không có.

Mà Giang Thành lúc này trên mặt đạm nhiên bất quá là còn không có kiến thức đến thực lực chân chính của hắn mà thôi.

Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút cái gì là tuyệt đối quyền lợi, đem hắn mang về, để cho hắn thật tốt ăn chút đau khổ.

Vương Hào nói xong lời này dẫn đầu Trần Tần lại lần nữa hướng về phía trước hướng về Giang Thành nói: Làm phiền ngài cùng ta trở về giới thiệu điều tra, xin ngài phối hợp.

Giang Thành một mặt bình tĩnh đối với Trần Tần đồng chí nói: Ta nếu là không đi đâu?

Trần Tần nghe Giang Thành lời nói lập tức cũng có chút khó xử, hắn cũng không phải đồ đần.

Dù sao Giang Thành cùng Tề Viễn nhận biết, nếu là chính mình một mực đem Giang Thành mang vào trong cục.

Đến lúc đó Giang Thành nếu là có chút gì bối cảnh cái kia cũng là phiền phức.

Tề Viễn cùng Vương Hào ân oán đã tích lũy rất lâu, mọi người đều biết.

Mà hai nhà bọn họ cũng là lực lượng tương đương, hắn ai cũng đắc tội không dậy nổi.

Tề Viễn vỗ vỗ Trần Tần bả vai: Vị đồng chí này, ta biết ngươi việc làm không dễ dàng, bất quá sự tình đâu, ngươi nếu là xử lý không được tốt nhất liền lên báo, đừng bản thân tự mình xử lý, đừng đến lúc đó xảy ra chuyện ngươi đảm đương không được.

Tiếp thu được Tề Viễn sắc bén ánh mắt, dẫn đầu Trần Tần cũng là ngượng ngùng nở nụ cười.

Tiếp lấy tái diễn không có ý nghĩa lời nói: Tề công tử, ngài yên tâm, chúng ta đều nghe theo chương làm việc.

Loại này xuất cảnh nhiệm vụ hắn cũng không phải rất muốn làm được không.

Dù sao hắn chỉ là một tiểu nhân vật, theo thượng phân phó làm việc.

Kỳ thực hắn cũng là không muốn nhúng tay những thứ này phú nhị đại cùng quyền quý ở giữa việc vặt.

Làm rất tốt lời nói công lao không có, làm không xong lời nói cõng nồi thế nhưng là hắn.

Nghĩ như vậy sau đó Trần Tần chỉ có thể hướng về phía Vương Hào cùng Tề Viễn nói: Vương công tử, Tề công tử, hoặc là mọi người chúng ta liền đến trong cục nói như thế nào?

Vương Hào lập tức không làm: Mẹ nó các ngươi đại đội trưởng chính là giải thích ngươi, ta còn đi theo ngươi trong cục, đi mẹ ngươi, không thấy ta bị thương, ta phải đi bệnh viện làm thương thế giám định, cái này B ta nếu là không đem hắn làm ngồi tù mục xương ta liền không họ Vương.

Vương Hào, ngươi lại còn coi ma cũng là nhà ngươi đúng không! Tề Viễn lần nữa giậm chân nói.

Trần Tần gặp hai người lại cãi vã, bất đắc dĩ sau đó lấy điện thoại di động ra đi tới một bên.