Thứ 845 chương Xem trọng điểm vệ sinh.

Ngay tại Nhiệt Ba bờ môi sắp in lên Giang Thành môi lúc, Giang Thành đột nhiên duỗi ra một cái tay, vắt ngang tại hai người bờ môi ở giữa.

Mặc dù ta biết ngươi rất thèm ăn thân thể của ta, nhưng chúng ta vẫn là phải xem trọng điểm vệ sinh a, dù sao ta còn không có đánh răng đâu. Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng hài hước nụ cười.

Nhiệt Ba không nói liếc mắt.

Trong lòng âm thầm cô.

Chính nàng đều không có ghét bỏ, Giang Thành ngược lại trước tiên cho nàng bên trên lên vệ sinh giáo dục khóa.

Bất quá, Giang Thành cũng không để ý Nhiệt Ba bất mãn, chỉ thấy hắn trực tiếp đứng lên, hướng về phòng tắm phương hướng đi đến.

Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Bên cạnh mình phần lớn nữ nhân, ngoài miệng lúc nào cũng nói không muốn không muốn, nhưng mỗi lần cũng là ít nhất ba lần đặt cơ sở.

Sáng sớm còn có thể ỡm ờ lại tới một lần nữa.

Giang Thành không cấm bất đắc dĩ thở dài, tự nhủ: Kỹ năng quá có bao nhiêu thời điểm cũng chưa hẳn là chuyện tốt a, đến cùng là ta đang hưởng thụ, vẫn là nàng đang hưởng thụ đâu?

Như vậy xem ra, hệ thống ban sơ ý nghĩ thiết kế có lẽ chính là sai.

Những kỹ năng này chẳng lẽ không nên trực tiếp ban thưởng tại nữ nhân trên người của hắn sao?

Sau mười mấy phút, Giang Thành mới từ trong phòng tắm đi ra.

Chỉ thấy hắn tóc còn ướt còn chảy xuống thủy, trên thân tản ra mát mẽ tắm rửa hương khí.

Gặp Giang Thành cởi trần, Nhiệt Ba ánh mắt lập tức giống như là định trụ.

Khối khối rõ ràng tám khối cơ bụng, tràn đầy cơ học mỹ cảm cơ bắp.

Nhìn nàng không khỏi âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Bất quá loại này thất thố rất nhanh bị Giang Thành chuông điện thoại di động cắt đứt.

Gặp có uy tín video giọng nói âm thanh, Giang Thành thu hồi cười đểu biểu lộ đi về phía điện thoại di động của mình.

Thuận tay cầm lên để ở trên bàn điện thoại, xem xét, phát hiện lại là Chu Dĩnh gửi tới video thỉnh cầu.

Hắn cơ hồ không có do dự, vô ý thức liền điểm tiếp nhận.

Rất nhanh, video trong tấm hình liền xuất hiện Chu Dĩnh cái kia trương tinh xảo xinh xắn khuôn mặt.

Chỉ thấy nàng hóa thành tinh xảo trang dung, trên đầu co lại một cái cổ kính búi tóc.

Trên thân cũng mặc một bộ hoa lệ cổ đại trang phục, cả người nhìn tựa như từ trong tranh đi ra tới cổ điển mỹ nhân đồng dạng.

Giang Thành trên mặt không tự chủ được lộ ra một tia kinh hỉ.

Mặc dù hắn cùng Chu Dĩnh sớm biết lẫn nhau sâu cạn.

Nhưng mỗi một lần nhìn thấy nàng, ánh mắt của hắn vẫn sẽ không kìm lòng được bị sự quyến rũ của nàng hấp dẫn.

Loại lực hấp dẫn như thế này, thậm chí ngay cả nhan trị so Chu Dĩnh cao hơn Chloe đều không thể so sánh được.

Ma đản, đây mới là cảm giác yêu đương.

Thân yêu, ngươi đang làm gì??

Nghe thấy một tiếng hờn dỗi hỏi thăm từ trong điện thoại di động truyền đến, đang chuyên tâm nghiên cứu kịch bản Nhiệt Ba lập tức ngẩng đầu.

Ánh mắt chuyển hướng Giang Thành vị trí.

Giang Thành cũng là phản xạ có điều kiện nhìn Nhiệt Ba một mắt, tiếp đó cấp tốc xoay người sang chỗ khác, đưa điện thoại di động đưa lưng về phía nàng.

Ánh mắt của hắn sau đó quét về phía giường chiếu.

Gặp bên giường tán lạc gợi cảm áo ngủ đã sớm bị Nhiệt Ba chỉnh lý tốt.

Lúc này mới thở dài một hơi.

Yên lòng hướng đi đầu giường, rót một chén nước, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Ta vừa rời giường, ngươi tại sao mặc bộ quần áo này??

Gặp Giang Thành như bình thường, lơ đãng đem gian phòng đại khái tình hình cho mình nhìn một lần.

Chu Dĩnh khóe miệng không kìm lòng được nổi lên ngọt ngào mỉm cười: Ta vừa rồi tham gia trường học vũ đạo tranh tài, ngươi đoán ta được tên thứ mấy??

Nhà ta bảo bối lợi hại như vậy, chắc chắn là tên thứ nhất??

Rất nhanh điện thoại bên kia lại truyền tới Chu Dĩnh âm thanh: Không có, ta cầm một đệ tam, đầu tiên là đại tam một cái sư ca, thứ hai là sư tỷ.

Giang Thành nghe vậy an ủi: Vậy ngươi vẫn là đệ nhất a, ngươi thế nhưng là năm thứ nhất đại học đệ nhất.

Gặp Giang Thành như thế kiên nhẫn dỗ dành Chu Dĩnh, trong giọng nói tràn đầy cưng chiều chi tình.

Một bên Nhiệt Ba không khỏi nhíu mày, trong lòng dâng lên một hồi chua xót.

Không biết vì cái gì, lúc này nàng vậy mà cảm thấy Giang Thành cái kia quá mức trên gương mặt đẹp trai nụ cười có chút chướng mắt.

Chỉ thấy Nhiệt Ba không khỏi ma xui quỷ khiến giống như mà đứng dậy, hướng về Giang Thành đi tới.

Hì hì, giống như nói cũng đúng a, ngươi không biết, ta luyện tập rất lâu đâu...... Đầu gối của ta đều máu ứ đọng...... Chu Dĩnh vui vẻ nói.

Giang Thành còn chưa kịp đáp lại, dư quang ngay tại chỗ phát hiện Nhiệt Ba chẳng biết lúc nào đã tới trước mặt mình.

Giang Thành cũng không có kinh hoảng, thậm chí liền một mắt cũng không có cho Nhiệt Ba.

Dù sao cùng người khác video, ánh mắt lúc nào cũng liếc tới liếc lui, đơn giản chính là không đánh đã khai được không?

Như nàng nghĩ như vậy, Nhiệt Ba cũng không xuất hiện tại màn hình bên cạnh.

Cùng là Giang Thành nữ nhân, nàng mặc dù ghen, nhưng mà cũng là biết làm như thế nào chắc chắn tốt chính mình tự hiểu lấy.

Ăn hết mình dấm, nhưng mà nàng nên cũng không dám làm ra chuyện khác người gì,

Chỉ thấy Nhiệt Ba trên mặt lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt, chậm rãi ngồi xổm người xuống.

Cứ việc Giang Thành cũng không có đi nhìn Nhiệt Ba, nhưng mà dư quang vẫn là chú ý tới nàng cử chỉ.

Hơn nữa, Giang Thành cũng không có cự tuyệt, thậm chí trả lại làm ăn ý cùng Nhiệt Ba phối hợp với.

Gặp Giang Thành lông mày đột nhiên nhíu lại, Chu Dĩnh gấp gáp hỏi.

Làm sao rồi, như thế nào nhíu mày rồi, không có chuyện gì, đừng lo lắng, chúng ta khiêu vũ chút thương thế này rất bình thường, ta còn có một cái tin tức tốt phải nói cho ngươi đâu.

Gặp Chu Dĩnh một cái tay ngăn che ven đường mãnh liệt dương quang, một cái tay khác thì lau sạch nhè nhẹ lấy trên trán mồ hôi mịn.

Giang Thành hít một hơi thật sâu, ánh mắt chuyển hướng dưới đáy Nhiệt Ba, cố nén cảm xúc nói.

Như thế nào đứng tại ven đường? Bây giờ ma đều mặc dù không phải rất nóng, nhưng mà buổi trưa Thái Dương vẫn rất lớn.?

Chu Dĩnh gật gật đầu, hồi đáp: Diễn xuất còn không có kết thúc đâu, ta một lĩnh đến giải thưởng liền không kịp chờ đợi vụng trộm chạy đến tìm ngươi chia sẻ cái tin tức tốt này rồi.

Dứt lời, Chu Dĩnh mặt mũi tràn đầy hưng phấn, giống như hiến vật quý đem trong tay một cái thẻ bỏ vào trước màn hình cho Giang Thành nhìn.

Vui sướng nói: Ngươi mau nhìn xem đây là cái gì? Ta muốn đi kinh đô rồi.

Đang hết sức chăm chú hành động lấy Nhiệt Ba nghe được câu này, động tác trên tay bỗng nhiên ngưng lại.

Giang Thành thấy cảnh này, khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra một vòng không dễ dàng phát giác ý cười.

Tay phải vươn ra vỗ vỗ Nhiệt Ba đầu, báo cho biết một chút.

Cảm nhận được Giang Thành ánh mắt, Nhiệt Ba chậm rãi ngẩng đầu lên.

Đáy mắt lộ ra lướt qua một cái ranh mãnh ý cười.

Đầu lưỡi thậm chí còn cố ý hướng về Giang Thành trêu đùa liếm lấy một chút.

Kích thích như vậy tràng diện, Giang Thành làm sao còn có tâm tư video.

Đè xuống thời khắc này cảm xúc, Giang Thành làm ra một bộ kinh ngạc vạn phần bộ dáng, tiếp tục cùng Chu Dĩnh nói: Có thật không??

Nhìn xem Giang Thành bộ dáng, Chu Dĩnh tâm tình càng vui vẻ, nàng cao hứng bừng bừng gật gật đầu, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, không kịp chờ đợi đối với Giang Thành nói.

Đúng vậy a, lần tranh tài này ba hạng đầu liền có thể đi tới kinh đô tham gia trận đấu, có phải hay không rất kinh hỉ nha?

Gặp Chu Dĩnh ánh mắt tỏa sáng cùng chính mình chia sẻ lấy cái tin tức tốt này.

Giang Thành ánh mắt không khỏi tối đi một chút, ngay sau đó nội tâm ngừng lại dâng lên một tia áy náy.

Hắn có thể cảm giác được, đối với Chu Dĩnh tới nói, giờ phút này nàng lòng tràn đầy vui vẻ, chỉ muốn cùng mình người yêu nhất chia sẻ phần này vui sướng cùng kích động.