Thứ 202 chương Bán khống Coca Cola.

Giang Thành có chút hăng hái nhìn gấu trúc nói: Ta muốn bán khống Coca-Cola.

Cái gì??

Triệu Linh Nhi gương mặt không thể tin, đồ chơi gì???

Triệu Linh Nhi thiếu chút nữa thì muốn trực tiếp mắt trợn trắng.

Bán khống Coca-Cola?

Điên rồi đi? Nghĩ cái rắm ăn??

Triệu Linh Nhi lúc này khẽ nhíu mày nhìn xem Giang Thành.

Nội tâm không khỏi âm thầm chửi bậy, hắn người lão bản này sẽ không phải là một cái bao cỏ a.

Còn trẻ như vậy liền có thể thành lập tinh thần đầu tư công ty, nàng còn tưởng rằng lại là cái gì ngưu bức nhân vật đâu.

Triệu Linh Nhi nhìn xem Giang Thành ánh mắt lập tức đã mất đi hứng thú.

Liền một bên trình Tuyết Nhi đều không khỏi nhíu mày.

Coca-Cola thế nhưng là toàn cầu lớn nhất đồ uống công ty.

Nắm giữ toàn cầu 48% Thị trường chiếm hữu tỷ lệ.

Càng là Global 500 bên trong Top 100 xí nghiệp.

Trước mắt Coca-Cola phát triển phát triển không ngừng.

Hơn nữa Coca-Cola cổ phiếu thế vẫn luôn rất ổn.

Mặc dù nói ngẫu nhiên có tốc độ tăng, nhưng mà biên độ cũng là rất nhỏ.

Liền loại tình huống này Giang Thành đưa ra muốn đi làm khoảng không Coca-Cola cổ phiếu.

Đây không phải khôi hài sao?

Không chỉ có là Triệu Linh Nhi, bây giờ liền Trần Tuyết đều không khỏi hoài nghi lên Giang Thành đối với cổ phiếu phương diện nhận thức cùng với tính chuyên nghiệp khiếm khuyết.

Mặc dù Triệu Linh Nhi nội tâm đối với Giang Thành vô cùng có chút thái độ.

Nhưng mà trở ngại Giang Thành thân phận nàng vẫn là đè xuống tính tình ôn hòa mở miệng khuyên nhủ: Giang đổng, theo ta được biết tin tức, bây giờ Coca-Cola tại đẹp cỗ bên trong phát triển vô cùng bình ổn, ta tại phố Wall thời điểm liền không có gặp bán khống bọn hắn cổ phiếu tình huống xuất hiện.

Huống chi hiện tại bọn hắn phát triển thế đã vững vàng siêu việt mấy năm trước, liền trước đó thị trường chứng khoán hỗn loạn thời điểm, Coca-Cola cổ phiếu cũng vẫn là mười phần vững trải, cho nên ta cho rằng thời kỳ này tựa hồ không quá thích hợp vào sân.

Trần Tuyết công nhận gật đầu một cái; Linh Nhi nói rất đúng, Giang đổng, ngài tại sao lại đưa ra bán khống Coca-Cola ý nghĩ này đâu?

Trần Tuyết nhìn xem Giang Thành ánh mắt cũng là gương mặt không hiểu.

Liền hiện giờ thị trường chứng khoán, ai cũng sẽ không ngốc đến lộ đầu đi đánh úp Coca-Cola.

Đây không phải là chính mình đi tìm chịu tội sao?

Trần Tuyết cũng cảm thấy ở trong lòng từ lần nữa xem kỹ Giang Thành.

Hắn người lão bản này mặc dù tài sản vô số.

Thế nhưng là không hiểu tài chính?

Nhưng mà lúc này nàng rất Triệu Linh Nhi cũng là ý tưởng giống nhau, giờ phút quan trọng này đi làm khoảng không Coca-Cola đơn giản chính là lời nói vớ vẫn.

Giang đổng., Coca-Cola từ 86 niên thành lập đến nay, từ một cái mười mấy ức giá trị thị trường công ty đã biến thành một cái mấy ngàn ức giá trị thị trường công ty. Nó đã sớm trở thành một sừng sững không ngã công ty, không biết ngài là từ đâu nghe được tin tức, bất quá vẫn là hy vọng ngài một lần nữa suy tính một chút cái này phương án đầu tư.

Trần Tuyết cũng không muốn lần này đầu tư trở thành nàng trên sự nghiệp thứ nhất Waterloo.

Dù sao nàng làm đầu tư lâu như vậy chưa từng thất thủ qua.

Giang Thành một bên xoát lấy vòng bằng hữu một bên nghe hai người bọn họ gián ngôn.

Hai người bọn họ nói những thứ này Giang Thành tự nhiên biết.

Nhưng mà hệ thống đẹp cỗ ba ngày xu thế bày tỏ đã sớm cho hắn nhắc nhở.

Giang Thành tự nhiên là trăm phần trăm tín nhiệm hệ thống.

Đi, chuyện này ta đã quyết định, hai người các ngươi yên tâm, ta tâm lý nắm chắc.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng kiên định, Triệu Linh Nhi lập tức liền gấp.

Nàng hướng về phía Giang Thành nóng nảy giải thích.

Giang đổng, chờ một chút, ta bây giờ làm ngài lại phân tích một chút được không?

Đầu tiên là liên quan tới ngài vừa rồi nâng lên bán khống.

Kỳ thực bán khống ý tứ đâu, ngài chỗ bán khống đâu, chính là ngài cho rằng gần nhất Coca-Cola công ty cổ phiếu sẽ ngã, lúc này chúng ta liền cần giao lấy nhất định mức tiền đặt cọc, tiếp đó chúng ta dùng những thứ này tiền đặt cọc trước tiên hướng mượn công ty chứng khoán  mượn vào Coca-Cola cổ phiếu, mượn được những thứ này cổ phiếu sau đó chúng ta lại đem cái này cái cổ phiếu bán đi.

Đợi đến Coca-Cola công ty cổ phiếu giảm lớn thời điểm chúng ta lại hướng mua về cổ phiếu, còn cho cho mượn người.

Nếu bây giờ Coca-Cola cổ phiếu 120 khối tiền một cỗ, ngài muốn làm khoảng không bọn hắn cổ phiếu, ít nhất phải từ công ty chứng khoán nơi đó cho mượn hơn 100 vạn cỗ, vậy ngài phải ra 1.2 ức tiền đặt cọc cho công ty chứng khoán.

Chúng ta lại đem cái này mượn được hơn 100 vạn cỗ toàn bộ bán đi, lúc này chúng ta đem thu lợi 1.2 ức.

Đợi đến Cố thị cổ phiếu ngã xuống đến 30 khối tiền một cỗ thời điểm, chúng ta lại dùng tiền 3000 vạn hơn lại đem nó mua về đem trả cho công ty chứng khoán.

Từ đó thực hiện chúng ta 1.2 ức nguyên bán đi, lại hoa 3000 nhiều khối mua vào đến trả cho công ty chứng khoán, như vậy ngài liền kiếm gọn 9000 vạn hơn.

Thông tục giảng, chính là tuyển bán sau mua, bán tại cao điểm, mua tại thấp điểm thực hiện giá cả kém.

Nhưng là bây giờ Coca-Cola cổ phiếu vô cùng bình ổn.

Ngài thật muốn thao tác mà nói, mặc kệ chúng ta cụ thể làm thế nào, nếu như nó vẫn luôn không ngã, vậy chúng ta không phải tương đương với lấy tiền cho công ty chứng khoán thu lợi tức điểm sao?

Giang Thành nhìn xem Triệu Linh Nhi kích động sắc mặt đỏ bừng một trận phân tích.

Không khỏi đối với nàng ném đi ánh mắt trân trọng.

Triệu Linh Nhi như thế một phen giảng giải, mình ngược lại là nghe hiểu thị trường chứng khoán thao tác.

Nguyên bản Giang Thành đối với mấy cái này tài chính cũng là dốt đặc cán mai.

Cho nên mới sẽ đem lần này thao tác giao cho hệ thống phân phát cho chính mình tinh thần đầu tư công ty đi thao tác.

Dù sao Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi hai người kia là hệ thống ủy nhiệm cho chính mình.

Mặc dù hai người đối với Giang Thành thân mật giá trị đều chỉ có 70 điểm, còn không có đi thẳng đến có thể chỗ sơ hở 90 điểm.

Nhưng mà độ trung thành tuyệt đối là không có vấn đề.

Linh Nhi, khát nước rồi? Ngươi nói ta nghe hiểu, ta chỉ nói một câu việc này không có vấn đề, hai người các ngươi làm theo là được rồi. Ngày mai sẽ có mấy người chuyển một chút tiền vào, chính ta cũng biết chuyển 200 ức hơn đi vào, đến lúc đó chuẩn bị xong, các ngươi liền cứ việc thao tác là được, nhưng mà muốn lấy ngươi các ngươi có thể khiêu động lớn nhất đòn bẩy đi làm khoảng không, rõ chưa?

Giang Thành thốt ra lời này lời nói, Triệu Linh Nhi cùng Trần Tuyết không khỏi chấn kinh vạn phần.