Thứ 183 chương Giá tiền thấp là 65 ức.

Đến quảng trường khu đông, từng tầng từng tầng tùy ý đi thăm.

Đạt vạn cao ốc văn phòng bên trong hệ thống quản lý cùng tiêu chuẩn đều vô cùng hoàn thiện, đạt đến quốc tế 5A cấp bậc tiêu chuẩn.

Điều hoà không khí hệ thống, thang máy hệ thống còn có thoát nước hệ thống xả khí, an toàn hệ thống giám sát, tự động hoá kiểm trắc hệ thống, bãi đỗ xe hệ thống............... Một loạt đều vô cùng hoàn thiện.

Đi thăm một vòng sau đó Giang Thành hài lòng gật đầu một cái: Nơi này giá tiền là bao nhiêu?

Giang Thành hỏi sau đó, Vương Thông Thông liền nhìn về phía người phía sau.

Giang thiếu, chúng ta đạt vạn bây giờ giá thị trường là 2 vạn khối một bình phương. Trương Lâm cung kính nói.

Trương Lâm nói xong Vương Thông Thông liền lập tức mở miệng cắt đứt hắn: Đi, ngươi liền trực tiếp cùng đem giá quy định nói ra, đừng làm cái kia bộ kia hư.

...............................................

Trương Lâm gặp Vương Thông Thông không vui nhìn mình, lập tức dọa đến sau lưng mát lạnh, lộc cộc nuốt nước miếng một cái sau đó, suy nghĩ một chút hướng về phía Giang Thành nói: Giang thiếu, giá thị trường đúng là cái giá tiền này, nhưng mà chúng ta nội bộ giá thấp nhất là 1 vạn 8, ngài muốn mua lời nói tự nhiên là tính toán nội bộ giá cả.

Vương Thông Thông nói tiếp: 1 vạn tám đúng là nội bộ của chúng ta giá cả, nhưng mà hôm nay theo ta nói tới, báo cáo ngươi coi như một vạn sáu liền tốt.

Vương Thông Thông nói như vậy, Trương Lâm biểu lộ ngốc trệ một giây: Cái này.... Ngài nói ngược lại là có thể, bất quá ta phải cùng tổng bộ báo cáo chuẩn bị một chút.

Không cần, ta trực tiếp cùng cha ta nói là được rồi Vương Thông Thông vung tay lên nói.

Đối với bọn hắn công ty cái này làm việc cao điệu không có kết cấu gì thái tử gia tất cả mọi người là có chỗ nghe thấy.

Trương Lâm chỉ có thể trên mặt mang cười khổ gật đầu một cái.

Mặc dù Trương Lâm rất muốn theo điều lệ làm việc, dù sao vạn nhất xảy ra chuyện gì cõng nồi thế nhưng là hắn.

Bất quá Vương Thông Thông bản thân ở chỗ này hắn cũng không dám bác hắn cùng mặt mũi.

Khá lắm, giá thị trường cùng nội bộ giá cả trực tiếp kém bốn ngàn?

Không hổ là cắt rau hẹ bất động sản, cái này chênh lệch giá đơn giản chính là hút người bình thường huyết.

Bất quá nói thật cái giá tiền này tại Ma Đô cái này khu vực chính xác không đắt lắm.

Có thể báo ra cái giá tiền này đúng là đã coi như là tương đối có thành ý.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái: Cả tòa xuống giá tiền là bao nhiêu?

Gặp Giang Thành mở miệng muốn chỉnh tòa nhà, Trương Lâm lần nữa kinh ngạc liếc mắt nhìn Vương Thông Thông.

Hắn còn tưởng rằng Giang Thành chính là một cái mua phổ thông lầu làm việc người sử dụng,

Không nghĩ tới hỏi một chút chính là muốn một tòa?

Khó trách Vương Thông Thông sẽ đích thân tới tiếp đãi Giang Thành hơn nữa còn đem giá cả đè thấp như vậy.

Trương Lâm lúc này lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần.

Xoa xoa trên mặt nhỏ xuống mồ hôi sau đó, càng thêm cung kính hướng về Giang Thành nói: Giang công tử, nguyên một tòa nhà lời nói theo vừa rồi giá tiền thấp nhất là 65 ức số nguyên liền có thể.

Giang Thành nghe cái này 65 ức cũng không có biểu tình gì.

Mình bây giờ số dư còn lại mặc dù chỉ có 14 ức, nhưng mà có thể phân hai lần trả nợ đi.

Trước tiên hao 14 ức tiêu phí bạo kích tạp sau đó, chờ hệ thống khen thưởng tiền đến trương mục sau đó trả lại còn lại.

Một điểm mao bệnh cũng không có.

Vậy thì cả tòa đều muốn, đúng, phụ cận đây có hay không to lớn chiêu thương ngân hàng có thể duy nhất một lần chuyển mười mấy ức cái chủng loại kia? Giang Thành hỏi.

Mặc dù hệ thống có thể dễ dàng đem mười mấy ức tiền mặt trực tiếp chuyển tới Giang Thành thẻ ngân hàng.

Nhưng mà trong hiện thực chính mình muốn trực tiếp chuyển kiểu mười mấy ức căn bản không có khả năng, vẫn là chỉ có thể thành thành thật thật bên trên ngân hàng mới có thể thao tác.