Thứ 375 chương Bộ dáng chưa từng va chạm xã hội.

Chỉ thấy Tề Viễn một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, con mắt nhìn trừng trừng lấy cách đó không xa đang so với đủ loại tư thế mấy nữ nhân minh tinh.

Thần sắc có chút kích động nói: Cmn, thành ca, lão Uông, mấy người các ngươi mau tới đây nhìn a.

Nhìn cái gì?? Giang Thành nghi ngờ hướng về Tề Viễn quan thưởng phương hướng nhìn sang.

Trước mắt mấy cái Âu Mỹ minh tinh dáng người ngược lại là đều rất gợi cảm, bất quá nhan trị sao không phải Giang Thành thưởng thức đồ ăn.

Hơn nữa trên người lễ phục hết sức đơn giản, trực tiếp tới nói chính là một tầng bố, cường điệu địa phương như ẩn như hiện che khuất, nhưng mà mảng lớn hình dáng cũng không có che.

Nếu hai tay mở rộng đường cong lớn một chút, nói không chừng liền thấy cái nào trọng yếu mấy điểm.

Thậm chí là chỉ cần nàng muốn trực tiếp đẩy ra liền có thể khai chiến, nhìn ngược lại là thật phương tiện.

Nếu là Giang Thành ngày đầu tiên tới thời điểm liền nhìn thấy loại này cực phẩm người ngoại quốc có thể sẽ giống như Tề Viễn mắt lom lom.

Bất quá cùng hôm qua gặp Chloe như thế tinh linh công chúa vừa so sánh đứng lên, loại này đột nhiên trở nên có chút thấp kém.

Giang Thành biểu thị không thưởng thức nổi.

Nhìn cái nào mấy cái, thật mẹ nó viên viên? Là thật sao?

Nhìn xem Tề Viễn một bộ nước bọt đều phải chảy xuống dáng vẻ, Uông Chính bên trong tâm mặc dù bất đắc dĩ.

Nhưng mà nhớ tới chính mình trước kia mười tám tuổi cũng là như vậy không che giấu chút nào, liền nhịn quyết tâm tới, nhíu mày, trêu ghẹo nói: Ngươi ưa thích loại này?

Tề Viễn cũng không có phủ nhận, gật đầu một cái: Ta luôn luôn đều thích loại này, ngươi không thấy ta chọn cũng là loại này tròn, ta đối với hai cái hình tròn căn bản là không có sức chống cự.

Uông Chính nghĩ lên Tề Viễn lần thứ nhất cùng bọn hắn đi Ma Đô biết chỗ thời điểm, chọn chính là một cái niên kỷ khá lớn thiếu phụ.

Niên kỷ mặc dù lớn chút, nhưng mà đúng là thắng ở cái mông mượt mà.

Giang Thành cũng giây đã hiểu Tề Viễn lời nói: Không nghĩ tới ngươi đối với cái nào đó động tác vẫn rất một lòng đó a.

Uông Chính cũng nghe đã hiểu Giang Thành lời nói: Ngươi đừng nói, cái này đoán chừng âm thanh sẽ rất giòn.

Vương Thông Thông nhìn xem ba người bọn họ lề mà lề mề tại cửa ra vào nhìn xem náo nhiệt bộ dáng, bất đắc dĩ đi ra ngoài ra.

Để bọn hắn mấy cái đang xem minh tinh, mở miệng hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Còn không đi? Có gì đáng xem? Những thứ này fan hâm mộ thực sự là ăn no căng bụng, thật tốt sinh hoạt bất quá đuổi theo những minh tinh này làm gì? Bây giờ làm chính mình thần tượng kêu dùng sức như thế, cũng không biết lúc buổi tối thần tượng của bọn hắn đồng dạng ở khác địa phương dùng sức, đi mau đi mau.

Tại Vương Thông Thông dưới sự thúc giục Tề Viễn mới bất đắc dĩ đi theo đám bọn hắn đi vào vip hội trường đi thẳng tới vị trí của bọn hắn.

Giang Thành nhìn một chút mấy người bọn hắn chỗ ngồi, tầm mắt vị trí cùng không tệ.

Không gần như chỉ ở hàng thứ nhất, hơn nữa còn tương đối tới gần người mẫu ra sân địa phương.

Năm nay duy mật bảo bối không thể nghi ngờ là mười phần được hoan nghênh một năm.

Hiện trường đã ngồi rất nhiều quyền quý phú nhị đại minh tinh.

Không để cho bọn hắn chờ quá lâu, rất nhanh show diễn Victorias Secret liền bắt đầu.

Hiện trường ánh đèn tối sầm, tiếp lấy mở màn tú âm nhạc một vang lên.

Chỉ thấy xuất hiện một cái hình tròn to lớn ổ quay, phía sau người chủ trì âm thanh cũng theo xuất hiện.

Hoan nghênh chúng ta người thứ nhất ra trận show diễn Victorias Secret bảo bối Adriana · Lợi mã.

Hiện trường tiếng thét chói tai trực tiếp vang lên.

Mặc dù Adriana · Lợi mã danh khí rất lớn, dáng người cũng mười phần không tệ, nhưng mà tướng mạo lại không sinh trưởng ở trên Giang Thành thẩm mỹ.

Ngược lại tiếp xuống Giang Thành ra sân mấy cái đều làm Giang Thành hai mắt tỏa sáng.

Nhìn xem tại trước mắt mình lúc ẩn lúc hiện chân dài duy bí mật, Giang Thành nhỏ giọng cùng Vương Thông Thông trao đổi: Cái này một số người có thể so sánh đồ sách bên trên đẹp mắt nhiều.

Vương Thông Thông ánh mắt tỏa sáng nhìn trước mắt đi qua đôi chân dài, hứng thú khá cao nói: Đó còn cần phải nói, đồ sách phía trên nhưng nhìn không đến mao.

Giang Thành gặp Vương Thông Thông kiểu nói này, lập tức sững sờ.

Chính mình như thế nào không thấy, chẳng lẽ là lời mới vừa nói khe hở??

Sẽ không như thế không may mắn a?

Tiếp lấy vì buông tha bất luận cái gì một cây.... Giang Thành bắt đầu nghiêm túc mở lên tú.

Cả tràng tú xuống, không chỉ có là nam nhân, liền hiện trường nhìn tú nữ nhân đều không khỏi tâm huyết bành trướng.

Dù sao những thứ này siêu mẫu người người chiều cao đều tiếp cận 178, hơn nữa trên thân không có một tia thịt thừa, bão vững vàng.

Quan trọng nhất là mỗi người trên thân đều tản ra một loại mười phần mê người lại ánh sáng tự tin.

Thấy Giang Thành không vẻn vẹn tưởng tượng, thêm Dư Tiêu Tiêu, Chu Dĩnh, Kiều Nhân Nhân, Vương Ngữ Yên, tiểu Hạ cùng Hạ Manh bọn hắn mấy cái này tại ở đây bên trên đi lên tú.....

Tràng diện kia lại là cỡ nào nổ tung!

Giang Thành rất nhanh liền đem những ý nghĩ này trực tiếp bỏ rơi mở, trước mắt mà nói chắc chắn là thực hiện không được.

Nhưng mà nếu là về sau thật sự có thể làm được, vậy cũng phải vụng trộm giấu đi tự nhìn.