Thứ 262 chương Đi nhầm tràng?.

Giang Thành cũng không có cùng bọn hắn mấy cái chào hỏi, trực tiếp chở Lâm Thanh Tuyết đến ký túc xá nữ sinh dưới lầu.

Nhìn phía sau Lục Xuyên cùng Ngô Khôn dị thường nóng mắt.

Lục Xuyên một mặt hâm mộ nói: Giang Thành nếu là lái cái này xe đi ký túc xá nữ sinh dừng lại, cái này không thích hợp thỏa muội tử máy thu hoạch.

Ngươi cùng Vương Kiếm ít nhất một cái lao vụt một cái bảo mã, trung đẳng muội tử vẫn là pha bên trên, ta liền một cái con lừa nhỏ cũng không có, chỉ có thể dựa vào tự thân mị lực đi hấp dẫn muội tử.

Lục Xuyên nhìn xem Ngô Khôn trên chân dép lào, không khỏi thay những muội tử kia lắc đầu.

Hai người đến bãi đỗ xe thời điểm, Vương Kiếm bọn hắn đã dừng xe xong.

Thấy chỉ có Lục Xuyên cùng Ngô Khôn, Vương Kiếm không hiểu hỏi: Giang Thành đâu?

Gặp mấy nữ sinh một bộ dáng vẻ mong mỏi cùng trông mong, Ngô Khôn lập tức liền đến tinh thần.

Lập tức đem Giang Thành tái muội tử khác sự tình nói ra.

Không để ý mấy nữ sinh mặt âm trầm, Ngô Khôn một mặt tự tin lấy điện thoại di động ra chết mài mềm pha thêm đến ba nữ sinh WeChat.

Mà đổi thành một bên Giang Thành lúc này đang đậu xe ở ký túc xá nữ sinh dưới lầu.

Lâm Thanh Tuyết mặc dù tướng mạo xuất chúng bình thường bên cạnh cũng không thiếu người theo đuổi.

Nhưng mà người theo đuổi nàng bên trong cũng không có giống Giang Thành điều kiện như vậy tốt như vậy.

Lúc này nàng cảm thụ được bạn học chung quanh hướng nàng quăng tới ánh mắt hâm mộ, ngồi ở trên siêu xe nàng lòng hư vinh lập tức lấy được cực độ thỏa mãn.

Lâm Thanh Tuyết có chút chóng mặt nhìn xem Giang Thành anh tuấn bên mặt, nguyên lai đây chính là nên có người có tiền bạn gái cảm giác.

Còn giống như không tệ!

Còn lại là một cái đặc biệt anh tuấn kẻ có tiền!

Đến bên dưới nhà trọ nữ sinh thời điểm.

Lâm Thanh Tuyết có chút lưu luyến không rời giải khai dây an toàn.

Tại Giang Thành không nhanh không chậm tốc độ xe phía dưới, lần đầu thể nghiệm Lâm Thanh Tuyết hưng phấn sắc mặt có chút ửng hồng.

Chỉ thấy nàng ánh mắt có chút mê ly hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, cám ơn ngươi tiễn ta về nhà tới.

Giang Thành nhấn xuống cửa xe mở khóa khóa, hướng về phía Lâm Thanh Tuyết nói: Khách khí.

Gặp Lâm Thanh Tuyết liền muốn xuống xe, Giang Thành mở miệng hỏi: Đúng, học tỷ, ta hỏi một chút, trường học của chúng ta như thế nào xin bên ngoài ở?

Đối với mỗi ngày ở trường học dừng chân Giang Thành một chút cũng không có hứng thú, nếu là ngẫu nhiên có một chút trọng yếu chương trình học trở về nổi một cái vẫn được, để cho hắn mỗi ngày cùng mấy cái móc chân đại hán ở cùng nhau, Giang Thành biểu thị xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Là Dư Tiêu Tiêu mấy người các nàng không thơm vẫn là bên ngoài không dễ chơi?

Ngươi muốn đi bên ngoài ở sao? Lâm Thanh Tuyết một đôi mắt to tò mò hỏi.

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Lâm Thanh Tuyết lập tức tinh thần tỉnh táo, ngữ khí nhanh nhẹn nói: Vậy ta ngày mai cầm một tấm bảng biểu cho ngươi, ngươi điền sau đó đưa cho ngươi phụ đạo viên là được rồi!

Đi, vậy thì cám ơn học tỷ.

Khách khí cái gì.

Cứ như vậy một lát, bên dưới nhà trọ nữ sinh tới chơi người nhao nhao đều bị Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết hấp dẫn.

Mau nhìn, đây sẽ không là bạn trai nàng a???

Rất đẹp trai a, hơn nữa còn mở siêu xe ai.

Ân? Cái này siêu xe không phải là trường học trên diễn đàn tên học sinh mới kia a?

Cái gì tân sinh, kết nối phát cho ta, nói kĩ càng một chút.

Ta cũng là ẩm ướt tỷ, muốn theo ẩm ướt đệ nhận biết trao đổi một chút.

........

Rất nhanh Giang Thành liền đem đậu xe đến bãi đỗ xe sau đó vừa khổ ép đi tới ký túc xá nam sinh.

Đến ký túc xá nam sinh sau đó, Giang Thành liền trông thấy Vương Kiếm đang cho bọn hắn mấy cái phân phát lấy túi ma pháp.

Gặp Giang Thành đi đến, Vương Kiếm lập tức một mặt hưng phấn cũng cho Giang Thành lấp một bao.

Thành ca, trở về, cho ngươi một cái đồ tốt, nhanh trên nệm tặc thoải mái.

Lục Xuyên theo sát lấy cũng nói phải: Vương Kiếm nói rất đúng, ta vừa mới thử lót một chút, đúng là không tệ.

Ngô Khôn gật đầu một cái: Vẫn được, rất thông khí, thành ca ngươi cũng thử xem??

Giang Thành lắc đầu biểu thị không hiểu: Ta mẹ nó chẳng lẽ là xuyên qua còn có lần nữa trùng sinh? Vẫn là đi nhầm túc xá, ở đây không phải ký túc xá nam sinh sao?? Mấy người các ngươi???

Gặp Giang Thành cau mày một mặt rời xa hình dạng của bọn hắn, Vương Kiếm cười ra tiếng.

Không phải, thành ca, đừng hiểu lầm, cái đồ chơi này không phải dưới nệm, đồ lót chuồng.

Gặp Giang Thành vẫn như cũ không hiểu, Vương Kiếm cười hì hì nói: Ta đây vừa rồi để cho bạn gái của ta chuyên môn mua, ngày mai không phải phải quân huấn sao? Thái Dương lớn như vậy, vừa ướt vừa nóng, nghe nói đem cái này đệm ở trên chân hoặc trong túi quần, có thể hút mồ hôi.

Ta đi, ngươi nói đồ lót chuồng bên trên ta còn có thể tiếp nhận, cái đồ chơi này ngươi xác định có thể hạng chót trong túi? Giang Thành bất đắc dĩ cười lắc đầu nói tiếp: Ta khuyên các ngươi đừng bị Vương Kiếm cho mang sai lệch.

Vương Kiếm gãi đầu một cái, có chút chần chờ nói: Bạn gái của ta là nói như vậy, bọn hắn nữ sinh có thể hạng chót chúng ta nam chắc chắn cũng được, ta đi trước thử xem.

Gặp Vương Kiếm muốn đi thí, Lục Xuyên cùng Ngô Khôn đều hưng phấn đi theo thì đi quan sát.

Nhìn xem ba người bọn họ sa điêu dáng vẻ, Giang Thành càng thêm gật đầu bất đắc dĩ.

Xem ra chính mình quyết định bên ngoài túc quyết định đúng là sáng suốt.

Bất quá túc xá này có một chút không tốt, trời nóng như vậy thế mà không rảnh điêu.

Thậm chí ngay cả máy giặt cũng không có, quả thực là phản nhân loại.

Nhìn xem mấy người bọn hắn vui vẻ đùa giỡn, Giang Thành cũng không có lên tiếng, cầm điện thoại di động lên cho Vương Ngữ Yên phát cái tin tức đi qua, để cho nàng ngày mai hỗ trợ mua một cái khoảng không điêu cùng máy giặt tới trang.