Thứ 591 chương Thật dễ nói chuyện.

Mấy năm này, của cải của hắn càng ngày càng tăng, địa vị xã hội cũng không ngừng đề cao.

Hắn đã rất lâu không có nhận qua dạng này uất khí.

Hắn có thể nhịn đến bây giờ đã đúng là không dễ.

Gặp Giang Thành còn không chịu buông tha hắn, vẫn như cũ hùng hổ dọa người, hắn đưa mắt về phía muội muội của mình Phương Viện.

Giang Thành dù sao cũng là Chu Dĩnh bạn trai, coi như hắn không nể mặt chính mình, nhưng mà mẹ vợ mặt mũi bao nhiêu đều phải cho mấy phần a?

Phương Văn Đức muốn cho Phương Viện mở miệng chủ trì chuyện này, nhưng mà mấy năm này đã thành thói quen đối với Phương Viện khoa tay múa chân, nói được bên miệng lập tức thì thay đổi vị.

Thói quen chèn ép lên Phương Viện: Phương Viện, đây chính là ngươi con rể tốt, hắn đây chính là ẩu đả lão cữu tử, tốt xấu ta cũng là trưởng bối, ngươi hôm nay nhưng phải cho ta một cái công đạo, bằng không việc này ta với ngươi không xong.

Hắn vốn cho là, Phương Viện sẽ như bình thường, tại hắn tạo áp lực phía dưới khuất phục.

Nhưng mà, hắn không có nghĩ tới là, đi qua vừa rồi một phen tranh chấp, Phương Viện nội tâm đã trở nên mười phần cường ngạnh.

Chỉ thấy nàng lạnh lùng nói: Vừa rồi nàng đã nói, đoạn tuyệt quan hệ liền đoạn tuyệt quan hệ, bây giờ chúng ta cũng không tính thân thích.

Gặp phòng Phương Viện thanh âm bên trong mang theo một tia quyết tuyệt cùng kiên định, Phương Văn Đức biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Chỉ thấy nàng lập tức chỉ vào Phương Viện cái mũi mắng: Ngươi cái này bất hiếu nữ, ngươi vậy mà vì một ngoại nhân, cùng ta đoạn tuyệt quan hệ, ngươi xứng đáng mụ mụ đối ngươi được không?

Nhấc lên nhà mình mẫu thân, Phương Viện trong mắt lóe lên một tia nước mắt, nhưng mà nàng cũng không có khóc lên.

Ta không có quên, nhưng mà ta cũng không có quên mụ mụ trước khi qua đời gặp tội gì, các ngươi đem nàng đưa vào viện dưỡng lão, mấy tháng thăm hỏi nàng một lần, lúc nàng chết bên cạnh không có một cái nào thân nhân, mụ mụ đối với ngươi cũng là là thất vọng đến cực điểm, bằng không nàng vì sao lại đem nàng duy nhất bất động sản cho ta.

Ngươi cũng đừng nói hươu nói vượn, nếu không phải là ta, nàng có thể sống dài như vậy số tuổi.

Gặp Phương Viện cùng Phương Văn Đức lại rùm beng, Trần Hải Yến lập tức liền luống cuống, lập tức lên tiếng điều giải nói: Ai, các ngươi chớ ồn ào, việc này đều nói quá nhiều lần, ta mới vừa nói bất quá là nói nhảm, ngươi sao có thể làm thật đâu? Chúng ta đều là ngươi chí thân a....

Gặp Phương Viện dựa vào Giang Thành vênh vang đắc ý dáng vẻ, Phương Văn Đức nhất thời giận, tính khí vừa lên tới trực tiếp liền lôi kéo Trần Hải Yến đi trở về nhìn, đặt mông trên ghế sa lon ngồi xuống.

Hắn cũng không tin Giang Thành dám đối với hắn làm cái gì, dù sao hắn cùng Phương Viện thế nhưng là thân nhân.

Vừa rồi hắn sở dĩ sẽ hốt hoảng như thế sợ chỉ là bởi vì nhất thời bị bọn này bảo tiêu khí thế bị dọa cho phát sợ.

Hắn cái tuổi này cũng coi như là trải qua một chút sóng gió, bây giờ thoảng qua thần tới sau đó.

Cũng liền trực tiếp buông lỏng xuống.

Bởi vì hắn biết Giang Thành chịu định sẽ không đối với mình làm ra chuyện gì.

Trần Hải Yến lúc này cũng hiểu rồi Phương Văn Đức ý tứ, lôi kéo Phương Vũ Hào ngồi xuống: Nhi tử, đừng sợ, ngồi, ta cũng không tin hắn dám đối với chúng ta làm cái gì, đây là xã hội pháp trị, tại sao phải sợ hắn không thành.

Phương Vũ Hào vòng liếc mắt nhìn bốn phía bảo tiêu, lập tức lại cảm thấy trong lòng rụt rè.

Chỉ thấy hắn có chút uất ức đối với Trần Hải Yến nói: Mẹ, quên đi thôi, ta mặc dù không sợ phiền phức, nhưng mà ta sợ gây chuyện, một bạt tai mà thôi, coi như là dạy dỗ, chúng ta vẫn là ly khai nơi này a?

Ngươi còn nói những thứ này đồ bỏ đi lời nói văn học, cha mẹ đi đến vị trí này tất cả đều là vì ngươi, ngươi có thể hay không có một chút nam tử hán bộ dáng.

Thế nhưng là ngươi không phải ta mãi mãi cũng là bảo bối của ngươi tiểu hài sao?

Ngươi... Ngậm miệng, sớm muộn phải bị ngươi tức chết.

Phương Văn Đức hừ lạnh một tiếng sau đó nhìn về phía Giang Thành hỏi: Ngươi không để chúng ta đi đến cùng muốn làm gì??

Giang Thành cầm lên chén trà trên bàn hướng về phía Chu Dĩnh nói: Mặc dù nói đoạn tuyệt quan hệ, nhưng mà xuất giá là khách, trước tiên cho rót chén trà a.

Chu Dĩnh nghe vậy, nghi ngờ liếc mắt nhìn Giang Thành một mắt tiếp lấy gật đầu một cái, cho bọn hắn đổ lên trà.

Gặp bầu không khí đột nhiên trở nên quỷ dị như vậy, nguyên bản trầm tĩnh lại Phương Văn Đức lúc này lại có chút không hiểu: Ngươi lưu chúng ta xuống chính là uống trà?

Giang Thành cầm ly trà lên hướng về phía uống từ từ: Trò chuyện chút a, có một số việc ta thật tò mò, công ty của các ngươi là làm cái gì?

Phương Văn Đức thấy thế một khỏa nỗi lòng lo lắng lại buông lỏng xuống.

Hắn cho là Giang Thành cùng là nghĩ trước tiên thăm dò điều tra mình nội tình.

Nghĩ như vậy lập tức lại biến trở về mọi khi bộ kia dáng vẻ bình chân như vại, chỉ thấy hắn con ngươi đảo một vòng cầm ly trà lên thổi thổi, muốn cùng Giang Thành tiến hành một phen tâm lý đánh cờ.

Không nhanh không chậm trả lời: Ngươi hỏi cái này chút làm cái gì?

Gặp Phương Văn Đức hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Giang Thành lập tức không kiên nhẫn cau mày liếc mắt nhìn Vương Thắng.

Vương Thắng thấy thế lập tức đi tới sau lưng Phương Văn Đức, bàn tay bỏ vào trên vai của hắn, đại thủ bóp.

Chỉ thấy một giây trước biểu lộ lạnh nhạt Phương Văn Đức lập tức đau kêu rên.

A! Ngươi...... Ngươi làm gì? Phương Văn Đức vừa giãy giụa lấy một bên hướng Vương Thắng hô.

Nhường ngươi thật tốt đáp lời. Vương Thắng nói xong nắm vuốt Phương Văn Đức bả vai tay lại tăng lên mấy phần khí lực.

Đau...... Đau đau...... Ta đã biết. Phương Văn Đức bị Vương Thắng bóp nhe răng trợn mắt, nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt cũng nhiều mấy phần cầu xin tha thứ ý vị.

Giang Thành đối với Phương Văn Đức cầu xin tha thứ thờ ơ, hắn lạnh lùng nhìn về Phương Văn Đức, ra hiệu Vương Thắng tiếp tục.

Theo Vương Thắng lực đạo tăng thêm, hắn toàn bộ bả vai phải cảm giác giống như muốn bể nát, đau đớn từ bả vai lan tràn đến tay phải chỗ.

Chén trà trong tay nắm đều nắm bất ổn, trực tiếp rơi vào trên đùi của hắn, nóng bỏng nước trà hắn nóng không tự chủ được nhảy dựng lên.

A, các ngươi làm gì? Điên rồ, thả ta ra. Hắn vừa nhảy một bên liều mạng giãy dụa, nhưng mà càng giãy dụa, Vương Thắng trong tay lực đạo liền càng tăng thêm mấy phần.

Phương Văn Đức cảm thấy chính mình nghĩ sai.

Giang Thành căn bản cũng không sợ hắn, mà lại là thật sự sẽ đối với hắn động thủ.

Lúc này hắn cũng không còn dám sĩ diện, trực tiếp cầu xin tha thứ: Thả ta ra, van cầu ngươi, đừng nặn, muốn nát... Ai ai ai, sẽ chết người đấy.

Trần Hải Yến nhanh chóng đứng lên, chỉ thấy nàng đưa tay ra muốn đi kéo Vương Thắng, nhưng mà nhìn thấy cái kia hung ác biểu lộ sau đó lại bị hù rụt trở về.

Vương Thắng tay giống như kìm sắt cẩn thận nắm được Phương Văn Đức bả vai.

Chỉ thấy Phương Văn Đức sắc mặt mắt trần có thể thấy càng ngày càng tái nhợt, bờ môi cũng đau run rẩy, phát ra từng đợt tiếng cầu xin tha thứ.

Buông hắn ra! Ngươi sẽ bóp chết hắn! Trần Hải Yến cuối cùng nhịn không được la lớn.

Gặp Phương Văn Đức đau đến đổ mồ hôi lạnh sau đó, Vương Thắng lúc này mới buông: Giang thiếu hỏi các ngươi vấn đề, tốt nhất thành thật trả lời.

Trần Hải Yến lúc này cũng là khóc sướt mướt cầm lên khăn tay giúp Phương Văn Đức lau đầu bên trên mồ hôi lạnh.

Một bên Phương Hào Vũ thấy thế lần nữa bị sợ khóc, nhưng nhìn thấy Vương Thắng ánh mắt sau đó hắn lập tức che miệng lại, bắt đầu im lặng khóc sụt sùi.

Nhận được giáo huấn sau đó Phương Văn Đức lúc này liền ngồi xuống dũng khí cũng không có, một mặt xanh mét nhìn xem Giang Thành

Giang Thành sắc mặt từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa, ánh mắt của hắn lạnh lùng như cũ.

Ngồi xuống a, đứng làm gì?

Giang Thành câu nói này để cho Phương Văn Đức có chút không quyết định chắc chắn được.

Dù sao từ vừa rồi thăm dò đến xem, Giang Thành người này âm tình bất định, một giây trước cười ha hả cùng uống trà, một giây sau rất có thể thật sự sẽ trực tiếp phế đi hắn.