Thứ 249 chương Không cần tự coi nhẹ mình.

Gặp Lý Diễm nói cái này, Giang Thành con ngươi đảo một vòng hỏi: Đúng, mẹ, vừa rồi một mực nghe bọn hắn mấy cái đang giảng chính mình gia gia nãi nãi, ta trong ấn tượng ta giống như chưa từng gặp qua gia gia nãi nãi, chẳng lẽ ta không có??

Lý Diễm cúi đầu nhìn xem tỷ muội nhóm tin tức, không yên lòng trả lời một câu: Ai nói ngươi không có.......

Không nói chuyện cái này nói đến đây, Lý Diễm liền ngừng, nàng dư quang liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó mất tự nhiên nhìn xuống điện thoại, lập tức dời đi chủ đề.

Lại đưa tay bên trong điện thoại đưa cho Giang Thành: Ngươi xem một chút cái này được hay không?? Cha của hắn là Ma Đô bệnh viện viện trưởng, bây giờ cũng vừa lên đại học, dài khôn khéo, hơn nữa học vẫn là phái nam sinh sản khoa, chuyên công vô sinh sao, đến lúc đó còn có thể cho ngươi kiểm tra một chút.

Giang Thành im lặng nhìn xem Lý Diễm: Mẹ, có thể đáng tin cậy điểm? Nàng nếu là mỗi ngày đều giúp những người khác kiểm tra vậy làm sao bây giờ?

Lý Diễm nghe lời này sắc mặt ngưng lại, một lần nữa vạch qua một tấm: Cái này đâu? Luật sư ngành nghề, trong nhà mở văn phòng luật sư. Còn có cái này Tấn Thành thị trưởng nữ nhi?, dài cũng không tệ, còn có cái này....

Giang Thành lông mày từ từ nhíu lại: Mẹ, những thứ này ngươi cũng là từ đâu tìm đến?

Không phải theo như ngươi nói sao, tỷ muội ta nhóm giới thiệu, ngươi nếu là nhìn hảo, ta liền muốn cái uy tín các ngươi trước tiên tâm sự?

Giang Thành lắc đầu: Nhìn đều không ra hồn.

Ánh mắt vẫn rất cao? Vậy ta hỏi lại một chút cái khác, không được ta liền đem phạm vi nới lỏng một chút, không nhất định phải tìm phụ cận.

Quên đi thôi, ngươi nhìn cũng là điều kiện gì, nhân gia vừa ý ta sao?

Làm sao lại chướng mắt? Dung mạo ngươi có cái mũi có mắt, tuấn tú lịch sự, bọn hắn còn phải cầu ngươi cho cơ hội đâu.

Giang Thành suy nghĩ một chút lại thử dò xét mở miệng nói ra: Lão mụ, chúng ta từ thực tế xuất phát, một cái viện trưởng, một luật sư, một cái thị trưởng? Lão ba thân phận gì?? Không cần làm vượt cấp sự tình khác.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lý Diễm lần nữa tức giận nói: Lão Giang thế nào? Thân phận của hắn còn chưa tới phiên bọn hắn lựa ba chọn bốn, ta nói ngươi làm sao còn coi nhẹ mình đâu?

Giang Thành làm bộ cảm khái một tiếng: Ta cái này gọi là nhận rõ thực tế.

Lý Diễm lúc này ánh mắt có chút phức tạp nhìn một mắt Giang Thành.

Thở dài nói: Nhi tử, nhiều năm như vậy, mụ mụ cùng ba ba đối với ngươi chưa từng có cao chờ mong, vô luận là học tập bên trên vẫn là những thứ khác thành tựu bên trên, chúng ta cũng không đáng kể.

Bởi vì những thứ này Ba ba cùng mụ mụ hồi nhỏ đều thể nghiệm qua, chúng ta chỉ hi vọng ngươi làm một cái bình thường tiểu hài tử, khỏe mạnh trưởng thành.

Bất quá bây giờ ngươi đã lớn lên, cũng có ý nghĩ của mình, có đôi khi cảm thấy ngươi như vậy thì rất tốt, có đôi khi lại cảm thấy nên cho ngươi càng lớn sân khấu.

Ai, chỉ có thể nói, mọi thứ có lợi có hại, vừa rồi thấy ngươi nói như vậy, mụ mụ trong lòng ngược lại có chút dao động, ngươi nhớ kỹ, sau khi đi ra ngoài mọi thứ có cha mẹ chỗ dựa......

Giang Thành còn muốn nói nhiều lúc nào, Lý Diễm điện thoại vang lên.

Nguyên bản phủ lên lên không khí đột nhiên bị đánh gãy.

Lý Diễm nhìn xem điện thoại nhận: Thế nào? Làm sao còn không trở lại?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Giang Kiến Dân cùng thanh âm: Ở trên đường, ngươi ở nhà sao?

Ân, ở nhà cho ngươi nhi tử giới thiệu nữ hài tử đâu.

Hắn mới lên đại học, ngươi gấp cái gì?

Lên đại học thế nào? Ngươi quên chúng ta hai cái không phải cũng là lúc học đại học liền tốt bên trên.

Đi, đừng tại trước mặt hài tử nói những thứ này.

Nói những thứ này thế nào, hắn cũng không phải tiểu hài tử, ta cũng mặc kệ, ngươi nhìn Vương Liên, lớn hơn ta một tuổi, đều cháu trai ẵm, mặc dù không phải đứng đắn gì có cháu tử, nhưng mà nhà nàng đều nuôi lên, nhà chúng ta cũng nuôi lên, ta mặc kệ, chỉ cần là chúng ta nhà là được, ta phải tăng cường cho hắn nhìn mấy cái.

Ai nha, ngươi cũng đừng quản bọn họ những người trẻ tuổi này sự tình, có muốn ăn hay không ăn khuya, ta cho ngươi trở về.

Ta muốn ăn tiệm cơm quốc tế trộn lẫn hoành thánh, ngươi có muốn hay không ăn?

Lý Diễm quay đầu hỏi một chút Giang Thành.

Giang Thành lắc lắc lắc đầu biểu thị không ăn.

Gặp Giang Thành không ăn, Lý Diễm liền vừa nói điện thoại một bên hướng về gian phòng của mình đi đến.

Giang Thành thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn biết bây giờ chính mình lại đi bộ Lý Diễm lời nói cũng đã hỏi không ra cái gì tới.

.........

Tiếp xuống mấy ngày nay Giang Thành đều ở tại nhà, ngẫu nhiên người một nhà ra ngoài ăn chút cơm, hoặc rất tiểu Hạ ra ngoài đi dạo phố xoát xoát độ quen thuộc.

Đến nỗi Chu Dĩnh lúc nghe Giang Thành không tham gia họp lớp sau đó nàng cũng không có trở về thành đô.

Vài ngày sau Giang Thành trực tiếp mang theo thư thông báo trúng tuyển cùng một cái cái túi nhỏ liền trực tiếp đến thiên phú sân bay.

3 giờ sau, máy bay đã tới Ma Đô sân bay.

Giang Thành trực tiếp lái xe đến Ma Đô tài chính thương học viện cửa ra vào.

Hôm nay chính là tựu trường ngày đầu tiên, lúc này cửa trường học cửa ra vào đang chất phát một đống lớn xe.

Giang Thành bất đắc dĩ đạp xuống phanh lại, quả nhiên đắt đi nữa xe, nên nhét thời điểm vẫn là phải nhét.

Nhìn xem cửa ra vào số lớn ô tô, toàn bộ đều là phụ huynh chở hài tử tới trường học báo cáo xe.

Chỉ có thể nói thật không hổ là Ma Đô, lao vụt, bảo mã, một đống lớn, thậm chí còn có mấy chiếc mấy trăm vạn siêu xe.

Giang Thành bất đắc dĩ nhìn xem trước mắt không nhúc nhích xe, cầm điện thoại di động lên hồi phục Vương Ngữ Yên uy tín.

Hướng về phía ngoài cửa xe nhìn lại, Giang Thành phát hiện lúc này cửa trường học đứng đầy mấy cái dáng người cùng nhan trị đều thật không tệ nữ nhân.

Cái này một số người nhìn như đều khi theo ý rục rịch, nhưng mà ánh mắt lại đều tại đánh giá chung quanh những thứ này xe sang tình huống, rất có một phen đi săn điện thoại tin tức bộ dáng.....