Thứ 735 chương Minh sinh tập đoàn tái hiện.

Gặp Giang Thành nói ra lời này, trong lòng Lâm Diệu không khỏi dâng lên một cỗ tức giận, nhưng càng nhiều vẫn là xấu hổ cảm giác.

Hắn cảm thấy Giang Thành chính là cố ý dùng ngôn ngữ để vũ nhục chính mình,

Bất quá Lâm Diệu lúc này lại không dám trực tiếp biểu lộ ra.

Hắn hiện tại đã không còn dám cùng Giang Thành đối kháng, chỉ sợ sẽ chọc cho buồn bực đối phương, cho mình cùng người nhà mang đến phiền toái càng lớn.

Chỉ thấy Lâm Diệu nén giận, hạ thấp tư thái, lần nữa khiêm tốn mà đối với Giang Thành nói: Giang thiếu, xin ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ ta đi, ngày đó ta là ngu xuẩn, nhất thời xuẩn tài làm ra loại kia chuyện ngu xuẩn, ngài có cái gì oán khí cứ việc hướng ta phát tiết tốt, chỉ cầu ngài giơ cao đánh khẽ, buông tha nhà chúng ta.

Lâm Diệu lời nói này, nói Giang Thành có chút rơi vào trong sương mù.

Hắn từ trước đến nay là cái ân oán rõ ràng, có thù tất báo người.

Đối với trước đây trận tai nạn kia, Giang Thành cũng không có quá để ở trong lòng.

Dù sao lúc đó Lâm Diệu cố ý đừng xe của hắn lúc, Giang Thành đã không chút do dự đạp xuống chân ga trực tiếp đụng vào.

Mặc dù mười phần tiếc nuối, bởi vì McLaren p1 xác ngoài độ cứng rắn vượt ra khỏi Giang Thành dự đoán.

Ngoại trừ vị trí kế bên tài xế tổn hại tương đối nghiêm trọng, Lâm Diệu đang ngồi vị trí lái mười phần may mắn, cũng không có bị thương gì.

Xử lý xong sau chuyện này, Lâm Diệu giống như bốc hơi khỏi nhân gian biến mất vô tung vô ảnh.

Mà chiếc kia bị đâm cháy Ferrari cũng từ Chu Nhan bọn người hỗ trợ xử lý thỏa đáng.

Nếu không phải là bây giờ Lâm Diệu đột nhiên xuất hiện tại trước mắt của mình, Giang Thành cơ hồ đều nhanh muốn quên còn có sự tồn tại của người này.

Đến nỗi Lâm Diệu nói tới để cho hắn yên tâm qua người nhà mình việc này, càng làm cho Giang Thành không hiểu ra sao.

Bởi vì hắn không nhớ rõ chính mình có cho bảo an tiểu đội xuống bất kỳ chỉ lệnh.

Lúc này Giang Thành hoàn toàn không nghĩ ra, căn bản không rõ ràng hắn đến tột cùng đang giảng chút gì.

Mắt thấy Giang Thành sắc mặt âm trầm nhìn mình chằm chằm, Lâm Diệu trong lòng càng bối rối không chịu nổi.

Hắn lúc này nghĩ lầm Giang Thành đối với chính mình nói lên yêu cầu rất khó chịu nhanh.

Cho nên sắc mặt mới có thể trở nên khó coi như thế.

Lâm Diệu nơm nớp lo sợ mở miệng nói: Giang thiếu, xin ngài chỉ rõ một chút đi, rốt cuộc muốn như thế nào ngài mới có thể tiêu tan khí? Một nhà chúng ta thực sự chịu không được hành hạ như vậy, van cầu ngài giơ cao đánh khẽ buông tha chúng ta a! Nếu không thì...... Ta bây giờ liền cho ngài quỳ xuống bồi tội, có thể chứ?

Lâm Diệu đột nhiên làm một màn này, lập tức hấp dẫn trên khán đài chú ý của những người khác.

Chỉ thấy bọn hắn nhao nhao đều tụ họp tới.

Những thứ này nhân đại phần lớn là scc lão hội viên, cùng ngày phát sinh sự kiện kia rất nhiều người đều tại chỗ tận mắt chứng kiến qua.

Liên quan tới Lâm Diệu lúc đó đập phá quán cùng với về sau gặp Giang Thành nhục nhã đi qua, sớm đã tại ma đô thị con em nhà giàu trong vòng truyền đi xôn xao, mọi người đều biết.

Lúc này gặp Lâm Diệu giống con đấu bại gà trống tựa như, hôi đầu thổ kiểm chạy đến Giang Thành trước mặt cúi đầu nhận tội, chung quanh vây xem những phú nhị đại môn kia không khỏi châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán đứng lên.

Đây không phải cái kia mở McLaren P1 Lâm Diệu sao? Hắn sao lại tới đây??

Ta nghe nói hắn ca ca tuổi còn trẻ ngay tại kinh đô dân chính sảnh việc làm, quan chức tựa hồ còn không nhỏ.

Có bối cảnh, làm sao còn sẽ cùng Giang Thành xin lỗi, Giang Thành đến cùng thân phận gì.

Ngươi không biết? Ta chỉ nghe nói qua hắn là Minh Sinh tập đoàn trưởng tôn.

Minh Sinh tập đoàn không phải liền là một cái Giang thành hồng sao?? Mặc dù có tiền có thế, nhưng mà chưa từng nghe qua có cái gì quan gia bối cảnh a.

.....

Giang Thành vừa cười vừa nói: Quỳ xuống ngược lại không cần, bất quá ta chính là hiếu kỳ, lúc đó ngươi lời thề son sắt nói không buông tha ta, như thế nào giờ này ngày này chạy tới trước mặt diễn cái này ra, ta làm sao lại xem không hiểu, ngươi có thể hay không cho ta giải thích một chút?

Thấy chung quanh người đều một bộ nhìn xem trò hay dáng vẻ nhìn mình.

Lâm Diệu cho là Giang Thành đơn giản là muốn trước mặt mọi người để cho chính mình khó xử, để cho hắn trước mặt mọi người chịu nhục.

Chỉ thấy hắn bất đắc dĩ hít sâu một hơi nói: Giang thiếu, ngày đó xe bị ngươi đụng sau đó ta liền cảm giác thật mất mặt, tiếp theo trở về kinh đô, ta là tìm người điều tra qua ngươi, nhưng ta thề, ta chính là hiếu kỳ, tìm người điều tra ngươi, đơn thuần là đồ cái an tâm mà thôi a.

Lâm Diệu lời nói xoay chuyển, tiếp lấy vừa rồi chưa nói xong tiếp tục hướng xuống giảng nói: Về sau nghe nói Hoàng Thanh hút độc bị bắt sau đó ta càng là cảm giác sâu sắc ghét cay ghét đắng, con người của ta ghét nhất chính là loại này cùng nội dung độc hại nhấc lên bên cạnh người, cho nên, sau khi ta biết hắn bị bắt vào đi, ta thật là thở dài một hơi, nói thật, chuyện ngày đó, cùng hắn Hoàng Thanh cũng là thoát không khỏi liên quan....

Nhìn xem trước mắt miệng lưỡi lưu loát, lảm nhảm không ngừng quở trách Hoàng Thanh không phải Lâm Diệu, Giang Thành sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm.

Phải biết, cứ việc Hoàng Thanh ban đầu là nhận lấy đến từ Lâm Diệu một phương áp lực mới lựa chọn cùng Giang Thành chính diện giao phong.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn chưa bao giờ hướng Giang Thành cúi đầu chịu thua qua dù là một lần.

Mặc dù bây giờ tiến vào, nhưng mà Giang Thành vẫn còn có thể đánh giá cao hắn một mắt, kính hắn cái hán tử.

Trái lại Lâm Diệu, ra loại sự tình này, chính mình trốn đi coi như xong, bây giờ còn muốn đem mọi chuyện cần thiết đẩy tới trên thân Hoàng Thanh.

Gặp Giang Thành cau mày không vui nhìn mình, Lâm Diệu sốt ruột nói: Giang thiếu, van cầu ngài, cũng là Hoàng Thanh tên kia đầu độc ta, nhưng mà sau khi trở về ta thật sự có tại hảo hảo ở tại nghĩ lại, một tháng này ta đều là không ra khỏi cửa nhị môn không bước, ta sự tình gì cũng không làm, thẳng đến mấy ngày nay, vì Minh Sinh tập đoàn đột nhiên đối với nhà ta công ty tiến hành vây quét.

Nghe được Minh Sinh tập đoàn Bốn chữ này lúc, Giang Thành tâm bên trong trong nháy mắt hiểu rõ.

Hắn lập tức ý thức được đây hết thảy cũng là chính mình vị kia thần bí khó lường Nhị gia gia làm.

Giang Thành thủ hạ ý thức liền hướng về trong túi điện thoại lục lọi đi qua.

Kỳ thực lần trước Giang Thành liền cùng cha nhà mình tiết lộ qua chính mình muốn đi kinh đô sự tình, nhưng lúc ấy Giang Kiến Minh nói hắn còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, để cho Giang Thành đợi thêm một hồi.

Mà Giang Thành bây giờ cũng hiểu rồi cha nhà mình để chính mình chờ một chút ý tứ.

Cha nhà mình là không muốn bại lộ thân phận của mình.

Bởi vậy cũng có thể biết, gia gia mình vị trí cũng không cùng bình thường.

Vị trí càng cao, của người nhà hành tung liền muốn càng thần bí.

Không nói đến nước ngoài thế lực, vẻn vẹn Hoa Hạ hai phái chi tranh, đó cũng là sóng ngầm mãnh liệt.

Hơn nữa liên quan tới Minh Sinh tập đoàn, Giang Thành trong âm thầm cũng đã làm điều tra.

Bất quá, cho dù là xuất động bảo an tiểu đội dạng này chuyên nghiệp sức mạnh, tra ra tư liệu cũng là ít càng thêm ít.

Dù sao niên đại đó sự tình quá lâu đời, hơn nữa theo Vương Thắng thuyết pháp là, lại đào sâu tiếp sẽ bị người ở phía trên phát hiện.

Cho nên Giang Thành lúc này mới đình chỉ điều tra.

Nhìn thấy Giang Thành lấy điện thoại di động ra sau một mặt trầm mặc, trong lòng Lâm Diệu càng bối rối.

Giang thiếu, van cầu ngài giơ cao đánh khẽ tha ta một mạng a! Chỉ cần ngài có thể mở một mặt lưới, vô luận muốn ta làm cái gì cũng có thể, cho dù là cho ngài làm trâu làm ngựa cũng cam tâm tình nguyện! Ca ca ta trải qua thiên tân vạn khổ mới ngồi vào bây giờ vị trí này bây giờ bị giáng cấp xử lý, hắn chắc chắn sẽ không buông tha ta, coi như ta van xin ngài, xin ngài đại nhân có đại lượng tha thứ ta lần này a!

Ngay tại Lâm Diệu kêu rên thời điểm, một hồi đột ngột chuông điện thoại di động chợt vang lên.

Lâm Diệu vẻ mặt xanh xao lấy điện thoại di động ra xem xét phát hiện tên người gọi đến đúng là mình ca ca.

Chỉ thấy hắn không chút do dự nhận nghe điện thoại.

Uy, ca. Lâm Diệu thanh âm bên trong mang theo rõ ràng run rẩy cùng sợ hãi.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến nghiêm khắc tiếng chất vấn: Sự tình đến cùng xử lý thế nào? Điều lệnh đã xuống, ta đêm nay nhất thiết phải lập tức lên đường xuất phát. Nếu là ta đi thật, ngươi hẳn biết rất rõ nhà chúng ta sẽ luân lạc tới loại tình trạng nào a? Thậm chí có thể trực tiếp ngã vào xã hội tầng dưới chót!