Thứ 42 chương Không chủ động.

Ma đều tình trạng xe chính xác cùng thành đô có so sánh, ta vốn là cho là thành đô tình trạng xe đã quá khoa trương, không nghĩ tới cùng ma đều cũng không kém bao nhiêu.

Ta nhìn ngươi chỗ cần đến là dưỡng Vân An Man, ngươi không phải ma đều?

Giang Thành lắc đầu trả lời: Tới du lịch.

Không hổ là thổ hào, du lịch đều ở đắt như vậy khách sạn, tiểu ca ca, có một cái vấn đề ta đặc biệt hiếu kỳ, không biết ngươi có thể hay không thay ta giải đáp một chút.

Ngươi hỏi?

Hôm nay ta tại Lamborghini sảnh triển lãm gặp qua ngươi, vì cái gì Lamborghini quản lí khách hàng nhóm đối với ngươi như vậy ân cần? Ta khi đó rõ ràng thấy ngươi đi vào vô cùng thuận lợi, không cần nghiệm tư cách, trực tiếp đi liền tiến vào, người khác còn lập tức cho ngươi bưng trà rót nước, vì cái gì ta liền không thể đi vào chụp đâu? Kiều Nhân Nhân tò mò hỏi.

Chủ bá chẳng lẽ ngươi không biết Patek Philippe?

Chủ bá chẳng lẽ nhìn không ra tiểu ca ca cái kia thân mới quý Lv Luis Vuitton?

Chủ bá choáng váng, chủ bá hồn đã bị câu đi?

Cái kia tiểu ca trong tay Patek Philippe cũng không phải nhập môn cấp bậc bày tỏ, đây chính là 5160, cái này bày tỏ đến hơn 100 vạn.

.........

Cái kia tướng mạo vũ mị nữ MC lúc này đang hết sức chăm chú lái xe, cũng không có nhìn thấy mưa đạn.

Đại khái là ta hôm nay tại Ferrari nơi đó mua một chiếc xe a, Lamborghini thấy được?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân kinh ngạc nghiêng đầu nhìn hắn một cái: Ý của ngươi là, ngươi hôm nay còn mua Ferrari? Ngươi mua cái kia kiểu xe a? Không phải là cái này 488 a?

Ân, xe này ngươi vừa rồi đã giới thiệu vô cùng cẩn thận, đây chính là nóng hổi xe mới, ngươi là thứ hai cái mở.

Giang Thành nói xong trực tiếp gian lại bắt đầu sôi trào.

Ta nôn, giữa người và người quả nhiên là cách biệt.

Đại lão có ý tứ là hắn tiện tay liền tiêu hết ngàn vạn, cho nên Rambo phục vụ viên mới có thể khác thường như vậy.

Lại là thực danh hâm mộ một ngày.

........

Kiều Nhân Nhân nghe vậy lần này cũng hoàn toàn phục.

Loại này đại lão chính mình có cái gì không phục, Ferrari cũng mua rồi, Lamborghini còn cần để cho hắn nghiệm tư cách? Căn bản chính là vẽ vời thêm chuyện.

Nguyên lai là đại lão a, khó trách, xin hỏi một chút đại lão, buổi trưa bộ kia Rambo Đại Ngưu thí ngồi cảm giác như thế nào đâu? Ngươi cuối cùng lựa chọn Ferrari có phải hay không bởi vì Lamborghini Đại Ngưu không có này đài Ferrari thoải mái? Cái này 488 mở đúng là vô cùng hăng hái.

Nếu là bây giờ không phải là tại trên đường cái lớn, tăng thêm xe này không phải là của mình, Kiều Nhân Nhân đều nghĩ trực tiếp đua xe.

Ai nói ta chỉ tuyển Ferrari? Đại Ngưu mặc dù ta không có mở qua, nhưng mà ngồi xuống cũng là thật thoải mái, hơn nữa ta tạm thời không có phát hiện điều hoà không khí có vấn đề gì, bất quá rất nhanh ta liền có thể biết chiếc kia Đại Ngưu, những nữ sinh khác ngồi lên có thể hay không nóng lên.

Kiều Nhân Nhân lần này có chút ngồi không yên, chỉ thấy cái mông của nàng không khỏi dời một chút, nói tiếp: Ý của ngươi là bộ kia màu hồng Đại Ngưu ngươi cũng mua?

Đúng a, có vấn đề sao?

Giang Thành nói xong, Kiều Nhân Nhân chẹn họng một chút, chua chát nói: Đương nhiên không có vấn đề, các vị thủy hữu, xem, đây chính là kẻ có tiền cùng ta khác nhau, giống ta, ăn bún ốc cùng bún thập cẩm cay đều phải lựa chọn rất lâu, đại lão lại là có thể cùng một chỗ điểm.....

Trong phòng trực tiếp đám dân mạng phản ứng cũng không thua cho Kiều Nhân Nhân.

Dưỡng Vân An Man trong bãi đỗ xe, Kiều Nhân Nhân kết thúc một lần này chở dùm, xuống xe phía trước Giang Thành hướng về phía Kiều Nhân Nhân nhạo báng nói: Không nghĩ tới ngươi cái này tiểu chủ bá lái xe ngược lại là rất có một bộ, không chậm không nhanh, tần suất vừa vặn, không buông không kín, rất thoải mái, lần sau còn tìm ngươi.

Giang Thành đột nhiên hướng về phía Kiều Nhân Nhân lái xe, chỉ thấy sắc mặt của nàng mắt trần có thể thấy trực tiếp trở nên đỏ bừng.

Mặc dù nàng bình thường trực tiếp thời điểm rất phóng khoáng, nhưng mà cũng là vẻn vẹn đối diện với mấy cái này không cần gặp mặt dân mạng thời điểm nàng mới có thể dạng này.

Giống Giang Thành dạng này sống sờ sờ soái ca đứng ở trước mặt của nàng, nói đến đây loại tốc độ xe nói đùa, nàng vẫn sẽ thẹn thùng.

Kiều Nhân Nhân không nhìn thẳng Giang Thành mà nói, nói sang chuyện khác nói: Thổ hào, ngươi bình thường đều thích nhìn cái gì loại hình trực tiếp?

Tự nhiên là nhìn cô nàng.

Không thấy thổ hào cũng thích xem mỹ nữ? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trông xe.

Trông xe làm gì? Trực tiếp mua không được sao? Tục ngữ nói nhìn cô nàng thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ kháng già yếu, còn có thể thể xác tinh thần vui vẻ phòng hậm hực.

Kiều Nhân Nhân chu mỏ một cái ba hừ một tiếng, hướng về phía Giang Thành nói: Thổ hào nếu là cảm thấy ta lái xe thoải mái, muốn hay không cho ta cái này thực thảm tiểu chủ bá tới một điểm thực tế tính chất ủng hộ, tương đối mang đến đánh bảng ủng hộ cái gì? Ngươi nhìn ta, cũng coi như là mỹ nữ chủ bá a?

Giang Thành nhận lấy Kiều Nhân Nhân đưa tới chìa khóa xe, trực tiếp lắc đầu: Xin lỗi, bạch chơi trương mục tìm hiểu một chút.

Gặp Giang Thành nói xong trực tiếp xoay người rời đi, Kiều Nhân Nhân lập tức có chút mộng bức: Ai, đều cửa tửu điếm, ngươi không mời ta uống một chén thủy?

Giang Thành nghe Kiều Nhân Nhân lời này lập tức liền cười, lại là con đường cũ này.

Như thế nào mỹ nữ đều thích tới cửa uống hắn thủy?

Ha ha, khách sạn thủy không sạch sẽ, hữu duyên mời ngươi uống sữa bò.

Trực tiếp gian dân mạng nhìn xem Giang Thành không lưu luyến chút nào bóng lưng lập tức cũng cảm giác có chút lộn xộn.

Dù sao vừa rồi tại lúc trên xe, Giang Thành còn cùng Kiều Nhân Nhân nói chuyện mười phần lửa nóng, không nghĩ tới chỉ chớp mắt liền co cẳng không nhận người.

Cmn, bị tú đến, chẳng lẽ là chủ của chúng ta truyền bá không dễ nhìn?

Thổ hào lại là bạch chơi trương mục? Vậy ta còn có tư cách cho chủ bá khen thưởng sao?

Thổ hào đều bạch chơi, ta tốt xấu còn khen thưởng mười đồng tiền, đâm tâm.

........

Kiều Nhân Nhân sửng sốt mấy giây mới phản ứng được.

Ta ở đâu? Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ mình như thế không có mị lực sao? Nàng cho là Giang Thành ít nhất sẽ để cho nàng thêm một cái WeChat.

Không trách nàng muốn như vậy, bởi vì vừa rồi tại lúc trên xe, Giang Thành thái độ đối với nàng chính xác coi như có thể, thậm chí còn có chút ít mập mờ.

Không nghĩ tới đảo mắt liền trở mặt không nhận người, cặn bã nam a!!!

Kiều Nhân Nhân: Thân mật giá trị +10!

Giang Thành nhìn xem lên cao thân mật giá trị lập tức liền cười.

Chính mình quả nhiên không có đoán sai, nam nhân tốt chuẩn tắc chính là không chủ động! Không cự tuyệt!

Hơn nữa hắn có dự cảm, liền cái này tiểu chủ bá cỗ này cám dỗ nhiệt tình, lần sau có thể mời nàng ăn một bữa sáu khối tiền bún thập cẩm cay.

...................................................