Thứ 65 chương Không khí khẩn trương.

Vương Cường kéo ra một vòng khó coi mỉm cười nhìn chằm chằm Trần Hạo nói: Đã lâu không gặp, biết ngươi bày cục chuyên môn tới cổ động, không ngại a.

Tiểu Cường ca, còn có thể kém ngươi một miếng cơm, ngươi muốn ăn liền ăn thôi.

Gặp trên sân bầu không khí bắt đầu lạnh xuống, một bên một người dáng dấp dương quang gọi Tiền Canh nam sinh đi ra hoà giải nói: Trần huynh, ngươi cái này mổ heo đồ ăn nhìn thế nhưng là hăng hái, có phải hay không phải cả chút rượu uống một chút?

Hôm nay không khí này, cái kia tất yếu a, Giang huynh, cả điểm Mao Đài uống một chút? Trần Hạo không để ý đến Vương Cường âm lãnh biểu lộ, trực tiếp quay đầu hỏi Giang Thành.

Đương nhiên không có vấn đề. Giang Thành tự nhận tửu lượng của mình còn tính là rất tốt, ít nhất trước đó ra ngoài hát k thời điểm chưa bao giờ đổ qua.

Dọn thức ăn lên sau đó, đám người ăn phía trên sắc hương vị đều đủ mổ heo đồ ăn, từng đạo mổ heo đồ ăn mặc dù ăn ngon, nhưng mà cũng ăn đầy miệng cũng là dầu.

Tới, Giang huynh, ta mời ngươi một chén. Trần Hạo bưng chén rượu lên hướng về phía Giang Thành nói.

Trần huynh, khách khí. Giang Thành sau khi uống xong, Uông Chính cũng bưng chén rượu lên đối với Giang Thành phát ra mời.

Uông huynh, đi một cái.

Vừa rồi cái kia lên tiếng gọi Tiền Canh cũng đối với Giang Thành phát ra mời: Giang huynh, ta cũng đi theo ngươi một cái, rất hân hạnh được biết ngươi.

Các ngươi đây là muốn cùng ta xa luân chiến a!

Tới, Giang huynh ta cho ngươi một tổ. Uông Chính chủ động gia nhập Giang Thành chiến đội.

Uông huynh, người nào không biết ngươi tửu lượng tốt, ta cùng Tiền Canh đối với ngươi cũng chắc chắn có thể thắng. Trần Hạo phản đối nói.

Vậy ta gia nhập vào các ngươi, chúng ta ba đối với hai! Người kia kêu là Lâm Phong gia nhập Trần Hạo đội ngũ.

Trên sân bầu không khí lập tức liền nóng lên xuống, có gia nhập, cũng có mấy cái an tĩnh ngồi ở một bên xem trò vui.

Vương Cường nhìn xem mấy người các nàng người hừ lạnh một tiếng lôi kéo còn lại mấy người cũng bắt đầu uống rượu.

Sau nửa giờ, tất cả mọi người hơi có chút men say.

Lúc này Vương Cường bắt đầu nói chuyện: Lại nói, ta gần nhất lại lấy được một cái nội tình cổ phiếu, ổn thỏa không lỗ cái chủng loại kia.

Vương Cường nói như vậy, ngồi ở bên cạnh hắn một cái hơi mập nam sinh gọi Quách Tiền lập tức mở miệng nói: Vương huynh, ta nghe nói ngươi gần nhất đầu tư cổ phiếu kiếm lời hơn 1000 vạn, nguyên lai là thật sự.

Quách Tiền nói xong, bên cạnh hắn Trịnh Minh cũng phụ họa nói; Vương huynh, ngươi nói thật? Cầu mang lên a!

Vương Cường thấy mọi người đều nói như vậy, lập tức đắc ý nói: Ta hôm nay liền chính là muốn cùng các ngươi chia sẻ, kết giao bằng hữu đi, liền muốn cảnh giác cao độ, đừng giao một chút bạn nhậu, phải có phương pháp mới có thể phát triển.

Vương Cường lời này cao thấp có chút châm chọc Uông Chính cùng Trần Hạo ý tứ.

Một bên cùng bọn hắn uống Lâm Phong lúc này con ngươi đảo một vòng cũng đem chén rượu để xuống.

Hắn bị Vương Cường nói có chút tâm động, nhưng mà trở ngại lần này là Trần Hạo mời hắn tới, cũng không tiện trực tiếp thay đổi đầu gió.

Ta gần nhất nhận được nội tình đều thật sự, nhận biết ta người đều biết, hôm qua mới mua một chiếc Lamborghini, không có cách nào, người gặp may mắn cũng không giống nhau.

Có thể a, Vương huynh, khó trách gần nhất nghe bọn hắn đều tại nói ngươi phát, ta cũng nghĩ đổi xe, cầu mang ta lên xe.

Nghe thấy Quách Tiền nịnh bợ Vương Cường, Trần Hạo khó chịu nói: Cái này Quách Tiền quá mức a, thế mà nịnh bợ lên tiểu mạnh.

Phía trước cùng Vương Cường trở mặt sau đó bọn hắn đều tự giác đứng đội, một đoạn thời gian rất dài đều không cùng Vương Cường Lai hướng về.

Nhìn Quách Tiền thái độ, đêm nay Vương Cường không chừng kịp thời hắn mang tới.

Uông Chính lúc này lên tiếng: Tiểu Cường ca, ta còn nhớ rõ năm trước ngươi tìm ta cho mượn 200 vạn trả nợ, khi đó chính là đầu tư cổ phiếu thất bại a, người đi, vẫn là phải hấp thụ giáo huấn.

Chính là, nhìn ngươi bây giờ lẫn vào đều không mời mà tới, tới ăn nhờ ở đậu. Trần Hạo cũng nói tiếp.

Vương Cường gặp Uông Chính lật hắn hắc lịch sử, lập tức sắc mặt tối sầm: Hai người các ngươi lại cố ý làm ta đúng không, các ngươi không cùng coi như xong, còn cố ý nói lời này không để người khác theo? Là đỏ mắt a?

Uông Chính lạnh rên một tiếng: Nể mặt ngươi gọi ngươi một tiếng tiểu Cường ca, ngươi thật đúng là cho là ngươi tính là thứ gì.

Gặp Uông Chính có chút kích động, Giang Thành vẫy vẫy tay: Tốt, Uông huynh, hôm nay là cùng ta đi ra chơi, đừng bị chuyện không vui làm hỏng.

Vương Cường bị Uông Chính kiểu nói này lập tức trên mặt tối tăm.

Hắn không dám đối với Uông Chính như thế nào, lúc này chỉ có thể đem khí xuất hiện ở trên thân Giang Thành.

Từ đâu tới nhà quê, ở đây đến phiên ngươi nói chuyện sao? Nói xong Vương Cường còn đem chén rượu trong tay vứt xuống đất.