Thứ 773 chương Ngươi cmn là chưa thấy qua khiêu vũ đúng không?.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là nắm giữ lấy tuyệt đối quyền nói chuyện cùng thực lực kinh tế kim chủ ba ba.

Đại gia dùng tiền nhường ngươi liếm bọn hắn chân thúi nha tử, ngươi liền xem như không muốn liếm, vậy cũng phải liếm.

Liếm xong sau còn phải che giấu lương tâm khen một câu, thật hương.

Nếu như hôm nay đắc tội cái này một số người, như vậy về sau chờ đợi ngươi sẽ là tàn khốc phong sát.

Vô luận là cái gì tác phẩm, chỉ cần có ngươi tham dự trong đó, những người khác đều chọn cự tuyệt đầu tư, thậm chí có thể sẽ đưa ra thay đổi diễn viên yêu cầu.

Giờ này khắc này, nhìn thấy Dương Mật cái kia không có chút huyết sắc nào, trắng như tờ giấy khuôn mặt, cùng với đóng chặt bờ môi.

Nhiệt Ba tâm tình phảng phất lập tức rơi vào vực sâu vạn trượng.

Lúc này liền Dương Mật đều không cứu được nàng, xem ra hắn tối nay là không phải nhảy không thể.

Lúc này tràng cảnh, không biết có phải hay không là cảm thấy cảm động lây.

Ngoại trừ một số nhỏ xem náo nhiệt nữ minh tinh, phần lớn nữ sinh vẫn là hướng về Nhiệt Ba ném đi một tia ánh mắt đồng tình.

Đứng ở một bên Tô Vãn cũng không nhịn được cảm thấy một hồi khổ sở, trong lòng nổi lên một tia chua xót.

Chỉ thấy nàng không tự chủ được gắt gao níu lấy Giang Thành góc áo.

Giang Thành bén nhạy phát giác được bên người khác thường tình huống, xoay đầu lại nhìn xem nàng, trên mặt lộ ra không thể làm gì thần sắc.

Đại tỷ, ta cái này viên cầu ngươi nắm vuốt thoải mái không?

Giang Thành lời nói để cho Tô Vãn đại mộng mới tỉnh, ý thức được chính mình vậy mà giống kìm sắt gắt gao bắt được Giang Thành góc áo sau đó, nàng lập tức thất kinh mà cấp tốc buông tay ra.

Đồng thời mang theo vài phần áy náy chi ý vỗ nhè nhẹ đánh mấy lần khối kia bị giày xéo vải vóc, trong miệng còn tự lẩm bẩm: Ai nha, làm sao bây giờ?? Như thế nào nhiều như vậy nhăn nheo??

Lại không nhường ngươi nhảy, ngươi ở bên này lo lắng cái gì??

Tô Vãn nghe xong miệng cong lên, lẩm bẩm nói: Ta chỉ là không nghĩ tới Dương Mật dạng này nhân khí đến loại này địa phương người khác không có chút nào cho nàng mặt mũi.

Giang Thành nghe lời nói này, khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một nụ cười nhàn nhạt, tiếp đó không khách khí chút nào phản bác: Tại sao phải cho nàng mặt mũi?? Đại gia là tới bỏ tiền, không phải đến đem cho các ngươi mặt mũi, hiểu?? Kiếm tiền muốn phân chủ thứ.

Giang Thành lần này thực tế mà nói Tô Vãn có chút á khẩu không trả lời được.

Bởi vì nàng biết Giang Thành nói lời cũng là lời nói thật.

Minh tinh coi như tại có tiền, ở trong mắt vốn liếng mãi mãi cũng là một cái con hát.

Tiền của bọn hắn, cũng là nhà tư bản bố thí.

Loại trường hợp này, nếu là đổi thành Dư Tiêu Tiêu, hay là bất kỳ một cái nào nữ nhà đầu tư, các nàng đều khó có khả năng sẽ phải chịu loại vũ nhục này.

Bởi vì, vị trí khác biệt.

Ngươi nói cũng đúng, nhìn xem các nàng, ta càng ngày càng cảm thấy ta rất may mắn, nếu không phải là ngươi, một cái Hoàng Minh liền có thể trực tiếp để cho ta bị ướp lạnh bị phong sát, bây giờ nhiều người như vậy để cho nàng nhảy, xem ra nàng đúng sai nhảy không thể, ai, thế nhưng là nếu là nhảy, những video này đoán chừng sẽ trở thành nàng cả đời vết nhơ.

Ngay tại Nhiệt Ba hốc mắt hơi đỏ lên, nước mắt sắp tràn mi mà ra thời điểm, chỉ thấy Giang Thành trong đầu đột nhiên truyền đến Đinh Một tiếng vang giòn.

Đinh! Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ ngẫu nhiên.

Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp nhiệt ba giải quyết trước mắt gặp phải khốn cảnh, sau khi hoàn thành căn cứ vào Nhiệt Ba nội tâm độ hài lòng thu được một phần ngẫu nhiên ban thưởng.

Nhìn qua hệ thống cho ra nhắc nhở tin tức, Giang Thành sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Ngoại trừ mỗi giây đưa tiền sau đó, trong khoảng thời gian này, hệ thống đều một mực tại yên lặng.

Giờ phút này bất thình lình nhảy ra dạng này một cái nhiệm vụ ngẫu nhiên, ngược lại thật là để cho Giang Thành lập tức nhấc lên hứng thú.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tô Vãn, khóe miệng khẽ nhếch, mang theo vài phần ám chỉ ý vị chậm rãi mở miệng nói: Nếu là tự thân không có đầy đủ sức mạnh đi phản kháng, lại không nghĩ bị một đám người ức hiếp, như vậy biện pháp tốt nhất chính là tìm được một cái mạnh mẽ hơn mình, lợi hại hơn người xem như dựa vào.

Giang Thành nói vừa xong, liền cất bước trực tiếp thẳng hướng Phùng Cương bọn hắn đi tới.

Chỉ thấy, lúc này Nhiệt Ba tựa hồ giống như là đón nhận thực tế.

Một mặt bất đắc dĩ lại dẫn một tia miễn cưỡng ý cười đang nâng lên một chân, chậm rãi mà cởi một chiếc giày.

Giang Thành thấy thế bước nhanh tiến lên, trực tiếp ngồi xuống thân.

Thấy cảnh này, lập tức đưa tay đè tay của nàng xuống, đồng thời tự mình thay nàng đem giày mặc vào.

Nhìn qua đột nhiên ngồi xổm xuống xuất hiện ở trước mặt mình Giang Thành, Nhiệt Ba trái tim không biết sao, đột nhiên bắt đầu bịch bịch cuồng loạn không ngừng.

Chỉ thấy nàng ánh mắt mở to, có chút không hiểu nhìn xem Giang Thành.

Nàng thực sự không rõ Giang Thành vì sao lại đột nhiên xuất hiện.

Nhìn Giang Thành dáng vẻ thật giống như là muốn đến chính mình giải vây tựa như.

Nhưng là mình cùng Giang Thành căn bản là không có giao tập.

Hơn nữa nghe nói Giang Thành đối với Tô Vãn hết sức hảo, thậm chí vì nàng thiết lập tinh thần công ty giải trí.

Theo lý mà nói, nếu thực sự là dạng này, Tô Vãn bây giờ lại tại hiện trường, Giang Thành cũng không có thể làm ra động tác này mới là.

Nghĩ như vậy sau đó, Nhiệt Ba rất nhanh liền nhìn về phía Dương Mật.

Rất rõ ràng Dương Mật lúc này cũng bị Giang Thành cử động bất ngờ làm cho mơ hồ.

Gặp Nhiệt Ba nhìn về phía chính mình, Dương Mật ánh mắt mở to, hướng về nàng làm ra một cái chất vấn biểu lộ.

Biểu tình kia hiển nhiên là đang chất vấn Nhiệt Ba, nàng lúc nào cùng Giang Thành làm ở cùng một chỗ.

Nhiệt Ba thấy thế lập tức lắc đầu, ngay sau đó lại bắt đầu tìm kiếm lên Tô Vãn thân ảnh.

Cùng Nhiệt Ba kinh hỉ tạo thành so sánh rõ ràng chính là, giờ phút này đứng ở một bên Tô Vãn sắc mặt rõ ràng không phải rất dễ nhìn.

Cứ việc nàng đối với Giang Thành trợ giúp Nhiệt Ba một chuyện cũng không lời oán giận.

Nhưng khi mắt thấy Giang Thành như thế ôn nhu đối đãi Nhiệt Ba lúc, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được vị chua xông lên đầu.

Gặp Tô Vãn một mặt ghen tuông nhìn mình, Nhiệt Ba lập tức cảm giác có chút ngượng ngùng.

Ánh mắt cuống quít lại trở về trên thân Giang Thành.

Cảm thụ được trong tay Nhiệt Ba cái kia tinh tế mà nhẵn bóng mắt cá chân, Giang Thành giờ phút này nội tâm không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Quả nhiên, mỹ nữ chân cũng là hương.

Bất quá cũng không nhất định, bởi vì lưới truyền Đại Mịch Mịch tựa như là chân thúi nha đầu, cũng không biết phải hay không thật sự.

Hất ra trong đầu ý nghĩ, Giang Thành ánh mắt chậm rãi theo nhuộm màu đỏ móng chân phương hướng chậm rãi hướng về phía trước di động.

Từ góc độ này nhìn lại, màu đen lễ phục dạ hội hoàn mỹ phác hoạ ra Nhiệt Ba căng đầy xinh xắn bờ mông đường cong, lộ ra phá lệ mê người dễ nhìn.

Cứ việc không có mặc nội y, nhưng có lẽ là bởi vì ngực dán nguyên nhân a, từ dưới đi lên nhìn, bộ ngực hình dạng vẫn như cũ vô cùng mượt mà sung mãn.

Gặp nàng khẽ nhếch miệng, một mặt kinh ngạc nhìn chính mình, Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Nhiệt Ba 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 89】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 60】

Giúp nàng mang giày xong sau đó, Giang Thành liền cấp tốc đứng dậy đứng thẳng.

Gặp có người đột nhiên tham gia chuyện này, hơn nữa còn là một tiểu tử trẻ tuổi tử.

Phùng Cương sắc mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó coi.

Hắn vừa rồi tới hơi trễ, cho nên cũng không lưu ý đến phía trước Lý Tùng sóng cùng Giang Thành ở giữa giao lưu tình huống.

Hơn nữa Giang Thành cái tuổi này cùng nhan trị cho người cảm giác hoàn toàn chính là trong vòng giải trí một người mới soái ca.

Nhan trị này, nói thật, người bình thường rất khó tưởng tượng đến hắn lại là một cái đại lão.

Thoát liền thoát, tại sao lại mặc vào?

Phùng Cương lời nói còn không có vừa dứt, Giang Thành sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng.

Con mẹ nó ngươi là chưa thấy qua người khác khiêu vũ có phải hay không?

Giang Thành đột nhiên xuất hiện quở mắng để cho tại chỗ tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ, nguyên bản huyên náo bầu không khí lập tức trở nên có chút hỗn loạn.