Thứ 555 chương Câm miệng cho lão tử.

Gặp Tần Thành nói mình như vậy lão bà, một bên nữ thư ký trên mặt lập tức xuất hiện một tia biểu tình nhìn có chút hả hê.

Chỉ thấy nàng tao thủ lộng tư một phen liền muốn hết sức chủ động dạng chân đi lên.

Dù sao vừa rồi thời điểm nàng còn thiếu một chút, này lại đang toàn thân khó.

Bất quá cái kia nữ thư ký còn không có đem lui người ra ngoài, Tần Thành liền một cái bực bội đem nàng cho đẩy ra: Đứng lên, lão tử không rảnh.

Thấy mình chủ động bị cự tuyệt, cái kia nữ thư ký không khỏi có chút thẹn quá hoá giận.

Gần nhất tại Tần Thành trên thân lấy được một vài chỗ tốt.

Càng ngày càng lòng tham nàng thường xuyên sẽ nhịn không ngừng muốn thay vào đó.

Gặp Tần Thành đang bực bội, lúc này càng là không nhịn được cố ý chửi bậy.

Lại là cọp cái này, Tần ca, ngươi đến cùng vì cái gì như vậy sợ nàng, vừa già lại xấu, còn cả ngày kiếm chuyện, thật tốt ở trong nhà không được sao? Thực sự là mất hứng, muốn ta nói cưới lão bà liền không nên cưới nàng như thế, một điểm tự do cũng không có., giống ta cũng không giống nhau, ngươi muốn bao nhiêu nữ nhân ta đều sẽ không quản ngươi, chỉ làm cho ngươi tôn trọng cùng tự do...

Tần Thành cũng lười nói với nàng, sắc mặt tràn đầy không nhịn được trực tiếp đứng dậy nhanh chóng mặc quần áo.

Gặp bên cạnh cái kia nữ thư ký một mặt ai oán bộ dáng, Tần Thành nói tiếp: Lần sau lại tới tìm ngươi, gần nhất không cho phép xuất hiện ở công ty, nghe được chưa?

Nữ thư ký nghe cảnh cáo, biểu lộ càng thêm không cam lòng.

Gần nhất công ty bên trong của nàng bị một chút yêu nịnh hót nhân viên nữ thổi đến có chút phiêu.

Nàng còn tưởng rằng chính mình chờ tại Tần Thành bên cạnh một ngày nào đó có thể đem vợ cả cho chen đi, chính mình biến thành công ty mới lão bản nương.

Vì cái gì a, ta thực sự là không hiểu, ngươi là công ty chủ tịch, có vẻ giống như toàn bộ công ty đều là của nàng, ngươi bộ dáng này, người không biết còn tưởng rằng ngươi thật ăn bám, ngươi biết người trong công ty đều làm sao nói ngươi sao? Ngươi nghĩ cả một đời....

Lời còn chưa nói hết, Tần Thành trực tiếp một cái tát liền quăng tới: Câm miệng cho lão tử, ngươi cho rằng ngươi là ai, vòng đến ngươi nói chuyện....

Tần Thành một tát này dùng khí lực cực lớn, cái kia nữ thư ký trực tiếp bị phiến ngã trên mặt đất.

Cái kia nữ thư ký bưng kín mặt mình hu hu khóc lên: Ngươi thế mà đánh ta??

Tần Thành sở dĩ đột nhiên thẹn quá hoá giận, đó là bởi vì chính như nàng lời nói.

Công ty này đúng là dựa vào nàng lão bà nương nhà giúp đỡ mới làm.

Mà hắn đúng là tiểu bạch kiểm thượng vị, cho nên mới sẽ đối với nàng sắp nói lời phản ứng lớn như vậy.

Mặc dù bây giờ chính mình trở thành lão bản của công ty.

Nhưng là bây giờ công ty đang tại ở vào ổn định phát triển giai đoạn.

Nếu là chính mình cùng với nàng vạch mặt, lấy nàng lão bà nương nhà thực lực, chính mình chắc chắn không chiếm được lợi ích.

Cho nên hắn mới có thể một mực tại trước mặt lão bà hắn ra vẻ đáng thương.

Đây nếu là đặt tại bình thường, thấy mình ngực lớn mông lớn nữ nhân lê hoa đái vũ ngồi dưới đất khóc.

Hắn đã sớm kéo lên thật tốt yêu thương xông vào một thanh.

Nhưng mà này Tần Thành nội tâm cũng là một chút phiền lòng chuyện, nơi nào còn nhớ được loại chuyện này.

Coi như lúc này nàng vừa khóc vừa gào, Tần Thành cũng không nhìn một mắt, trực tiếp mang giày vào liền lập tức liền từ nhà trọ rời đi.

Ngồi trên dưới lầu ngừng lại đại bôn sau đó, Tần Thành liền để tài xế hướng về trong nhà phương hướng mở ra.

Chính mình nhưng là lập tức lấy điện thoại cầm tay ra cho xây làm được quản lý gọi một cú điện thoại.

Điện thoại rất nhanh liền bị nghe.

Tần Thành lập tức cười hì hì hướng về phía điện thoại bên kia khách khí nói: Uy, ngài khỏe, Lý quản lý, ta là Tần Thành a.

Đối phương hiển nhiên đã đoán được Tần Thành lúc này đánh tới mục đích.

Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: Tần lão bản? Ta bên này bây giờ không rảnh, ngân hàng hôm nay còn rất nhiều sự tình cần ta xử lý, nếu như ngươi muốn hỏi các ngươi địa sản khoản tiền cho vay sự tình ta ngược lại thật ra không rảnh nói rõ với ngươi cặn kẽ, kế tiếp chúng ta bên này sẽ hạ đạt một tấm thư thông báo, đến lúc đó có chuyên nghiệp nhân viên cùng ngươi đối tiếp, xin lỗi, quá bận rộn, có rảnh sẽ liên lạc lại.

Tần Thành còn chưa kịp tới mở miệng, điện thoại trực tiếp liền bị dập máy.

Kiến hành quản lý cái này khác thường thái độ làm cho hắn lúc này không khỏi dâng lên một cái ý nghĩ, bất quá rất nhanh ý nghĩ này liền trực tiếp bị hắn cho chặt đứt.

Chỉ thấy hắn lung lay châm chọc nở nụ cười.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Nghĩ như vậy sau đó hắn lần nữa bấm điện thoại, nhưng mà điện thoại lại chậm chạp không có người nghe.

Mười mấy giây sau chỉ còn lại một hồi âm thanh bận.

Rơi vào đường cùng hắn lập tức cầm điện thoại lên bấm chính mình trợ lý dãy số.

Phía trước công ty của chúng ta đang tiến hành thế chấp khoản tiền cho vay thời điểm còn tìm những nhà khác ngân hàng nói qua, cùng bọn hắn liên lạc một chút, nếu là kiến hành tạp chúng ta cho vay tiền, tìm những cái ngân hàng khác hợp tác.

Là, lão bản, ta bây giờ lập tức liên hệ những cái ngân hàng khác.

Xe rất nhanh là đến một chỗ cao cấp tiểu khu.

Tần Thành vừa xuống xe liền hướng về nhà mình nhà bên trong đuổi.

Đè xuống chuông cửa sau đó, trong nhà quét dọn người hầu rất nhanh liền mở cửa.

Thấy là Tần Thành trở về, cái kia người hầu rất là thức thời tìm một cái đổ rác mượn cớ lập tức từ trong nhà chuồn đi.

Tần Thành cũng lười ở trước mặt nàng bưng chính mình mặt mũi, dù sao hắn tại cái nhà này đã sớm mất mặt có thể nói.

Tần Thành sửa sang lại một cái biểu lộ sau đó liền hướng về phòng khách phương hướng đi, liền đi liền lấy lòng mở miệng: Lão bà, ta trở về, ngươi nhìn ta tay... Ôi, đau chết.

Chỉ là không nghĩ tới, Tần Thành người còn đi đến phòng khách, một cái cốc thủy tinh trực tiếp liền hướng hắn đập tới, lập tức tiếng mắng cũng đi theo mà đến: Ngươi đồ hèn nhát này, như thế nào không chết ở bên ngoài?

Nhìn xem đập bể pha lê, Tần Thành sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt bắn ra một tia sát ý.

Bất quá liền ẩn giấu đi, tiếp lấy một mặt khổ cáp cáp bán thảm nói: Lão bà, ngươi liền không sợ đem ta cho đập tàn tật, vậy coi như...

Tần Thành vừa nói một bên đi vào trong.

Lời còn chưa nói hết, liền phát hiện lúc này nhà mình trong phòng khách đang ngồi không chỉ có lão bà của mình, còn có nhà mình cha vợ cùng đại cữu tử.

Gặp cái này hai tôn Đại Phật đột nhiên đến nhà mình, Tần đốt nội tâm lần nữa lộp bộp một tiếng.

Kết hôn lâu như vậy, hai người kia bình thường thời điểm thế nhưng là không mời nổi.

Ngày lễ ngày tết, chỉ có hắn xách theo lễ vật đi bái phỏng phần của bọn hắn, muốn mời bọn hắn dời bước đến nhà mình đây chính là so với lên trời còn khó hơn.

Vẫn thật không nghĩ tới hôm nay vừa đến đã tới hai?

Lúc này hắn không khỏi nghĩ, chính mình những năm này ở bên ngoài chơi gái cũng là chuyện mọi người đầu biết.

Hẳn sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này liền tới nhà tới hỏi trách a?

Không dung chính mình nghĩ lại, Tần Thành lập tức cười hì hì tiến lên lấy lòng nói: Cha vợ, đại cữu tử, hôm nay như thế nào có rảnh tới nhà làm khách, lão bà, ngươi cũng không nói trước nói với ta một chút, ta cái này tay không liền trở lại không tốt lắm a.

Tần Thành nói xong lời này, ba người đều trừng trừng nhìn hắn chằm chằm.

Thấy mọi người sắc mặt hết sức khó coi, Tần Thành không khỏi không hiểu ra sao.

Dựa theo lẽ thường, hôm nay xảy ra chuyện như vậy, trong nhà hắn vị này luôn luôn hung hãn thê tử, giờ phút này hẳn là khí thế hung hăng vọt tới trước mặt hắn, đối với hắn vừa đánh vừa mắng.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, nàng cũng không có làm như vậy.

Ngoại trừ vừa rồi cái kia rơi bể cái chén, lúc này nàng chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở chỗ đó lau nước mắt, ánh mắt bên trong để lộ ra tuyệt vọng cùng bất lực, thậm chí ngay cả không nói câu nào.

Hắn, Tần Thành nhìn xem con mắt của nàng, trong lòng dâng lên một cỗ tình cảm phức tạp.

Hắn biết, chính mình cho tới nay đều đối nàng không tốt.

Bởi vì gia thế nguyên nhân, Tần Thành ở trước mặt nàng luôn cảm thấy thấp nàng nhất đẳng.

Chỉ có ở bên ngoài chơi gái thời điểm mới có thể để cho hắn cảm giác chính mình giống như có thể cùng với nàng bình đẳng.

Mà hắn cũng biết nàng một mực tại yên lặng chịu đựng lấy đây hết thảy, vì cái nhà này, vì bọn nhỏ.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên mở miệng nói chuyện. Thanh âm của nàng rất trầm thấp, rất khàn khàn, phảng phất là từ trong cổ họng gạt ra một dạng.

Chúng ta ly hôn a.

Câu nói này Tần Thành đã sớm chán nghe rồi, cũng việc không đáng lo.