Thứ 487 chương Xử lý sạch.

Hai người trực tiếp hướng về Dư Tiêu Tiêu nhà trọ mà đi.

Vừa vào nhà trọ phòng ngủ, Dư Tiêu Tiêu hôn Giang Thành một ngụm sau đó liền chuẩn bị muốn hướng về phòng tắm mà đi, lại bị Giang Thành kéo lại.

Chỉ thấy Giang Thành bờ môi ngoắc ngoắc, nói tiếp: Đợi lát nữa, ta liền ưa thích nguyên trấp nguyên vị.

Tại rả rích nghe vậy tay tượng trưng đẩy Giang Thành ngực nói: Chán ghét, ngươi càng ngày càng không đứng đắn.

Lời tuy nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu lại bám chặt vào nhau Giang Thành.

Rất nhanh hai mảnh bờ môi liền bắt đầu khó khăn chia lìa dây dưa.

Gắn bó như môi với răng, khó khăn chia lìa.

Giang Thành hai tay bắt đầu từ dưới đi lên.

Gặp cơ thể của Dư Tiêu Tiêu trở nên giống một bãi đống bùn nhão tựa như.

Cảm nhận được Dư Tiêu Tiêu hơi thở càng ngày càng nặng, Giang Thành dừng động tác lại.

Đột nhiên không còn Giang Thành ôm ấp hoài bão, Dư Tiêu Tiêu lập tức cảm giác có chút trống rỗng.

bất quá Giang Thành cũng không cấp bách.

Vừa rồi Dư Tiêu Tiêu đang thử lễ phục dạ hội thời điểm hắn vẫn tưởng tượng thấy một cái hình ảnh.

Đưa tay đem bên cửa sổ màn cửa cho kéo ra.

kéo một phát như vậy, màu vàng kim mặt trời lặn trong nháy mắt vung khắp cả phòng.

Nắng chiều tia sáng bao bọc tại hai người trên thân.

Mà trên thân Dư Tiêu Tiêu mang châu báu lúc này cũng bởi vì dương quang chiếu rọi mà phát ra quang mang mãnh liệt.

Tia sáng phát ra tại quanh thân của nàng, khiến nàng cả người nhìn thần thánh lại tươi đẹp.

Giang Thành từ sau lưng Dư Tiêu Tiêu ôm lấy nàng nhìn về phía phía ngoài Phong Cảnh.

Cửa sổ của căn phòng đối diện Ma Đô bên ngoài bãi bên cạnh, Phong Cảnh vô cùng tốt.

Chỉ thấy sóng gợn lăn tăn bãi sông, lúc này trên mặt sông còn có đủ loại chủng loại không đồng nhất thương thuyền.

Tốt đẹp như thế cảnh sắc hai người lại chỉ liếc mắt nhìn, bởi vì lúc này giờ phút này giữa bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn còn chưa hoàn thành.

Giang Thành chậm rãi ngửi ngửi trên người nàng tản ra hương thơm.

Cái cằm mới mọc ra một tia râu ria nhẹ nhàng vuốt ve Dư Tiêu Tiêu vai.

Tiếp lấy lại bắt đầu không kiềm hãm được nhẹ hôn.

Giang Thành động tác cực kỳ nhẹ nhàng chậm chạp, thế nhưng là khiến người ta cảm thấy hết sức nạo tâm oa tử.

Dư Tiêu Tiêu không khỏi ngửa đầu, không nhịn được muốn lại tới gần Giang Thành một chút chút.

Giang Thành động tác từ vai một mực ngửi được Dư Tiêu Tiêu phần cổ, lại đến gương mặt.

Tiếp lấy lại hôn lên Dư Tiêu Tiêu nghiêng người sang gợi cảm bờ môi.

Theo hai người ngoài miệng triền miên, Dư Tiêu Tiêu lễ phục dạ hội khóa kéo cũng bắt đầu lặng lẽ kéo xuống.

...........................

Tận tới đêm khuya hơn bảy điểm, hai cái nhân tài tạm thời ngưng chiến.

Lúc này ngoài cửa sổ trời chiều lại đã lặng yên rơi xuống, ngoài phòng đen kịt một màu, bên ngoài bãi bên cạnh du thuyền cũng bắt đầu sáng lên ánh đèn.

Tiến vào hiền giả mô thức Giang Thành ôm Dư Tiêu Tiêu tựa ở đầu giường, đang cầm điện thoại di động xoát lấy đậu âm.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu ngay mặt trứng đỏ thắm rúc vào Giang Thành trên lồng ngực.

Vừa mới ướt đẫm tóc đã bị nàng thổi nửa khô.

Dư Tiêu Tiêu một bên cầm điện thoại di động điểm chuyển phát nhanh một bên nhìn về phía Giang Thành điện thoại.

Phát hiện Giang Thành lúc này đang lúc mặt nàng nhìn một cái mỹ thực chủ bá.

Dư Tiêu Tiêu liếc mắt nhìn, cái kia đang tại làm thức ăn ngon chủ bá dài hết sức tịnh lệ.

Nhất thời có chút mỏi nhừ nàng lẩm bẩm miệng bất mãn nói: Hừ hừ, không có biết một chút nào thương yêu ta, vừa rồi để cho ngươi ngừng phía dưới ngươi còn khăng khăng không.

Giang Thành im lặng nhéo nhéo Dư Tiêu Tiêu gò má tức giận.

Dư Tiêu Tiêu cái này gợi cảm ngự tỷ thuộc về miệng cọp gan thỏ loại hình.

Mỗi lần đối với Giang Thành khiêu khích đều mãnh liệt nhất.

Nhưng mà nhanh nhất tước vũ khí đầu hàng người cũng là nàng.

Cơ hồ mỗi lần cũng là hơn mười, hai mươi phút phút sau nàng liền bắt đầu thúc giục chiến trường.

Ngươi cũng đừng quên, vừa rồi một mực đường hẻm hoan nghênh ta người là ai? Thẹn thùng cái gì?? Chỉ có ta một người nhìn thấy.

Giang Thành nói xong Dư Tiêu Tiêu gương mặt mất tự nhiên đỏ lên: Đừng nói nữa, ngươi nhanh quên vừa rồi chuyện này, bằng không ta đều muốn mắc cỡ chết được.

Cái này chỉ sợ không được, đi qua vừa rồi lần đầu thể nghiệm, ta có chút biết rõ mở thế nào ngươi chốt mở này, nếu không thì điểm một chút đồ uống uống một chút, bổ sung một chút lượng nước, đợi chút nữa thử lại một chút?

Ta mới không cần đâu, không phải còn có tiệc tối sao? Đều nhanh không còn kịp rồi. Dư Tiêu Tiêu đẩy Giang Thành.

Ân, ngươi nói đúng, đêm nay đêm dài đằng đẵng có rất nhiều cơ hội, không vội tại lần này.

Lời tuy nói như vậy, Giang Thành tay lại bắt đầu trượt đi vào.

..........

8:00 tối thời điểm, ngắn ngủi kết thúc chiến trường sau đó Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu mới từ nhà trọ bên cạnh rời đi.

Mà Vương Thắng lúc này mở đã lái ROLLS ROYCE giá tọa đã sớm dưới lầu chờ đợi đã lâu.

Gặp Giang Thành xuống, Vương Thắng lập tức xuống xe giúp Giang Thành sau khi mở ra xe ngồi cửa xe.

Ngay tại Giang Thành lên xe phía trước, Vương Thắng liếc mắt nhìn trong xe Dư Tiêu Tiêu tiếp lấy hướng về Giang Thành nhỏ giọng nói: Thiếu gia, có chuyện cần cùng ngài báo cáo một chút.

Gặp Vương Thắng biểu lộ lạnh lùng, Giang Thành nghe vậy ngừng lên xe cước bộ, gật gật đầu đem cửa xe đóng lại.

Chuyện gì?

Là có liên quan La Giai chuyện, phía trước đối phương một mực không có động tĩnh, cho nên tra không được đầu mối hữu dụng gì, bất quá bây giờ cuối cùng tra hiểu rồi, chỉ điểm La Giai người chính là Văn Ngang.

Nghe được đáp án này, Giang Thành có chút bất ngờ.

Tại trong hắn phỏng đoán, hiềm nghi lớn nhất là ở xa hải ngoại Vương Hào.

Dù sao bởi vì Giang Thành, Vương Hào phụ thân hắn tại Ma Đô nghề nghiệp cũng thất bại, trực tiếp liên tục hàng mấy cấp không nói, còn gặp phải sau đó thanh toán.

Mà hắn cùng Văn Ngang phía trước không có ân oán mới đúng.

Liền xem như có, cái kia cũng hẳn là gần nhất mới bắt đầu kết xuống.

Giang Thành nghĩ mãi mà không rõ phía trước hắn cùng Văn Ngang ở giữa có thứ gì ma sát.

Hai người lúc lần đầu tiên gặp mặt, hắn tại Tần đốt bọn hắn tại hòa bình tiệm cơm ăn cơm.

Mà Văn Ngang cùng An Hinh cũng đúng lúc ở nơi nào ăn cơm ra mắt.

Một lần kia gặp mặt sau đó, La Giai liền bắt đầu xuất hiện tại tinh thần đầu tư trong công ty làm nội quỷ.

Chẳng lẽ là bởi vì coi mắt ngày đó Annie kêu chính mình Giang ba ba, cho nên Văn Ngang tìm La Giai thiết kế chính mình.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này Văn Ngang tuyệt đối có độc.

Xác định?

Nhìn xem Giang Thành âm trầm biểu lộ, Vương Thắng gật đầu nói: Xác định, gần nhất theo dõi Văn Ngang đút lót, Văn Ngang cho nào đó đơn vị người chuyển một khoản tiền, hắn dùng cũng là hải ngoại trương mục trương mục chuyển tiền, chúng ta phát hiện cái tài khoản này cùng cho lúc trước La Giai chuyển tiền là cùng một cái trương mục.

Giang Thành nghe vậy, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Khóe miệng móc ra một tia nguy hiểm mỉm cười: Ta đã biết, nếu đã như thế, trực tiếp xử lý sạch, lần này cẩn thận một chút, đừng lộ ra sơ hở.

Vương Thắng nghe vậy ánh mắt không gợn sóng chút nào, cung kính gật đầu một cái: Là, ta đã biết.

Đối với hệ thống khen thưởng bảo an thành viên của tiểu đội thực lực cùng lực chấp hành.

Giang Thành chưa từng có bất kỳ hoài nghi thậm chí là lo nghĩ.

Mấy người bọn hắn thế nhưng là hệ thống trực tiếp sai khiến cho mình.

Nếu như loại này đều biết ra cái gì bì lậu mà nói, cái kia Giang Thành cũng không thể nói gì hơn.

Bất quá hắn tin tưởng là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

.............