Thứ 811 chương Chừa chút không gian cho ta đi vào.

Không ngoài sở liệu, đi qua hơn 40 phút dài dằng dặc chạy, xe cuối cùng chậm rãi lái vào Shangri-La đại tửu điếm.

Giang Thành đến thời điểm, chỉ thấy Nhiệt Ba đang đứng tại cửa tửu điếm một cái cây cột đằng sau một bên dậm chân một bên chơi lấy điện thoại.

Chỉ thấy nàng khi thì nâng điện thoại một mặt xoắn xuýt, khi thì lại có chút ngượng ngùng.

Dương Mật: Ngươi nói hắn hẹn ngươi đi ra??

Nhiệt Ba: Đúng vậy a, bây giờ tại tới trên đường.

Dương Mật: Đi, thật tốt phát huy, nắm chặt gà sẽ.

Nhiệt Ba: Mịch tỷ, ngươi đang nói cái gì a?? Ta sẽ không....

Dương Mật: Nghe không hiểu?? Vậy có muốn hay không đổi ta đi qua?, gà không còn gì để mất, mất rồi sẽ không trở lại.

Nhiệt Ba: Không phải, ngươi cảm thấy đáng tin không??

Dương Mật: Cái gì gọi là đáng tin cậy, cô nương ngốc, ta cứ như vậy nói cho ngươi, ngươi nếu là nghĩ làm tình yêu một bộ này, vậy khẳng định là không đáng tin cậy, nhưng mà ngươi nếu là muốn gây sự nghiệp, cái kia cùng hắn cùng một chỗ nhất định đáng tin cậy, ngươi xem một chút Tô Vãn chẳng phải sẽ biết, nhân gia bây giờ tài nguyên có thể so sánh ngươi tốt hơn nhiều.

Nhiệt Ba: Thế nhưng là ta còn không có từng có yêu đương đâu.

Dương Mật: Ngươi gấp cái gì, bây giờ coi như ngươi muốn nói yêu nhau, công ty của chúng ta cũng là không cho phép, chờ ngươi niên kỷ đến, không phát hỏa, ngươi muốn nói bao nhiêu cái đều được, không có người quản ngươi.

Dương Mật: Ngược lại ta cho ngươi biết, coi như ngươi không cùng hắn, cũng không thể đắc tội hắn biết không có? Ngươi sau này phim truyền hình còn trông cậy vào cái này kim chủ ba ba cho ngươi đầu tư đâu.

Dương Mật: Đừng luôn cho là fan hâm mộ chính là quyết định ngươi tương lai kim chủ ba ba, nhiều hơn nữa người thích ngươi thì sao, không có người nhường ngươi xuất kính, qua mấy ngày fan hâm mộ liền chạy tới nhà khác đi.

Nhiệt Ba: Ta nghe hiểu, Mịch tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ biểu hiện thật tốt.

Theo hai tiếng thanh thúy thổi còi vang lên, Bugatti cũng chậm rãi dừng ở ven đường.

Lúc này đang tại cúi đầu nhìn điện thoại di động Nhiệt Ba nghe được âm thanh sau, ngẩng đầu lên, gặp cửa sổ xe quay xuống sau đó lộ ra là Giang Thành cái kia anh tuấn gương mặt.

Nhiệt Ba trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng rỡ, đồng thời cấp tốc để điện thoại di động xuống hướng xe chạy tới.

Gặp Giang Thành nhấn xuống xe mở khóa khóa, cửa xe mở ra sau đó sau đó, nàng kia đôi thon dài cặp đùi đẹp nhẹ nhàng vừa nhấc liền tiến vào trong xe, động tác ưu nhã lại lưu loát.

Ngồi xuống sau đó hơi có vẻ khẩn trương cười lấy đối với Giang Thành nói:  Giang đổng, giữa trưa hảo!

Giang Thành lẳng lặng nhìn chăm chú Nhiệt Ba, ánh mắt từ trên xuống dưới đảo qua nàng toàn thân.

Nàng hôm nay lấy hết sức hưu nhàn.

Nửa người dưới mặc một đầu thả lỏng cao eo quần jean, nửa người trên bên trong dựng mặc là một kiện ngắn kiểu đặt cơ sở sau lưng, bên ngoài che đậy một kiện phấn nộn khả ái lông tơ ngắn kiểu áo khoác.

Quăn xoắn như sóng lớn mái tóc tự nhiên rủ xuống tại sau lưng nàng, khuôn mặt vẫn như cũ bị một cái khẩu trang màu đen che lấp, nhưng cái khó che hắn thanh lệ thoát tục dáng vẻ.

Ăn mặc như vậy nếu là đặt ở ấm áp như xuân phương nam mùa đông, nhất định có thể nhẹ nhõm trải qua trời đông giá rét.

Nhưng mà đối với rét lạnh thấu xương phương bắc kinh thành, loại này đơn bạc xuyên dựng rõ ràng khó mà chống cự giá lạnh.

Gặp Nhiệt Ba hai tay không ngừng ma sát sưởi ấm bộ dáng, Giang Thành hỏi: Có phải hay không mặc thiếu đi?

Nhiệt Ba nghe tiếng, giống như giã tỏi liên tục gật đầu: Đúng vậy a, quá lạnh rồi, mặc dù biết tháng mười hai phân kinh đô sẽ bắt đầu trở nên lạnh, nhưng mà ta không nghĩ tới thế mà lại lạnh như vậy. Vốn là ta liền không có mang bao nhiêu quần áo, bộ y phục này đã là ta mang tới dầy nhất một món.

Nhiệt độ của nơi này cùng ta lão gia thực sự là không kém cạnh, còn tốt ngươi xe này rất ấm áp, không hổ là hơn 1 ức xe.

Gặp Nhiệt Ba như thế thành khẩn lại hơi có vẻ co quắp tán dương chính mình, Giang Thành không cấm cho phép nở nụ cười.

Nha, còn cố ý đi thăm hỏi tài liệu tương quan?

Gặp Giang Thành ngữ khí hiền hoà như vậy, Nhiệt Ba vốn trong lòng cảm giác khẩn trương cũng thoáng hóa giải một chút.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, lần này xem như hai người lần đầu đơn độc ở chung.

Mặc dù hai ngày trước nàng liền cùng Giang Thành cùng một chỗ ngồi máy bay tư nhân xuất hành.

Nhưng lúc đó trên máy chẳng những phân phối có bảo tiêu, thậm chí còn có hai vị dung mạo đẹp đẽ tiếp viên hàng không tùy thị tả hữu.

Hôm nay mới là quả thật chỉ còn lại hai người bọn họ.

Lại thêm lúc này thân ở dạng này một cái tương đối bịt kín không gian thu hẹp bên trong, cái này khiến nàng làm sao không khẩn trương.

Chỉ thấy thân thể của nàng hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt có chút lơ lửng không cố định mà nhìn chung quanh.

Tựa hồ muốn che giấu thứ gì, nhưng rất nhanh liền khôi phục trấn định.

Ra vẻ thoải mái mà cười cười, ngay sau đó mở miệng nói ra: Đúng vậy a, vừa mới nhìn thấy ngài phát vòng bằng hữu, chiếc xe kia thật sự rất đặc biệt, ta từ đó đến giờ chưa từng gặp qua, cho nên liền hiếu kỳ mà tra xét một chút.

Cỗ xe khởi động sau đó Giang Thành quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhiệt Ba, ôn nhu hỏi: Chúng ta đi trước ăn cơm đi? Ngươi có cái gì đặc biệt muốn ăn sao?

Nhiệt Ba khe khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, có chút hiếu kỳ nhìn xem dọc đường Phong Cảnh.

Ngay sau đó xoay đầu lại, mỉm cười hồi đáp: Ta đều có thể, con người của ta không thể nào kén ăn, ngài có cái gì muốn ăn, ta xin ngài ăn, cảm tạ ngài trong khoảng thời gian này đối ta chiếu cố và trợ giúp.

Đừng lúc nào cũng dùng kính ngữ, nghe không tự nhiên, ta cảm thấy ngươi cái này người cùng ngươi tại trong vai diễn vai trò những cái kia nhân vật tính cách cách khác biệt vẫn còn lớn.

Gặp Giang Thành lần nữa muốn chính mình buông lỏng, Nhiệt Ba trong lòng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Trên thực tế Giang Thành có chút hiểu lầm nàng.

Lúc bình thường, nàng cũng không phải một cái câu nệ khắc bản người, cá tính của nàng tương đối mà nói càng thêm buông lỏng cùng sinh động.

Chỉ là tại đối mặt Giang Thành nặng như vậy lượng cấp đại lão thời điểm, nàng theo bản năng sẽ có chút cẩn thận từng li từng tí, hi vọng có thể để lại cho hắn một cái ấn tượng tốt.

Nếu như nàng không có tận mắt nhìn thấy qua Giang Thành quắc chưởng Phùng Cương tràng cảnh, thậm chí chưa bao giờ tự mình gặp qua qua một đám quân nhân đến đây nhận điện thoại rung động tràng diện.

Như vậy Nhiệt Ba thời khắc này thái độ cùng nội tâm cảm thụ chỉ sợ cũng sẽ không cẩn thận như thế.

Dù sao, một khi tự mình lãnh hội qua hùng sư hùng phong, muốn tiếp tục bảo trì đối đãi người này tâm bình tĩnh, thực sự cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Phải hiểu, liền xem như thông thường dân đi làm, lúc tiếp đãi công ty nhà mình khách hàng trọng yếu, cũng biết bản năng lộ ra nụ cười xu nịnh, hơn nữa cố ý nghênh hợp đối phương.

Huống chi, Giang Thành bây giờ thế nhưng là chính mình đáng mặt Kim chủ ba ba A!

Mặt khác, hai ngày này Dương Mật không làm gì liền cho nàng quán thâu một chút đặc thù quan niệm.

Dẫn đến nàng càng thắm thía lĩnh ngộ được lấy lòng Giang Thành mang tính then chốt.

Giờ này khắc này, Giang Thành chính là nàng một vị cực kỳ trọng yếu, hết sức quan trọng khách hàng lớn.

Ngược lại cũng không phải, chính là ta người này tương đối dễ dàng khẩn trương, ngài chớ trách.

Giang Thành nghe vậy khóe miệng khẽ nhếch, ám thị nói: Khẩn trương thuyết minh gặp chuyện đối xử mọi người tương đối nghiêm túc, cũng là chỗ tốt, nhưng mà thật chặt có đôi khi cũng không tốt lắm, bất lợi cho hai người chúng ta nhanh chóng thâm nhập hiểu rõ. Ngươi có thể số lượng vừa phải thư giãn một tí, chừa chút không gian cho ta đi vào.