Thứ 158 chương Tranh tài tặng thưởng.

Nhân viên công tác tới sau đó Tề Viễn liền đứng lên gọi đại gia.

Đường đua chuẩn bị xong, đại gia chuẩn bị một chút đến bên kia đi trước quen thuộc một chút đi.

Tề Viễn nói xong một đoàn người liền bắt đầu gom lại cùng một chỗ đường đua phương hướng đi đến.

Tề Viễn vừa đi vừa hỏi Giang Thành cùng Vương Thông Thông: Hôm nay đường đua tranh tài tặng thưởng các ngươi cảm thấy định cái gì tốt hơn?

Vương Thông Thông lắc đầu không hứng lắm nói: Loại vấn đề này ngươi cũng đừng hỏi ta, ta liền đến tham gia náo nhiệt, không có hứng thú

Tề Viễn liếc mắt về sau lại nhìn về phía Giang Thành hỏi: Giang huynh, ngươi có hay không tốt gì đề nghị?

Các ngươi bình thường đều đánh cược gì? Giang Thành hỏi lại.

Giang Thành biết xe đua bình thường đều là có tiền đặt cuộc, cũng chính là Tề Viễn nói tặng thưởng.

Mặc dù không phải dưới mặt đất đánh bạc, nhưng mà xe đua đi, xem trọng chính là bầu không khí.

Có chút tặng thưởng mở cũng tương đối kích động, điểm ấy Giang Thành ngược lại là rất lý giải.

Đánh cược tới đánh cược đi đơn giản cũng chính là tiền, mỗi một trận đấu dự thi phía trước mỗi người đều phải lấy ra 1 vạn khối, xem như thắng người kia tiền thưởng, bằng không thì chính là một tên sau cùng đêm nay mời khách gì. Tề Viễn hồi phục.

Giang Thành nghe Tề Viễn lời này đột nhiên linh cảm lóe lên.

Nghĩ tới buổi trưa hôm nay hắn cho A Hạo quyên tiền tràng cảnh.

Giang Thành đề nghị nói: Bằng không thì tại các ngươi những thứ này trên cá cuộc lại thêm một cái điều kiện như thế nào? Đem mỗi người lấy ra 1 vạn khối tiền xem như thẻ đánh bạc, sẽ lấy thắng danh tự của người kia xem như từ thiện người quyên cho phụ cận viện mồ côi hoặc thành lập một cái tư nhân cơ quan từ thiện quyên cho trên xã hội người có yêu cầu, như thế nào?

Giang Thành nói xong lời này Vương Thông Thông cùng Kiều Nhân Nhân không khỏi quay đầu nhìn hắn một cái.

Có thể a, Giang Thành, không nghĩ tới ngươi còn có bác ái tinh thần, ngươi kiểu nói này ta đột nhiên cảm thấy cuộc thi đấu này giống như trở nên có chút ý tứ, vốn là nhàm chán như vậy tranh tài ta là không định kết quả, ngươi bây giờ nói như vậy, ta không xuống đài chạy một vòng đều không có ý tứ. Vương Thông Thông hướng về phía Giang Thành nói.

Gặp Giang Thành đưa ra như thế có tính kiến thiết ý kiến, Tề Viễn lập tức hướng về hắn giơ ngón tay cái lên.

Giang huynh, ngươi chủ ý này thật sự là cao, ta cũng lập tức cảm thấy có chút nóng máu sôi bốc lên, vốn là giống chúng ta loại này việc đốt tiền động tóm lại bị người khác nói thành là không làm việc đàng hoàng, nhưng mà ngươi như thế một bao trang, giống như trở nên cao đại thượng dậy rồi, như vậy không chỉ có thể chơi mình thích xe đua, còn có thể đối với xã hội có cống hiến, đúng là không tệ.

Giang Thành, ý nghĩ này thật sự là quá tuyệt vời. Kiều Nhân Nhân cũng nhìn xem Giang Thành từ trong thâm tâm phát ra cảm thán.

Cái gì gọi là đóng gói, ta cũng là thật tâm đề nghị được không? Giang Thành im lặng nói.

Ý thức được tự mình nói sai, Tề Viễn lập tức cười ha hả hoà giải nói: Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng, là ta nói sai, đừng quản cái gì, có thể làm từ thiện, có thể trợ giúp đến lại cần người chính là một hồi có ý nghĩa cùng tranh tài.

Đến đường đua sau đó, Tề Viễn liền đem Giang Thành đề nghị nói ra, cả đám tự nhiên là không có ý kiến gì.

Một hồi tranh tài 1 vạn khối tham gia phí tổn đối bọn hắn những thứ này phú nhị đại tới nói bất quá là mưa bụi, nhưng mà số tiền này nếu là tề tụ đứng lên làm từ thiện, đó là chân chân thật thật cũng có thể trợ giúp rất nhiều người.

Bây giờ là chân chính đường đua quen thuộc thời gian, đại gia có thể tùy ý chọn lựa mình muốn lái xe trước tiến hành đường đua quen thuộc.

Giang Thành tuyển một chiếc Porsche 911GT3 chạy 2 vòng quen thuộc một chút đường đi sau đó liền xuống.

Vương Thông Thông nhưng là chọn một chiếc hắn quen thuộc nhất 918.

Tề Viễn nhưng là tuyển một chiếc Porsche 963.

Kiều Nhân Nhân nhưng là tuyển Giang Thành nói thông thường kiểu 911.

Đại gia chạy đại khái hơn 20 phút thời điểm, tranh tài liền chính thức bắt đầu.

Hôm nay tranh tài chọn lựa vẫn là chế độ tiền thưởng, mỗi người mỗi vòng dự thi phí báo danh dùng là 1 vạn, cuối cùng lấy người trúng thưởng danh nghĩa quyên cho ma đều viện mồ côi, vòng thứ nhất bắt đầu, muốn tham gia có thể báo danh.

Vòng thứ nhất xem như trận đấu giao hữu phần lớn người đều báo danh tham gia.

Cái này đường đua có thể dung nạp mười mấy chiếc xe đồng thời chuyến xuất phát, mà chuyến xuất phát thời gian và tính toán cũng đều hết sức công bằng, mỗi chiếc thời gian chuyến xuất phát thời gian không giống nhau, dù sao giống 911 cùng 918 linh trăm thời gian còn là không giống nhau.

Dạng này một vòng chạy xuống chỉnh thể vẫn là công bình.

Bởi vì vòng thứ nhất chỉ là giải trí thi đấu, Giang Thành cũng không có phát lực, vô cùng tùy ý chạy một vòng sau đó liền xuống.

.....................................................