Thứ 110 chương Miễn phí tiễn đưa.

Còn không có nghĩ đến Hinh tỷ ngươi chính là một cái đồng hồ người thu thập. Giang Thành ý bên ngoài nói.

Hắn vốn là còn cho là hẳn là sẽ là một cái đã có tuổi nữ nhân.

Không nghĩ tới cuối cùng lại là An Hinh.

Đây bất quá là nghiệp dư yêu thích thôi, ta từ nhỏ đã ưa thích cất giữ đủ loại vật có giá trị, dần dà càng ngày càng nhiều, cho nên cũng liền mở cái này quán, bình thường ta đến ma đều lời nói liền sẽ tới mở quán, hôm nay ngược lại là đúng dịp, không nghĩ tới ngươi cũng tới ta chỗ này, vừa rồi nhìn như thế nào? Ngươi có hay không nhìn trúng đồng hồ? An Hinh một mặt tò mò hỏi.

Ngược lại là nhìn trúng, bất quá trùng hợp cũng là không thể mua kiểu a, ta nhìn lại một chút muốn hay không đổi cái khác kiểu.

Nghe Giang Thành nói như vậy, An Hinh nở nụ cười hào phóng nói: Cái này có gì khó khăn, ngươi nhìn trúng cái nào kiểu, ta tiễn đưa ngươi.

An Hinh nói xong lời này, Uông Chính, Tần đốt, Tưởng Tân, đạt vĩ toàn bộ trong nháy mắt con mắt mở thông tròn.

Miễn phí tiễn đưa??

Hinh tỷ, chúng ta bình thường cùng ngươi mua đồng hồ còn phải thiết trí điều kiện, đến Giang Thành ngươi đây còn miễn phí tiễn đưa, hơn nữa không bán ra khoản tiền chắc chắn, ngươi đây chính là phân biệt đối xử a. Uông Chính nhạo báng nói.

An Hinh sợ bọn họ hiểu lầm, không khỏi nghiêm nghị nói: Giang Thành với ta mà nói không giống nhau, hắn liền xem như muốn ta ở đây tất cả mọi thứ, ta cũng nguyện ý đưa cho hắn.......

Liền Giang Thành cứu được Annie chuyện này, An Hinh liền cam tâm tình nguyện đem những thứ này đưa cho Giang Thành.

Dù sao nếu không phải là Giang Thành, Annie không biết sẽ như thế nào bị những người kia chà đạp, liền xem như được cứu một đời đoán chừng cũng là hủy.

Nơi nào có thể giống như bây giờ còn không buồn không lo tại An Hinh trong ngực nũng nịu.

An Hinh đã sớm muốn tìm một cơ hội báo đáp Giang Thành, bất đắc dĩ vẫn không có thời cơ.

Bây giờ thật vất vả bắt được một cái cơ hội, kỳ thực nội tâm của nàng là phi thường vui vẻ.

Gặp An Hinh nói ra cái này mập mờ không rõ mà nói, mấy người lập tức ăn dưa ăn càng thơm.

Không khỏi miệng đồng thanh Oa ~~~~ Một tiếng.

Rõ ràng bọn hắn không nghĩ tới Giang Thành tại An Hinh nội tâm trọng lượng sẽ như thế trọng.

Phải biết cái này tư nhân cất giữ trong quán đồ vật tại ma đều cũng coi như là số một số hai cất giữ trân phẩm,

Không nói trước những thứ này đồng hồ, liền An Hinh cất giữ những thứ khác phỉ thúy, nhẫn kim cương cùng đồ cổ, tổng giá trị là tại mười mấy ức.

Những thứ này cũng có thể đưa cho Giang Thành???

Gặp bọn họ mấy người một mặt hâm mộ nhìn mình.

Giang Thành bất đắc dĩ nhún vai: Ta cùng Hinh tỷ thế nhưng là trong sạch, các ngươi có mấy người bộ dạng này ánh mắt nhìn ta làm gì?

An Hinh lúc này mới phát hiện mình giống như có chút dễ dàng làm cho người sinh ra hiểu lầm.

Sẽ không nàng cũng không vấn đề gì, cũng không có lên tiếng giảng giải, đối với Giang Thành nói: Ngươi xem cái nào? Ta đi lấy ngay bây giờ cho ngươi.

Giang Thành lắc đầu: Như vậy sao được? Ta không thể miễn phí muốn ngươi, ta tới đây vốn chính là mua đồ.

An Hinh gặp Giang Thành không chịu nói, lập tức nhìn về phía một bên nam quản gia.

Nam quản gia tự nhiên là xem hiểu An Hinh ánh mắt, lập tức cung kính đối với An Hinh nói: Tiểu thư, Giang tiên sinh nhìn trúng Patek Philippe 5374.

An Hinh gật đầu một cái: Biết ta đi lấy cho ngươi.

Giang Thành khoát tay áo: Không không không, Hinh tỷ, nếu là ngươi chịu bán cho ta mà nói, ta liền mua, nhưng mà nếu là tặng, ta cũng không muốn rồi.

Giang Thành, hai chúng ta ngươi còn khách khí với ta cái gì?

Vậy cũng không thể lấy không ngươi, Hinh tỷ, chỉ chúng ta quan hệ chớ nói nữa, theo giá thị trường a.

Gặp Giang Thành lập trường kiên định, An Hinh lông mày không khỏi vo thành một nắm.

Tất nhiên Giang Thành không nghĩ lấy không chính mình cứng rắn nhét cũng không tốt.

An Hinh chỉ có thể suy nghĩ về sau Giang Thành có cần chỗ của mình chính mình nhất định toàn lực ứng phó.

Được chưa, vậy ta đi lấy. Nói xong An Hinh giống như nghĩ đến cái gì đó hướng về phía Giang Thành nói: Ta nơi nào còn có một chút những thứ khác cất giữ, ngươi có muốn hay không cùng đi nhìn một chút?

Giang Thành cảm thấy hứng thú gật đầu một cái: Đương nhiên.

Gặp An Hinh mời Giang Thành, Tần đốt cùng Uông Chính mấy người lập tức cũng ánh mắt phát sáng.

Đối với bọn hắn loại này đồng hồ nổi tiếng kẻ yêu thích, đây chính là là cái hiếm có cơ hội.

Bình thường bọn hắn chỉ có thể ở đây nhìn xem phía trên màn hình lớn cất giữ, nhìn trúng như vậy mới có thể lấy ra.

Vừa nghĩ tới có thể đi tham quan một chút không có mấy người liền có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hinh tỷ, vậy chúng ta có thể cùng đi nhìn một chút sao? Tưởng Tân không nhịn được hỏi.