Thứ 258 chương Tiểu Ma Vương Annie.

Lão Vương, ngưu bức a! Đại bôn Ngô Khôn kinh ngạc nói.

Đúng vậy a, cha ta chính mình vừa mua một chiếc, hắn chiếc này mỗi ngày sản xuất thì cho ta, thực sự là hâm mộ. Lục Xuyên cũng một mặt hâm mộ nói.

Vậy chúng ta cùng Diêu Tuyết ngồi chung xe của ngươi a!

Đúng vậy a, Diêu Tuyết ngươi ngồi tay lái phụ, ba người chúng ta ngồi phía sau. Nói xong ba nữ sinh hưng phấn trực tiếp lên Vương Việt Xa.

Đang lúc mọi người đều vây quanh Vương Kiếm xe hưng phấn thảo luận thời điểm, Giang Thành xe chậm rãi mở đi lên.

Siêu xe cao giọng tiếng oanh minh truyền đến.

Hai cái đèn xe lóe lên chợt lóe mang theo giọng thấp pháo gào thét, Giang Thành bá khí đậu xe ở Vương Kiếm đại bôn xe bên cạnh hơn nữa quay xuống cửa sổ xe.

Một đám người nhìn xem màu đen siêu xe lộ ra ngoài khuôn mặt, không khỏi liên tục cmn chừng mấy tiếng.

Lão Giang, đây chính là xe của ngươi, điểu a!! Mới vừa rồi còn một mặt đắc ý Vương Kiếm lúc này kích động đi xuống ghế lái.

Những người còn lại thấy thế cũng lập tức vây quanh.

Porsche siêu xe, lão Giang, thì ra ngươi thực sự là phú nhị đại a!! Ngô Côn một mặt hưng phấn đem đầu ngả vào trong cửa sổ xe sờ lấy ô tô đồ vật bên trong.

Đúng vậy a, cmn, cái này gì biển số xe Thượng Hải A.88888!

Lục Xuyên miệng giãy có thể tắc hạ một khỏa trứng gà.

Bảng số xe này không phổ thông a, ngươi cái này bạn ngủ điều kiện gia đình không đơn giản a. Diêu Tuyết hướng về phía Vương Kiếm nhỏ giọng nói.

Ta muốn ngồi tay lái phụ, thật tốt cảm thụ một cái Porsche. Ngô Khôn không nói hai lời liền hướng Giang Thành tay lái phụ bên trong chui.

Bởi vì Diêu Tuyết 3 cái nữ bạn ngủ vừa rồi đã nói muốn ngồi Vương Kiếm xe.

Mặc dù lúc này các nàng hối hận tím cả ruột, nhưng mà không có cách nào, Giang Thành xe chỉ có thể ngồi một người.

Mà các nàng có ba người, cũng không thể biểu hiện rõ ràng như vậy a.

Chỉ có thể một mặt hâm mộ nhìn xem Ngô Khôn ngồi lên Giang Thành Porsche.

Giang Thành vốn là bọn hắn trong ký túc xá nhan trị cao nhất người.

Một như thế một cái soái ca tái hiện tại tăng thêm Porsche, lập tức tại chỗ mấy nữ sinh đều đối Giang Thành càng thêm tò mò.

Vương Kiếm lắc đầu nhìn xem cảnh tượng trước mắt.

Vốn là ván này là chính mình tổ, không nghĩ tới cuối cùng các muội tử đều vây quanh Giang Thành chuyển.

Bất quá hắn bây giờ không có chút nào bất kỳ không vui, dù sao có người có tiền cùng phòng cũng không tệ.

Vương Kiếm nhìn xem Giang Thành hỏi: Lão tam, ta nếu là không nhìn lầm, ngươi cái này bày tỏ là Patek Philippe tính giờ tam vấn, hơn 2000 vạn cái kia.

Gặp Vương Kiếm nhận biết cái này bày tỏ, Giang Thành ngược lại có chút đánh giá cao hắn một mắt.

Dù sao người bình thường có thể nhìn ra là Patek Philippe đã rất lợi hại, nếu có thể trực tiếp nhìn ra hình hào vậy nói rõ bình thường hắn rất chú ý xa xỉ phẩm.

Mà đồng dạng không có mua qua ngươi muốn nó một mắt liền nhận ra còn thật sự rất khó khăn.

Giang Thành chỉ là cười cười cũng không có phủ nhận.

Ta vừa mới bắt đầu còn không dám chắc chắn, bất quá nhìn ngươi lái PORSCHE 918 ta liền đã xác định, hơn 1000 vạn xe thêm hai hơn ngàn vạn bày tỏ. Ta thế mà cùng ngưu bức như vậy người cùng ký túc xá, ta muốn phiêu.

Cmn, ta cũng phiêu......,

A, chúng ta choáng váng.......

Mấy người nữ nhân càng là khiếp sợ nhìn trừng trừng lấy Giang Thành.

Một đám người lại bắt đầu ríu rít vây quanh ở Giang Thành xe tò mò hỏi lấy.

..........

Nửa giờ về sau một đoàn người cuối cùng đã tới hòa bình khách sạn lớn.

Đang phục vụ viên dưới sự chỉ dẫn tám người bắt đầu hướng về trong tiệm cơm đi đến.

Lúc hành lang, Giang Thành lại thấy được một vòng quen thuộc thân ảnh nhỏ bé.

Vốn là Giang Thành là dự định trực tiếp đi qua.

Bất quá con vật nhỏ kia ánh mắt đặc biệt tốt, thế mà lập tức liền thấy Giang Thành.

Chỉ thấy nàng nhanh chóng hướng về Giang Thành chạy chậm tới.

Giang Thành ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này.

Vừa thấy được Annie Giang Thành liền nhớ tới lần trước Annie gọi mình Giang Thành ba ba tràng cảnh.

Gặp Annie đằng sau còn đi theo một người mặc chế phục nữ bảo tiêu, Giang Thành sắc mặt buông lỏng một chút.

Bất đắc dĩ nhìn xem ôm bắp đùi mình Annie, Giang Thành sờ lên nàng tròn vo đầu.

Đây là nhà ngươi phòng bếp sao? Như thế nào mỗi lần tới đều gặp ngươi??

Annie ám xoa xoa nhìn xem Giang Thành bên cạnh mấy nữ sinh.

Đột nhiên khóe miệng của nàng khơi gợi lên nụ cười nhạt, cười híp mắt nói: Vậy khẳng định là bởi vì mẹ biết Giang Thành ba ba ở đây a, cho nên mới dẫn ta tới a, khó trách hôm nay mụ mụ đột nhiên lại dẫn ta tới ăn, chắc chắn là không yên lòng ba ba.

Gặp Annie lại giở trò xấu, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

May mắn hắn đối với Vương Tuyết bạn ngủ cũng không cảm thấy hứng thú, hôm nay cũng không cần đóng vai nam nhân tốt hình tượng.

Mấy cái nhân gian Annie gọi Giang Thành ba ba không khỏi bị hù trợn to hai mắt.

Lão tam, ngươi làm ba?? Vương Kiếm mắt trợn tròn hỏi.

Tú Nhi a, con gái của ngươi đều lớn như vậy??

Ngươi đừng nói, dài thật có điểm giống Giang Thành.

Giang Thành lườm bọn hắn mấy người một mắt: Đầu óc là cái thứ tốt, ta hy vọng các ngươi cũng có. Tiểu thí hài này đều năm tuổi, ta có thể sinh ra nàng?

Mấy người tính toán như vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Annie nếu là Giang Thành nữ nhi, cái kia Giang Thành phải tại 13 tuổi thời điểm liền sinh hạ hắn.

Những người khác lập tức cũng không hề giảng lời nói, chỉ có đầu nhảy thoát Chu Trí một mặt trở lại vị, lập tức nhảy dựng lên.

Cmn, tam ca, 13 tuổi ngươi liền có thể.... Tường đều không dìu ta liền phục ngươi!

................

Chu Trí nói xong lời này hiện trường lạnh mấy giây.

Không người để ý hắn cái này sa điêu.

Mặt khác ba nữ sinh gặp Annie không phải Giang Thành nữ nhi sau đó, nội tâm hiển nhiên là thở dài một hơi.

Thậm chí còn bắt đầu khen lên Annie tướng mạo.