Thứ 240 chương Huyễn tưởng.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành đi vào trang trí hạng sang Địch Áo cửa hàng.

Không khỏi lại là theo bản năng cúi đầu xuống cũng đi theo đi vào.

Trang trí đại khí sáng tỏ thủy tinh đèn treo treo ở cửa hàng chính giữa đem toàn bộ gian phòng đều chiếu sáng trưng.

Vừa mới đi vào cũng cảm giác trên chân thảm hết sức mềm mại thoải mái dễ chịu.

Đi lên lộ dưới chân một điểm âm thanh cũng không có.

Gặp Giang Thành tại tủ tỷ chiêu đãi phía dưới đang nghiêm túc chọn.

Một bên tiểu Hạ cũng ám xoa xoa đánh giá mặt trên tủ trưng bày những cái kia xa hoa xinh đẹp túi xách cùng đồ trang sức.

Chỉ cần là nữ nhân số đông đều biết ưa thích quần áo đẹp đẽ xách tay cùng đồ trang sức.

Mặc dù tiểu Hạ điều kiện gia đình không tốt, nhưng mà nàng cũng không thể ngoại lệ.

Nhìn xem trước mắt đỉnh chiếu sáng bắn xuống quần áo xinh đẹp, đáy mắt chỗ sâu không khỏi nổi lên một vòng khát vọng.

Tuy nghèo, nhưng nhìn Cao Xa lệnh bài cũng biết những y phục này vẫn là nàng mua không nổi series.

Nếu không phải là Giang Thành mang theo nàng đi vào.

Lấy nàng tính tình loại xa xỉ phẩm này cửa hàng nàng chắc chắn là không có dũng khí tiến vào, cũng không dám tiến vào.

Có thể luôn có người nói, Cao Xa cửa hàng thì thế nào?

Ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào đi dạo một vòng lại không muốn tiền, khí thế làm đủ như cũ không có người xem thường ngươi.

Cũng có thể sẽ có người nói, mua Cao Xa cửa hàng làm gì??

Chất lượng kém lại quý.

Chân chính kẻ có tiền cũng chỉ mặc định chế.

Có thể có loại ý nghĩ này nói trắng ra là, cũng đều là sâu đậm tự ti tâm lý.

Điển hình không ăn được nho thì nói nho xanh.

Nói trắng ra là nếu là có một ngày đột nhiên thật sự trở nên đặc biệt có tiền ta tin tưởng rất nhiều người cũng nhất định sẽ vì chính mình mua Cao Xa sản phẩm.

Phải biết thế giới này chính là Giang Thành nói tới luật rừng.

Đầu tiên ngươi làm rõ ràng Cao Xa Phẩm đến cùng là như thế nào đản sinh.

Kẻ có tiền thật sự quan tâm những thứ này cao xa xỉ phẩm chất lượng sao?

Chân chính kẻ có tiền căn bản cũng không quan tâm những thứ này.

Bọn hắn đối mặt mấy vạn khối xa xỉ phẩm liền cùng ngươi đối mặt nào đó bảo mấy chục khối quần áo thái độ một dạng.

Xuyên hỏng liền đổi.

Bọn hắn quan tâm là thông qua những thứ này cao xa xỉ phẩm đem chính mình cùng người bình thường khác nhau.

Đây mới là Cao Xa đản sinh ý nghĩa.

Thế giới này quy tắc đã sớm bị thượng tầng người xác định tốt, bọn hắn thông qua một ít thủ đoạn làm cho những này người tìm được lẫn nhau, tạo thành một cái vòng quan hệ.

Ngăn cách xuống số nhỏ người.

Đương nhiên người bình thường cắn răng một cái cũng có thể mua nổi một hai cái Cao Xa nhập môn bao.

Nhưng mà mua sau đó đâu? Thực sự tiếp xúc xuống thời điểm rất nhanh liền sẽ lộ tẩy.

Ngươi mua một cái, nhưng mà ngươi có thể đỡ ở một mực mua sao

Phía trước cũng đã nói, chân chính kẻ có tiền cũng chỉ mặc làm quý kiểu, tuyệt sẽ không xuyên qua quý kiểu.

Đến nỗi ngươi lại vẫn cứ muốn xách Mã Ba Ba??

Thật xin lỗi, Mã Ba Ba đã không cần dùng những thứ này để chứng minh chính mình, hắn địa vị xã hội đã sớm thành tựu hắn.

Giang Thành nhìn một vòng sau đó chỉ vào một bộ màu trắng làm quý kiểu váy dài hướng về phía tiểu Hạ nói: Ngươi thử xuống cái này?

Xác nhận Giang Thành là tự nhủ sau đó, tiểu Hạ chần chờ thấy một chút một bên tủ tỷ.

Mặc dù nàng rất muốn cự tuyệt.

Nhưng là lại không muốn để cho Giang Thành mất mặt, chỉ có thể cắn răng gật đầu một cái.

Cùng lắm thì chính mình bỏ tiền mua một bộ, dù sao tiền cũng là Giang Thành cho nàng.

Tiểu Hạ nội tâm nghĩ là, không thể để cho Giang Thành trên mặt tối tăm.

Trong tiệm tủ tỷ nhìn xem tiểu Hạ câu nệ bộ dáng đều biết nàng chắc chắn là không thường tới chỗ như thế tiêu phí.

Nhưng mà Giang Thành trên người mặc nhưng đều là lv mới nhất ra làm quý kiểu.

Đối với những thứ này tới cửa tới khách hàng.

Cái nào là có sức mua, cái nào lại chỉ là tùy tiện dạo chơi.

Nói như vậy các nàng vẫn là phân biệt đi ra ngoài.

Mặc dù vô luận đối với bất luận cái gì khách hàng, các nàng đều biết khuôn mặt tươi cười chào đón.

Nhưng mà đối với giữa hai người phục vụ trình độ tuyệt đối là khác biệt.

Gặp Giang Thành nói như vậy tủ tỷ lập tức nhiệt tình cầm quần áo cầm xuống hơn nữa lập tức kêu gọi tiểu Hạ đi vào phòng thử áo.

Ngay tại tiểu Hạ đi vào thử y phục thời điểm, Giang Thành lại tuyển mấy bộ quần áo, cùng với hai cái túi xách cùng một chút đồ trang sức cùng quần áo.

Gặp Giang Thành tuyển nhiều như vậy, tủ tỷ tự nhiên là vui vẻ toàn bộ hướng về tiểu Hạ trong phòng thử áo cầm đi vào.

Chọn xong sau đó Giang Thành liền ngồi xuống phòng thử áo cửa ra vào trên ghế.

Rất nhanh tiểu Hạ liền đổi xong quần áo liền đi từ từ đi ra.

Màu trắng đai lưng váy liền áo đem nàng vóc người tỉ lệ sấn thác càng thêm hoàn mỹ.

Càng quan trọng hơn phía trên mê người nhất bộ vị, nửa trong suốt viền ren thiết kế lộ ra nơi nào như ẩn như hiện.

Không tệ không tệ, hung mãnh như vậy, sau này có hi vọng a!

Hai đầu thẳng tắp đều đặn chân đi một đôi cùng tài cao mấy centimet thấp cùng giày cao gót, đem nàng một thước sáu mươi ba chiều cao chống đỡ cao mấy centimet.

Quả nhiên người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Khụ khụ khụ, Giang Thành mới sẽ không thừa nhận hắn cũng là một cái nhan cẩu.

Hắn chỉ có thể thừa nhận mình tương đối bác ái chuyện này.

Giang Thành lúc này nhìn vẻ mặt ngượng ngùng tiểu Hạ lập tức lại lại lại cảm giác được chính mình giống như yêu đương,

Nhìn xem Giang Thành không nhúc nhích nhìn mình chằm chằm.

Tiểu Hạ nội tâm mặc dù có chút vui vẻ, nhưng mà sắc mặt lại không cầm được có chút thẹn thùng.

Quần áo đẹp mắt như vậy, nàng chưa từng có xuyên qua.

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt càng ngày càng lửa nóng.

Để cho tiểu Hạ nhất thời càng khẩn trương hơn không thôi.

Chỉ thấy nàng thỉnh thoảng hơi có chút mất tự nhiên đưa tay ra quán quán bên tai toái phát.

Tiểu Hạ, ngươi thật xinh đẹp. Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ ánh mắt chân thành từ trong thâm tâm nói.

Hắn biết tiểu Hạ bây giờ cần nhất chính là người khác chân thành ca ngợi cùng cổ vũ.

Để cho nàng phát hiện mình cũng có ưu tú một mặt, hơn nữa điều kiện của nàng cũng không tệ.

Trước kia nàng chỉ là sinh hoạt quá kiết cư, không chỉ có ăn không tốt, mặc không tốt.

Ánh mắt lại trốn trốn tránh tránh, mới có thể lộ ra bình thường không có gì lạ.

Bây giờ trải qua toàn thân thay đổi trang phục ăn mặc sau đó nàng đã so trên đường số đông muội tử đều phải đẹp hơn một cái giai.

Tiểu Hạ đánh giá mình trong gương, liền chính nàng đều chưa từng nghĩ qua một ngày kia chính mình sẽ như thế đẹp.

Gặp tiểu Hạ ngơ ngác nhìn tấm gương, Giang Thành móc ra thẻ ngân hàng hướng về phía tủ tỷ nhỏ giọng nói: Vừa rồi chọn không cần thử, toàn bộ chứa vào.

Nữ tiêu thụ nghe vậy, lập tức hiểu được Giang Thành ý tứ.

Cung kính kết nhận lấy Giang Thành thẻ ngân hàng trong tay sau đó lại có chút hâm mộ liếc mắt nhìn tiểu Hạ.

Tiếp lấy mới xoay người sang chỗ khác lặng lẽ đi công việc.

Giang Thành không có lên tiếng quấy rầy tiểu Hạ.

Bởi vì hắn nhìn ra được vốn là còn rất cao hứng tiểu Hạ đột nhiên cảm xúc trở nên thoáng có chút rơi xuống.

Dù sao chưa từng có ăn qua đường hài tử.

Chờ đến sau khi lớn lên bỗng dưng một ngày đột nhiên ăn kẹo thời điểm, nội tâm cảm thụ càng nhiều không phải vui sướng, mà là lòng chua xót.

Rất nhanh tiêu thụ liền đem những thứ khác quần áo và túi xách đồ trang sức, liền tiểu Hạ nguyên bản mặc quần áo đều đóng gói tốt, đựng trong túi xách tay.

Giang Thành lưu lại một chiếc điện thoại, chuẩn bị đợi chút nữa thời điểm ra đi lại để cho bọn hắn đem mấy thứ đưa đến cửa ra vào chỗ đậu xe.

Làm tốt sau đó Giang Thành hướng về phía mượn cớ tìm mấy cái muốn đi thay quần áo tiểu Hạ nói: Không cần đổi, ta đã tính tiền, đi thôi

A!

Gặp tiểu Hạ gương mặt ngốc kinh ngạc, nhân viên tiêu thụ một mặt hâm mộ nói: Vị tiên sinh này vừa rồi đã trả tiền, y phục của ngài đợi chút nữa các ngươi rời đi thời điểm ta sẽ cùng nhau đưa cho ngài đi qua.

Vốn là hóa đá tiểu Hạ gặp nhân viên tiêu thụ ám xoa xoa nhìn mình cùng Giang Thành, nội tâm không khỏi dâng lên một tia hư vinh trong lòng.

Mặc dù nàng cùng Giang Thành cũng không phải quan hệ nam nữ, nhưng mà ai không muốn muốn như thế một cái đẹp trai lại nhiều tiền bạn trai đây.

Cho dù là bị ngoại nhân hiểu lầm đấy cái kia một loại cũng tốt.

Hai người đi ra cửa cửa hàng sau đó, tiểu Hạ ngượng ngùng nói: Cái này.... Giang tiên sinh, những y phục này bao nhiêu tiền? Ta chuyển cho ngươi.

Dù sao nàng thật sự không biết Giang Thành đã trả tiền.

Giang Thành khoát tay áo, bày ra một bộ dáng vẻ không để trong lòng: Không đáng mấy đồng tiền, ngươi bồi ta dạo phố, coi như là cảm tạ ngươi, không cần có gánh vác, bởi vì ta đối với người khác cũng là dạng này.

Gặp tiểu Hạ một mặt thất vọng bộ dáng, Giang Thành lại bồi thêm một câu: Sai, không phải tất cả mọi người đều dạng này, ta đối với ta xem bên trên mỹ nữ dạng này, ngươi hiểu không? Hơn nữa ngươi mặc cái này đặc biệt đẹp đẽ, ta rất ưa thích, liền nghĩ nhìn ngươi dạng này mỹ mỹ bộ dáng.

Tiểu Hạ nhìn xem Giang Thành ôn hòa bên mặt, bình tĩnh trở lại viên kia phương tâm không có từ trước đến nay lần nữa kích động.

Tiểu Hạ không khỏi huyễn tưởng, nam nhân tốt như vậy, nếu như có thể trở thành nữ nhân của hắn, hẳn là sẽ đặc biệt hạnh phúc a.

..........................................................................