Thứ 424 chương Vàng ngọc kỳ.

Gặp có người đi lại âm thanh, nữ nhân kia dừng động tác trong tay lại, ngẩng đầu lên hướng về Giang Thành phương hướng nhìn sang.

Chỉ thấy nàng nguyên bản theo bản năng đứng lên muốn đem cửa sổ đóng lại, nhìn thấy là người tới là một cái tuổi trẻ soái ca.

Nữ nhân kia phải nhốt bên trên cửa sổ tay một trận, biểu tình trên mặt không khỏi có chút chấn kinh, con mắt hơi hơi mở lớn.

Chỉ thấy nàng một đôi ánh mắt thanh tịnh sáng ngời ngạc nhiên nhìn xem Giang Thành, có không xác định hỏi: Ngươi chính là Giang Thành sao?

Giang Thành nhìn xem trước mắt cái này ghim bím, đeo mắt kính gọng đen, làn da có chút hơi đen nữ nhân, trong lòng phỏng đoán đây chính là Trịnh Thu trong miệng cái kia Hoàng lão sư.

Đến nỗi nàng sẽ nhận ra chính mình, hẳn là Trịnh Thu phải nguyên nhân.

Giang Thành gật đầu một cái hướng về nàng hỏi: Đúng, ngươi là Hoàng lão sư?

Thấy người tới thật là Giang Thành, nữ nhân kia thần sắc buông lỏng xuống.

Hướng về Giang Thành nhiệt tình toát ra một nụ cười: Đúng, ta là, ngươi là đến tìm Trịnh hiệu trưởng? Hắn đi thôn ủy hội, muốn đợi chút nữa mới trở về, ngươi muốn không trước tiến đến ngồi một chút.

Giang Thành gật đầu một cái, chỉ chỉ đã khóa lại cửa sắt, đối phương lập tức biết được Giang Thành ý tứ, cười hì hì nói: Ngươi chờ chút, ta cho ngươi mở.

Bịch Một tiếng, cửa sắt mở ra âm thanh truyền đến, đại môn mở ra.

Chỉ thấy đập vào tầm mắt chính là một thân mười phần cổ lỗ hoa văn áo.

Nhìn Giang Thành lông mày không khỏi vẩy một cái, loại này kiểu dáng liền xem như nhà mình lão mụ cũng sẽ không xuyên, dù sao quá mức cổ lỗ.

Nói trắng ra điểm đây không phải Hạ Manh nãi nãi mới sẽ mặc quần áo kiểu dáng sao?

Quần cũng hết sức tùy tiện, xem xét giống như trong thôn vội tụ tập thời điểm tại thị tập bên trên quán nhỏ bên cạnh mua kiểu dáng. Trên chân thậm chí còn mặc một đôi vải hoa giày.

Cái này người mặc dựng thật sự là để cho Giang Thành ý nghĩ không ra.

Mặc dù nhan trị cũng không cao, làn da cũng có chút tối đen, nhưng mà niên kỷ cũng không lớn.

Hoặc là thời điểm ánh mắt quá kém, hoặc chính là xuyên thấu lấy ăn mặc không có chút nào để bụng.

Giang Thành không cho phép hiếu kỳ đối với nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Hoàng Ngọc Kỳ 】

【 Niên linh: 23 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 89】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 60】

Nhìn xem hệ thống giao diện trị số Giang Thành lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì trước mắt cô gái này bất kể như thế nào nhìn, nhan trị điểm tối đa chỉ có thể đánh 70 phân.

Chẳng lẽ đây là thứ hai cái hạ biết thu

Mọi người đều biết Giang Thành lần thứ nhất tại liên nhà môi giới công ty trông thấy tiểu Hạ thời điểm cũng cảm thấy nàng chỉ là một cái bình thường không có gì lạ nữ nhân.

Nhưng mà tiểu Hạ vừa mới bắt đầu bị phong ấn lại nhan trị là bởi vì nàng qua dày quá dài tóc cắt ngang trán.

Cái kia đỉnh vừa dầy vừa nặng tóc cắt ngang trán đem nàng dễ nhìn hai mắt chặn một nửa, liền lông mày hình cũng không nhìn thấy.

Toàn bộ khuôn mặt chỉ còn lại một cái miệng nhỏ, căn bản để cho người ta thấy không rõ lắm nàng chân thực khuôn mặt.

Bất quá tiểu Hạ làn da mặc dù không phải hết sức tinh tế tỉ mỉ, nhưng mà cùng Hoàng Ngọc Kỳ so sánh lại là trực tiếp đánh thắng.

Giang Thành có chút nghi hoặc nhìn Hoàng Ngọc Kỳ.

Hệ thống người nói chuyện vật hệ thống máy quét số liệu là căn cứ vào Giang Thành thẩm mỹ yêu thích tới định.

Nhưng nhìn trước mắt một lời khó nói hết Hoàng Ngọc Kỳ, Giang Thành biểu thị nhan trị cho điểm 88 phân cái nồi này hắn thật sự là không muốn cõng.

Nhưng mà nếu như hệ thống không có ra bug mà nói, chẳng lẽ nói Hoàng Ngọc Kỳ che giấu cái gì.

Nếu như không phải nàng người này thẩm mỹ có vấn đề, đó chính là nàng cố ý đang giả trang xấu.

Kết hợp vừa mới bắt đầu trông thấy Hoàng Ngọc Kỳ nàng một loạt động tác, Giang Thành cảm thấy cái sau khả năng tính chất tương đối lớn.

Dù sao nàng mới vừa bắt đầu phát hiện có người phản ứng đầu tiên chính là đem cửa sổ đóng lại.

Điều này nói rõ nàng đối với chính mình thân ở hoàn cảnh rất là lo nghĩ.

Hơn nữa cửa sổ mặt trên còn có một tầng hàng rào sắt, nếu là có người trong thời gian ngắn cũng vào không được, nhưng nhìn động tác của nàng đề phòng ý thức lại là đặc biệt mạnh.

Hơn nữa vừa sáng sớm môn cũng là trực tiếp khóa lại.

Đi qua như thế vừa cởi mổ, Giang Thành đột nhiên phát hiện trên mặt nàng màu vàng giống như cũng không phải nàng nguyên bản màu da, càng giống là là dùng đồ trang điểm xoa.

Hoàng Ngọc Kỳ phát hiện Giang Thành đang quan sát chính mình, bất quá nàng tựa hồ cũng không hề để ý, hết sức rộng rãi hướng về Giang Thành đưa tay ra vui vẻ nói: Ngươi tốt, ta gọi Hoàng Ngọc Kỳ, thật hân hạnh gặp ngươi.

Đem nghi ngờ trong lòng tạm để một bên sau đó Giang Thành đưa tay ra cầm một chút.

Cái này nắm chặt quả nhiên như hắn đoán, tay có chút trượt.

Ngươi tốt, ta liền không tái diễn giới thiệu chính mình.

Hoàng Ngọc Kỳ cười hì hì trả lời: Trịnh hiệu trưởng tối hôm qua liền cho ta gửi tin tức nói ngươi sự tích, ta lúc đó nhìn thấy hắn phát hình ảnh thời điểm kích động cực kỳ, cho nên sáng sớm ta trở về, vừa rồi chúng ta vẫn còn đang bận việc lấy ngươi những cái kia quyên tặng tới vật tư đâu, bận đến hiện tại hắn mới đi thôn ủy hội bên kia.

Nói xong, không cho Giang Thành cơ hội mở miệng, chỉ thấy nàng lần nữa một mặt hưng phấn nói: Ngươi không biết, sớm tới tìm thời điểm những hài tử kia vẫn còn đang hỏi ngươi hôm nay lúc nào tới, bọn hắn hôm qua đều không thật tốt cùng ngươi nói lời cảm tạ, hôm nay muốn ngay mặt cám ơn ngươi, tất cả bọn nhỏ đều rất cảm kích ngươi.

Nhìn xem Hoàng Ngọc Kỳ một bộ tùy tiện, đối với chính mình mười phần như quen thuộc dáng vẻ, Giang Thành không cho phép cười cười.

Nói thật loại tính cách này người, bất luận nam sinh nữ sinh đều làm cho người ta yêu thích.

Chủ yếu là cùng một chỗ rất nhẹ nhàng, tràng diện cũng sẽ không quá mức câu thúc cùng lúng túng.

Tiện tay mà thôi, bọn hắn vui vẻ là được.

Nhìn xem Giang Thành khiêm tốn bộ dáng, trong mắt Hoàng Ngọc Kỳ tựa hồ có một tí ý sùng bái.

Ngươi có thể quá khiêm nhường, ta đã thấy rất làm thêm từ thiện công ích, ngươi là ta đã thấy trẻ tuổi nhất, cũng là khiêm tốn nhất người. Nhìn ngươi tối hôm qua quyên tặng những thứ này vật tư danh sách, những thứ này ít nhất đều phải 50 vạn đi, nhưng mà nghe Trịnh hiệu trưởng nói ngươi liền tự mình một người tới, cũng không làm tuyên truyền gì, liền thôn ủy hội đều không kinh động, vẫn là hôm nay chính bọn hắn phái người tới hỏi thăm, ta cảm thấy ngươi có thể làm tốt chuyện không lưu danh đúng là rất đáng gờm.

Ta làm từ thiện vì cái gì để cho nhiều người như vậy biết, bất quá là tùy tâm thôi.

Gặp Giang Thành lần nữa nhẹ nhàng nói ra lời này, Hoàng Ngọc Kỳ ánh mắt không khỏi rơi xuống trên người hắn.

Lúc này nàng bị Giang Thành trả lời, sâu đậm lây nhiễm đến.

Nàng nguyên bản không phải là một cái trông mặt mà bắt hình dong người.

Dù cho nàng thừa nhận Giang Thành dài rất nhiều soái.

Nhưng mà trong mắt của nàng cũng bất quá là một bộ túi da đẹp mắt mà thôi.

Bất quá lúc này Giang Thành cái kia âm vang hữu lực ngữ khí cùng kiên nghị chính nghĩa ánh mắt lại trực kích nội tâm của nàng.

Để cho tim đập của nàng trong nháy mắt không tự chủ được phanh phanh phanh bắt đầu nhảy lên.

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ nhìn mình hai mắt có chút hoảng hốt.

Giang Thành lúc này mới phát hiện chính mình tựa như lơ đãng ở trước mặt nàng trang cái lớn bức.