Thứ 79 chương Coi ta là ván cầu?.

Lại qua hơn một cái chuông, làm chuyện tốt sau đó Giang Thành liền ngồi ở trên giường cầm điện thoại di động hồi phục tin tức.

Giang Mạn gặp Giang Thành tựa ở bên giường, do dự một chút sau đó cũng ngồi dậy.

Giang tiên sinh, xin hỏi ngài đối với ta phục vụ có hài lòng không? Giang Mạn lấy dũng khí mà hỏi.

Giang Thành không nghĩ tới Giang Mạn thế mà lại hỏi loại lời này, tự nhiên gật đầu một cái: Thật hài lòng, ngươi yên tâm, đợi chút nữa đi ta sẽ cho ngươi tiền boa.

Ta không phải là ý tứ này, ta không cần tiền boa. Giang Mạn vội vàng khoát tay áo.

Không cần tiền boa? Có ý tứ gì? Giang Thành có chút nghi hoặc nhìn Giang Mạn.

Ngài nếu như đối với ta hài lòng, có thể hay không để cho ta đi theo ngài, ta sẽ thật tốt phục dịch ngươi.

Giang Thành nghe Giang Mạn lời này, tìm tòi nghiên cứu nhìn nàng một cái.

Ngươi tại sao muốn đi theo ta?

Vừa rồi Mario nói những nữ hài tử kia cũng là tự nguyện tới nơi này, Giang Thành biết Tyrande làm nghề này nữ nhân có rất nhiều, liền giống như Anh Hoa quốc.

Không phải đều là vì kiếm tiền sao?

Giang Thành cũng không phải loại kia muốn nàng lần thứ nhất liền nhất định muốn đem đối phương lưu lại người bên cạnh mình.

Dù sao nàng là chính mình tự nguyện đi ra bán.

Đối với loại nữ nhân này Giang Thành không có hứng thú, tiền tài giao dịch thôi.

Quá trình chính mình rất hài lòng, ngược lại hắn cũng không phải không đưa tiền?

Ta không muốn ở lại ở đây, từ giờ trở đi ta không còn hoàn chỉnh, ngày mai bắt đầu ta liền đi tiếp khách, ta không muốn.

Giang Thành lắc đầu, không phải là coi ta là ván cầu đi.

Giống như cổ đại thanh lâu phong trần nữ tử chuộc thân sáo lộ.

Cũng là tự nguyện còn giả trang cái gì?

Mặc dù Giang Mạn đúng là lần thứ nhất không tệ.

Nhưng mà nàng phục dịch người chiêu số cũng đã là vô cùng thành thạo.

Nhất là ấp a ấp úng thời điểm động tác càng phi thường thông thuận, không phải thân kinh bách chiến chính là huấn luyện đặc biệt qua.

Giang Thành vừa mới bắt đầu thời điểm đối với nàng cũng là dị thường thương yêu.

Thẳng đến Giang Mạn bắt đầu chủ động về sau Giang Thành liền phát giác hơi khác thường.

Nói thật dễ nghe điểm là nguyên trang, nói khó nghe cũng bất quá là còn lại một cái thực chất tâm giả nguyên trang.

Hơn nữa hôm nay liền xem như đổi một người đoán chừng Giang Mạn cũng biết hỏi như vậy.

Bởi vì có thể có khả năng các nàng những người này đều có thực lực kinh tế.

Đi theo dạng này người chắc chắn mạnh hơn ở đây tiếp khách.

Cuối cùng Giang Thành vẫn là để Vương Thắng theo giá thị trường cho nàng một chút tiền boa.

Cùng Mario lên tiếng chào hỏi sau đó Giang Thành liền rời đi.

Còn chưa tới qua Tyrande, mang ta ra ngoài đi loanh quanh a. Giang Thành hướng về phía Vương Thắng nói.

Tốt, thiếu gia, bây giờ cái điểm này ngài nghĩ đi loanh quanh lời nói có thể đến địa phương chợ đêm nơi nào đây, có rất nhiều tương đối có nơi đó đặc sắc cửa hàng cùng ăn vặt. Vương Thắng đề nghị nói.

Đi, vậy thì đi thôi.

Giang Thành tùy ý vừa đi vừa đi dạo, nơi này chợ đêm nhiều nhất chính là đủ loại đủ kiểu hải sản, còn có nhiệt đới hoa quả.

Cái gì ăn sống Mặc Ngư, cây dừa tôm.......

Ngay tại Giang Thành đi dạo không sai biệt lắm chuẩn bị trở về khách sạn thời điểm, hắn đột nhiên nghe được một cái tiểu nữ hài tiểu khóc rống đến âm thanh.

Mụ mụ, mụ mụ, thả ta ra. Giang Thành thính lực vô cùng tốt, nhìn một chút chung quanh rất nhanh liền nhìn thấy có hai nam nhân đang che một cái trên dưới năm tuổi tiểu nữ hài miệng, đang chuẩn bị đem nàng lôi đi.

Giang Thành bước nhanh đi tới, hơn nữa hướng về Vương Thắng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Rất nhanh hai người bọn họ liền đi tới, hai ba lần liền đem hai người khống chế được.

Đối phương gặp Vương Thắng cùng thanh trung có súng, lập tức giơ hai tay lên dọa đến không dám chuyển động.

Rời đi nhiều người chợ đêm, tìm một cái người tương đối ít xó xỉnh, Giang Thành hỏi cái đó tiểu nữ hài: Ngươi tên gì? Như thế nào một người?

Ta gọi Annie, đại ca ca, cám ơn ngươi đã cứu ta, ta cùng mẹ ta tới, vừa rồi..... Ta nghĩ thử xuống cái kia sinh ướp Mặc Ngư, nàng không để, cho nên ta..... Thừa dịp nàng không chú ý liền tự mình chạy mất.

Giang Thành nhìn xem trước mắt cái này dáng dấp mềm mại đáng yêu tiểu nữ hài, lập tức bó tay rồi.

Nguyên lai là cái hùng hài tử a......

Ngươi biết mụ mụ ngươi điện thoại sao?

Annie gật đầu một cái đưa điện thoại di động báo cáo Giang Thành.

Rất nhanh Giang Thành liền đánh qua.

Đối phương rất nhanh liền nghe điện thoại.

Uy, xin hỏi là Annie mẫu thân sao?

....................

’