Thứ 676 chương Loại chuyện nhỏ nhặt này ta tự mình tới là được rồi.

Sau khi lên xe, Lâm Thanh Tuyết cẩn thận từng li từng tí sờ lên xe đồ vật bên trong.

Ánh mắt bên trong lập loè vẻ hưng phấn, nhẹ nói: Ngươi thật sự đổi xe a?? Xe này hẳn là rất đắt a??

Ân, xe này là mở đầu khóa học trước liền mua, hôm nay vừa nhắc xe.

Lâm Thanh Tuyết nũng nịu nói: Ta thấy được diễn đàn tin tức, bất quá ta chỉ nhìn một điểm, nói ngươi làm tới ngoại liên bộ bộ trưởng còn đổi xe.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới tin tức sẽ truyền nhanh như vậy.

Hiệu trưởng cố gắng nhét cho ta, ta cũng không muốn đó a.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy không khỏi nhíu mày: A? Ngoại liên bộ rất bận rộn a? Hoạt động nhiều, còn muốn khắp nơi kéo tài trợ, nhưng phiền toái.

Đúng vậy a, cho nên ta để cho ta bạn ngủ làm ngoại liên bộ phó bộ trưởng.

Lâm Thanh Tuyết sửng sốt hai giây sau đó lập tức che miệng nở nụ cười: Ngươi thật là hỏng.

Xe rất nhanh liền đã đến ngoài trường nhà trọ chỗ.

Hai người cùng thông thường tiểu tình lữ đồng dạng, tay nắm tay về tới trong căn hộ bên cạnh.

Không giống với lần đầu tiên tới nơi này khẩn trương và luống cuống.

Lâm Thanh Tuyết lúc này bước chân nhẹ nhàng và vui sướng.

Trên mặt càng là tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Vừa vào cửa, Lâm Thanh Tuyết liền lập tức từ tủ giày bên cạnh giúp Giang Thành lấy ra dép lê, hơn nữa ngồi xổm người xuống thân thiết giúp Giang Thành đem dây giày giải hết.

Động tác của nàng nhẹ nhàng và ôn nhu, Giang Thành thấy thế, thật là lập tức đem nàng kéo lên, một cái ôm ở trong ngực.

Loại chuyện nhỏ nhặt này ta tự mình tới là được rồi, nơi nào đến phiên đến ngươi động thủ.

Sông hắn mặc dù có tiền, thế nhưng là không có loại kia để cho chính mình nữ nhân liếm chân thúi của mình choáng nha loại này ác tục.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Thanh Tuyết ôm chặt lấy hắn, một mặt ngọt ngào nói: Ta không cảm thấy có cái gì, đây là ta tự nguyện, ta chỉ muốn đối ngươi như vậy hảo.

Nhìn xem ở trước mặt mình biểu hiện có chút hèn mọn Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành sờ lên đầu nàng tử.

Nhẹ nói: Cùng ở phương diện này luyện tập, không bằng chân không ra trận giúp ta tắm rửa?

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy khuôn mặt nhỏ đỏ lên, trực tiếp ôm lấy Giang Thành đai lưng đi tới phòng tắm,

Ăn đồ nướng? Trên thân cũng là hương vị? Ân, còn có mùi nước hoa??

Giang Thành cười hì hì đi ở Lâm Thanh Tuyết đằng sau, động tác trong tay cũng bắt đầu không ở yên.

Hai tay trực tiếp hướng mặt trước thuận đi vào,

Hôm nay ăn chung, trong tiệm nhiều người.

Vậy ta giúp ngươi rửa sạch sẽ một điểm ~~

....

Hai người đã có một đoạn thời gian không gặp.

Vừa mới bắt đầu nàng còn có không quen.

........

Hai người mới bắt đầu ôm nhau nằm ở trên giường.

Lâm Thanh Tuyết nàng óng ánh trong suốt cánh tay ôm thật chặt Giang Thành eo rắn chắc ở giữa, xinh xắn đầu người tựa ở Giang Thành trước ngực.

Tóc cắt ngang trán lúc này có chút ẩm ướt tách tách dán tại gương mặt hai bên.

Một bộ vận động đi qua lười biếng dáng vẻ.

Giang Thành tay tại Lâm Thanh Tuyết bóng loáng trên lưng nhẹ nhàng vuốt ve.

Nghỉ ngơi một lúc sau, Lâm Thanh Tuyết nhỏ giọng nói: Buổi trưa hôm nay, bác sĩ liên lạc với ta, nói phẫu thuật mẹ ta có thể sự cái nguyệt liền có thể làm.

Thanh âm của nàng tràn đầy chờ mong cùng vui sướng, nhưng lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác sầu lo.

Giang Thành nghe vậy không khỏi có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói: Tìm được thận nguyên?

Lâm Thanh Tuyết nhẹ nhàng gật đầu một cái, nói: Ừ, muốn để mẹ ta lại đi qua kiểm tra một lần, nếu như không ngoài dự liệu, tháng sau có thể an bài, thật là may mắn mà có ngươi người bạn kia, trong thời gian ngắn như vậy liền có thể tìm được thích hợp thích phối.

Phía trước tại nhóm nhỏ bên trong như vậy hỏi một chút,

Rất nhanh liền tìm được thích hợp bệnh viện.

Hơn nữa trong bệnh viện có rất nhiều liên quan tới phương diện này con đường cùng kỹ thuật.

Mấu chốt là không cần xuất quốc.

Hơn nữa còn là chính quy con đường, có thể mở chứng minh loại kia.

Nói như vậy, còn thật sự phải hảo hảo cảm tạ hắn.

Đúng vậy a, ta thật sự rất cảm kích hắn, cũng rất cảm kích ngươi, nếu như không phải gặp ngươi, mẹ ta không có khả năng nhanh như vậy liền có thể chiếm được thuật cơ hội.

Lâm Thanh Tuyết nói xong càng thêm cảm kích ôm lấy Giang Thành.

Yên tâm đi, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn, mụ mụ ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì.

Nói xong, Giang Thành liền cầm điện thoại di động lên tại trong nhóm nhỏ @ Tần đốt.

Giang Thành: @ Tần đốt, Tần ca, quá cảm tạ a, nghe nói đã tìm được thận nguyên.

Giang Thành lời này phát xong, người trong bầy nhao nhao đều đi ra nổi bọt.

Tần đốt: Ngươi theo ta đạo gì tạ? Ta chính là giới thiệu cho ngươi rồi một lần mà thôi, việc rất nhỏ, liền đừng nói cảm tạ. Chờ giải phẫu thời điểm ta lại cùng bọn hắn thật tốt thông báo một chút.

Giang Thành: Như vậy sao được, loại chuyện này vẫn là muốn cám ơn, ngày mai ta tới an bài một bàn?

Tần đốt: Không cần, ngươi thật muốn cám ơn ta mà nói, mấy ngày sau Ma Đô siêu xe tiết, ngươi kéo pháp đề xe đi? Đem ngươi siêu xe lái tới cho ta chống đỡ hạ tràng mặt?

Tần đốt: @ Tất cả mọi người, ba ngày sau Ma Đô siêu xe tiết tới cho huynh đệ xanh xanh tràng diện.

Uông Chính: Lão Giang, ngươi kéo pháp ta còn không có nhìn qua đâu, qua mấy ngày vừa vặn có thể cùng lão Tần kéo pháp cùng một chỗ nổ tràng tử.

Vương Thông Thông: Ta bên này liền một chiếc Porsche 918.

Tần đốt: @ Vương ca, bài diện đã đủ, ta mở kéo pháp, ngươi mở 918.

Lại thêm lão Giang LaFerrari, tràng diện đã đủ.

Giang Thành mặc dù không biết cái gì là Ma Đô siêu xe tiết, nhưng mà chút chuyện nhỏ này vẫn là không có từ chối.

Giang Thành: Là làm gì động??

Tần đốt: @ Giang Thành, scc câu lạc bộ đường đua ngày, cùng đi chạy trốn??

Trần Hạo: Cmn, ta chỉ có chiếc kia Ars Martin lấy ra được, cứ như vậy sắp xếp, ta có thể hay không xếp tới thê đội thứ hai.

Tần đốt: Không biết, cụ thể nhìn thấy thời điểm tình huống, xem ra nhiều người thiếu, có mấy cái kinh đô bên kia cũng muốn tới đến một chút náo nhiệt.

Tề Viễn: Ngươi Aston Martin liền thê đội thứ hai đều sắp xếp không được mà nói, vậy ta Ferrari F8 sắp xếp nơi nào??