Thứ 109 chương Người quen biết cũ.

Giang Thành nhìn xem trên màn ảnh trước mắt Patek Philippe 5374 không khỏi tiếc nuối lắc đầu.

Đơn giản đại khí màu xanh đậm mặt dưới bạch kim vỏ đồng hồ.

Dây đồng hồ áp dụng chính là hiện ra mộ quang màu lam thủ công may da cá sấu.

Phối hợp khảm kim cương bày tỏ chụp, bày tỏ tai cùng bày tỏ vòng, lúc tiêu áp dụng cùng lam sơn mặt đồng hồ hô ứng màu lam hình chữ nhật bảo thạch.

Những thứ này thiết kế đều là cái này phức tạp chức năng tam vấn tính giờ đồng hồ tăng thêm một loại xa hoa cảm giác.

Đại khí! Thần bí! Xa hoa!

Giang huynh, nếu không thì lần sau lại tới xem, nói không chừng lần sau cái này bày tỏ liền bán ra. Uông Chính vỗ vỗ Giang Thành bả vai biểu thị an ủi nói.

Giang Thành tiếc nuối điểm một chút.

Được chưa, vậy ta nhìn lại một chút, lần này tới ta liền lại nghĩ mua một cái Richard Miller.

Bất quá hắn 9 nếu là thật mua chỉ có thể mua mấy trăm vạn, dù sao Giang Kiến Dân nói muốn cho hắn thanh lý.

Giang Thành nói xong lời này liền nghe cửa ra vào đại môn lần nữa mở ra âm thanh.

Tiếp lấy liền có mấy đạo tiếng bước chân bắt đầu truyền vào, trong đó có một đạo rõ ràng là giày cao gót của nữ nhân đi bộ âm thanh.

Bước chân kia âm thanh không vội không chậm, từng bước từng bước rất có quy luật.

Nghe thanh âm này Giang Thành biết đây chính là bọn hắn trong miệng nói tới nữ quán chủ trở về.

Mấy người đều không khỏi ngừng tiếng nói hướng về cửa phòng tiếp khách nhìn lại.

Rất nhanh một đôi trắng như tuyết cặp đùi đẹp liền xuất hiện.

Đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một đôi JIMMY CHOO màu đen gót nhỏ giày cao gót.

Từ dưới đi lên nhìn đi lên, một đôi trắng nõn hai chân thon dài phía trên mặc màu đen nghề nghiệp âu phục váy liền áo.

Một đầu đen nhánh nhu thuận tóc bàn thành pháp thức ưu nhã đuôi ngựa, tiểu Kiều vành tai bồ câu trứng lớn nhỏ kim cương bông tai.

Cả người lộ ra vô cùng có khí tràng.

Giang Thành nhìn xem trương này khuôn mặt quen thuộc không khỏi nhíu mày.

Lại là nàng!

Nữ nhân kia vừa tiến đến, đại gia lập tức đều quen thuộc cùng với nàng chào hỏi.

Hinh tỷ, lại gặp mặt.

Hinh tỷ, lại trở nên đẹp!

An Hinh ưu nhã hơi cười, ngữ khí nói xin lỗi nói: Ngượng ngùng, trên đường bị kẹt xe, ma đều tình trạng xe cùng Thiên phủ một dạng chắn, tới chậm, các ngươi đều nhìn kỹ a?

Nói xong nàng chậm rãi nhìn lướt qua, cái này xem xét lập tức sửng sốt một chút.

Băng lãnh xa cách gương mặt lập tức chuyển đổi thần sắc.

Chỉ thấy nàng bước nhanh đi tới Giang Thành bên cạnh phóng ra nụ cười ngọt ngào, ngữ khí kinh ngạc nói: Giang Thành, ngươi như thế nào tại cái này?

An Hinh nụ cười này trong nháy mắt để cho khác người ở chỗ này trong nháy mắt bị dại ra.

Mấy người bọn hắn gặp An Hinh cũng tốt mấy lần, mỗi lần An Hinh cũng là đoan trang ưu nhã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Bình thường giao lưu cũng biết thảo luận đồng hồ, nhưng là từ không gặp An Hinh đối bọn hắn cười rực rỡ như thế.

Giang Thành hướng về An Hinh gật đầu một cái: Không nghĩ tới ở đây lại là ngươi mở?

Đúng a, làm sao ngươi tới Thượng Hải? Hôm trước không phải còn tại Thiên phủ sao? An Hinh ngạc nhiên nói.

Ở lại nhàm chán, hôm qua ta vừa mới đến nơi đây.

Ta cũng là hôm qua, sớm biết ngươi cũng tới, liền hẹn ngươi cùng đi, ngươi nhưng không biết Annie một mực đang nhắc tới ngươi, nói nếu là đi theo ta ma đều lời nói chỉ thấy không đến ngươi, làm sao đều không muốn tới, để cho nàng đi theo ta cùng tới có thể phí sức ta một phen công phu đâu.

Gặp An Hinh cùng chính mình nói liên tục nói tiểu ác ma Annie nói xấu, Giang Thành không cho phép bất đắc dĩ cười lên tiếng: Cái này Annie thật là nhân tiểu quỷ đại.

An Hinh cũng bất đắc dĩ gật đầu một cái cười hồi phục: Nàng nếu là biết ngươi cũng tại ma đều chắc chắn lại muốn ồn ào lấy để cho ta tìm ngươi.

An Hinh rõ ràng gặp được Giang Thành cao hứng phi thường, một bộ bộ dáng không coi ai ra gì cùng Giang Thành nói chuyện lửa nóng, đem bọn hắn mấy người đều gạt đến một bên.

Mấy người nhìn xem giữa bọn họ tương tác không khỏi một mặt ăn dưa.

Bình thường An Hinh đối mặt bọn hắn cũng là một bộ băng lãnh nữ người thu thập dáng vẻ, không có chút nào bây giờ thẹn thùng tiểu nữ nhân dáng vẻ.

Một bên lão quản gia cũng kinh ngạc nhìn chủ nhân của mình, hắn giúp An Hinh quản lý cái này cũng mấy năm.

An Hinh luôn luôn là một bộ bộ dáng công sự công bạn, cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng đối với cái nào khách nhân nhiệt tình như vậy qua.

Các ngươi quen biết? Tần đốt cảm thấy hứng thú mà hỏi.

An Hinh gật đầu một cái tâm tình thật tốt nói: Nhận biết, chúng ta còn là đồng hương đâu.

Mấy người nhớ tới An Hinh cùng Giang Thành cũng là Thiên phủ, hai cái có tiền như vậy phú nhị đại nhận biết ngược lại là cũng không ngoài ý muốn.

Ta còn muốn lấy hôm nay giới thiệu Hinh tỷ cho ngươi nhận biết, không nghĩ tới hai người các ngươi lại là già trước tuổi.... Thức. Uông Chính kém điểm tướng tình nhân cũ ba chữ thốt ra, còn tốt cuối cùng khống chế được, lúc này có chút ngượng ngùng sờ lên mũi.

........................................................................................................