Thứ 738 chương Đó có phải hay không Giang Thành ca ca nha.

Mặc dù có chút nghi hoặc Hàn An Ninh trong lúc bất chợt chuyển biến, nhưng mà Giang Thành cũng không tốn nhiều tâm tư đi ước đoán Hàn An Ninh ý nghĩ.

Vẫn là câu nói kia, hiện tại hắn bên người cũng không thiếu nữ nhân.

Nếu như không phải đặc biệt muốn mắng cái chủng loại kia, Giang Thành cũng là duy trì người nguyện mắc câu tâm thái.

Rất nhanh, xe cứu thương liền hướng đường đua chạy nhanh đến.

Tại nhân viên y tế an bài xuống, mặt mũi tràn đầy máu tươi, đã lâm vào trạng thái hôn mê Lâm Diệu bị khẩn cấp đặt lên xe.

Trải qua thầy thuốc cấp cứu sơ bộ kiểm tra phán đoán, Lâm Diệu thương thế không tính quá nghiêm trọng.

Có thể chỉ là não chấn động, đồng thời kèm thêm nhiều chỗ bị mảnh kiếng bể đâm bị thương cùng với một cái chân bộ gãy xương.

Mặc dù Giang Thành lúc này cũng không có sinh ra muốn kết thúc Lâm Diệu ý tứ, nhưng mà nếu như sau này hắn phải có đặc biệt gì động tác, hắn ngược lại là cũng không để ý trực tiếp tiễn hắn lên đường.

Xe cứu thương rời đi hiện trường sau đó, đầy đất thủy tinh tăng thêm đường đua sửa chữa, mọi người cũng đều không có lại tiếp tục chờ tại chỗ.

Tần đốt đem những thứ khác người không quan trọng sau khi giải tán, Tần đốt đem Chu Quan Vũ lưu lại sau đó liền đối với Giang Thành bọn hắn nói: Hôm nay đa tạ đại gia cho ta mặt mũi tới bên này, giữa trưa ta tới an bài như thế nào?

Tất cả mọi người là người quen, một trận cơm trưa cũng không già mồm.

Quyết định xong sau đó, đám người nhao nhao dời bước đến ngày bình thường thường xuyên tụ hội chỗ cũ.

Mấy chiếc siêu xe gầm thét nối đuôi nhau lái ra quốc tế đường đua, trùng trùng điệp điệp hướng lấy hòa bình tiệm cơm tiến phát, thanh thế có chút hùng vĩ.

Bọn công tử lại ra cửa, xem, chiếc này Lamborghini Reventon có thể so sánh Đại Ngưu soái nhiều.

Ai ai ai, ta nhìn thấy Vương hiệu trưởng, ngươi xem một chút, nhưng mà hắn như thế nào mở ở 911 đằng sau a.

911 phía trên là một mỹ nữ ai, nói không chừng đó là hắn cô nàng.

Ngươi gặp qua cô nàng mở ngươi trước mặt??

........

Cũng không lâu lắm, mấy chiếc siêu xe liền vững vàng đứng tại hòa bình tiệm cơm trước cửa.

Giang Thành đẩy cửa xe ra, hai chân rơi xuống đất, sau đó đứng thẳng người.

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, hòa bình tiệm cơm tổng giám đốc cấp tốc tiến ra đón, vẻ mặt tươi cười nói: Giang công tử, chào mừng ngài đại giá quang lâm.

Rõ ràng, đối với Giang Thành lúc nào cũng thứ nhất xuống xe loại hành vi này, tổng giám đốc sớm đã thành thói quen.

Hắn nhiệt tình đem Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân mời đến tiệm cơm sau, lúc này mới quay người hướng đi Vương Thông Thông cùng Tề Viễn bọn người.

Mà đúng vào lúc này, chỉ nghe qua đạo bên cạnh một chiếc hào hoa Rolls-Royce Phantom cửa sổ xe chậm rãi hạ xuống, một cái non nớt mà âm thanh đáng yêu truyền đến: Ma Ma, ngươi mau nhìn xem, đó có phải hay không Giang Thành ca ca nha?

Chỉ thấy trong xe trong tay An Hinh đang nâng một quyển tạp chí, chậm rãi nhìn xem phía trên quay chụp làm quý sản phẩm mới.

Nghe được Giang Thành hai chữ, An Hinh lập tức buông tạp chí xuống, ngẩng đầu theo Annie ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy Giang Thành đang ôm lấy Kiều Nhân Nhân chậm rãi hòa bình tiệm cơm cửa ra vào đi vào.

An Hinh thấy thế, ánh mắt trừng lớn, có chút khó có thể tin nhìn lấy một màn trước mắt.

Nguyên bản đọng trên mặt nụ cười ung dung trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là một mảnh cứng ngắc cùng kinh ngạc.

Thời gian dường như đang một sát na này ở giữa trì trệ không tiến, toàn bộ thế giới đều trở nên phá lệ yên tĩnh.

Vẻn vẹn một giây công phu, vô số tình cảm phức tạp giống như thủy triều xông lên đầu, để cho An Hinh có chút không biết làm sao.

Bởi vì nàng phát hiện, Giang Thành hôm nay ôm nữ hài tử rõ ràng chính là không phải ngày đó cái kia thành thục lại gợi cảm Dư Tiêu Tiêu.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mắt cô bé này nhìn qua rõ ràng muốn trẻ tuổi rất nhiều, để lộ ra một loại thuần chân cùng non nớt.

Gặp Annie la lên chính mình, An Hinh cố gắng khắc chế nội tâm gợn sóng, khó khăn duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh, cố gắng trấn định mà hồi đáp:  Ngươi có thể nhìn lầm rồi a, ngươi Giang Thành ca ca xe cũng không phải dáng vẻ như vậy a.

Annie nghe vậy nhìn về phía chiếc kia chưa từng thấy qua Lamborghini Reventon, ngay sau đó ngây thơ nói: Cũng đúng, Giang Thành ca ca xe không phải màu sắc này.

Gặp Annie ngây thơ cúi đầu xuống chơi lấy trong tay búp bê, An Hinh cũng không nói thêm câu nào.

Nhưng nàng nắm chặt tạp chí tay lại không tự chủ được mà gia tăng lực đạo.

......

Cùng bình thường liên hoan tình huống không sai biệt lắm, chỉ là hôm nay nhiều xuất hiện một người, đó chính là Chu Quan Vũ.

Chờ đám người ăn đến bảy tám phần sau, Tần đốt từ bên ngoài xách tiến một cái cái rương màu đen tới.

Gặp mở rương ra sau đó tất cả đều là xì gà, Uông Chính không khỏi chửi bậy: Ai yêu uy, đậu đen rau muống a lão Tần! Ta còn đem ngươi sau bữa ăn sẽ cho chúng ta phát tiền đâu.

Nghe nói như thế, Tần đốt trắng Uông Chính một mắt, bất đắc dĩ đáp lại nói: Chúng ta cái này nghiêm chỉnh câu lạc bộ, phái tiền gì?? Lại nói, cái này câu lạc bộ cải chế độ sau đó, không lỗ tiền coi như tốt.

Chu Quan Vũ nghe lời nói này, lập tức lòng sinh hiếu kỳ, truy vấn: Tần ca, các ngươi câu lạc bộ không lấy lợi nhuận làm mục đích sao?? Ta nghe nói Hoàng Thanh phía trước dựa vào câu lạc bộ này kiếm lời không thiếu.

Chính xác, phía trước câu lạc bộ đủ loại nhổ lông dê hoạt động nhiều, đến cuối năm chúng ta những thành viên nòng cốt kia còn có thể phân mấy trăm vạn đâu, bất quá ta cùng Giang Thành thương lượng một chút, cũng không tính theo lúc trước hắn hình thức tới, một là phiền phức, hai đó là không kém số tiền này, coi như là lấy xe kết bạn hoạt động là được rồi.

Tần đốt nói xong, Chu Quan Vũ hướng về hai người bọn họ giơ ngón tay cái lên: Nếu không phải là ta quanh năm không ở trong nước, ta đều muốn gia nhập các ngươi.

Không việc gì, chỉ cần ngươi có thời gian, chúng ta tùy thời đều hoan nghênh sự gia nhập của ngươi.

Tần đốt mỉm cười hồi đáp. Tiếp lấy, hắn bắt đầu cho tại chỗ mỗi người đưa lên một điếu xi gà.

Đây là ta từ nước ngoài làm tới một nhóm xì gà, hương vị rất không tệ, không hắc cuống họng, tất cả mọi người thử xem, chớ nhìn hắn dài phổ thông, một cái đổi thành nhân dân tệ, đây chính là năm mươi tấm Mao Gia Gia.

Chỉ thấy một bên Vương Thông Thông nhíu mày khoa trương nói: Oa rống, không nghĩ tới ngươi ngược lại là so ta còn có thể hưởng thụ a.