Thứ 129 chương Người trẻ tuổi không thích uống trà.

Giang tổng như thế nào cùng Tô Vãn cùng nhau tới?

Bãi đỗ xe gặp.

Cái kia thật là khéo, ta mang ngài đi phòng làm việc của ngài a.

Hôm nay Dư Tiêu Tiêu vẫn là người mặc trang phục nghề nghiệp, trên chân đi một đôi chỉ đen lộ ra màu đỏ móng tay giày cao gót.

Một đầu hơi cuộn tóc lúc này ưu nhã cuộn tại đằng sau. Gò má đẹp đẽ tản ra một cỗ ngự tỷ khí tức.

Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn một tả một hữu bồi tiếp Giang Thành đi vào tinh thần giải trí nội bộ công ty.

Nhìn xem nhan trị siêu cấp cao ba người, văn phòng một đám viên chức lập tức yên tĩnh trở lại.

Dư tổng quản lý mang theo nam sinh là ai vậy?

Rất đẹp trai a, không phải là vừa ký nam nghệ sĩ a.

Muốn thật là chúng ta nghệ sĩ của công ty vậy thật khó lường, vậy ta mỗi ngày nhất thiết phải khoảng cách gần truy tinh.

Gặp bọn họ đi xa một chút nhân viên nữ bắt đầu hoa si thảo luận.

Rả rích, công ty nhìn xem không tệ, khổ cực ngươi. Giang Thành một bên nhìn xem vừa gật đầu nói.

Giang tổng khách khí, ta mang ngài đến phòng làm việc của ngài a, còn có một số hợp đồng cùng tư liệu cần cùng ngài thật tốt nghiên cứu thảo luận đâu. Dư Tiêu Tiêu ôm lấy một nụ cười nhìn xem Giang Thành nói.

Giang Thành nhíu mày: Ngươi nói đúng, đã lâu như vậy ta còn chưa tới qua, chắc có không ít tư liệu muốn thảo luận a, dành thời gian a.

Tô Vãn gặp bọn họ hai cái có chuyện muốn thảo luận liền thức thời nói: Giang tổng, rả rích tỷ, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, ta cũng đi đi họp.

Tốt, vậy ngươi đi mau lên. Dư Tiêu Tiêu hướng về Tô Vãn mỉm cười gật đầu nói.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn đứng chung một chỗ vừa nói vừa cười bộ dáng, Giang Thành lập tức cảm thấy cảnh tượng như thế này còn trách cảnh đẹp ý vui.

Nếu là thay cái tràng cảnh giống như thì càng thư thái........

Đi vào văn phòng, Giang Thành lập tức tán thưởng gật đầu một cái, nhìn ra Dư Tiêu Tiêu đối với hắn văn phòng trang trí hoa thật nhiều tâm tư.

Toàn bộ văn phòng trang trí nhìn cao đương đại khí, cửa sổ sát đất xó xỉnh bên cạnh vẫn là một bộ màu nâu ghế sofa da thật, bên phải là một cái cực lớn màu đen bàn làm việc.

Bên trái nhất vách tường có một hàng pha lê tủ chứa đồ, phía trên đổ đầy một hàng cấp cao rượu đỏ. Tủ chứa đồ bên cạnh còn có một bộ mới kiểu Trung Hoa hướng bàn trà.

Cực lớn Ô Kim thạch tăng thêm đàn mộc tạo thành bàn trà, ở giữa còn có một cái thủy tuần hoàn cỡ nhỏ hồ cá, bên trong còn có mấy cái chủng loại quý giá cá.

Như thế nào, ta bố trí còn có thể a?

Gặp Giang Thành ngồi vào trên bàn trà, Dư Tiêu Tiêu vũ mị nở nụ cười đi tới bàn trà bên cạnh đem một bên đồ uống trà đã bưng lên, bắt đầu rửa ly pha trà.

Từ góc độ này nhìn lại, có thể nhìn thấy Dư Tiêu Tiêu phía dưới eo kinh người mềm dẻo độ cùng với đường cong lả lướt độ cong.

Giang Thành một bên hài lòng dò xét bốn phía bố trí một bên đưa tay hướng về phía Dư Tiêu Tiêu chính là đùng đùng hai cái.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành đánh hai cái Dư Tiêu Tiêu không khỏi run lên hai cái.

Vuốt vuốt chính mình phát đau cái mông, lẩm bẩm miệng nói: Chán ghét.

Dư Tiêu Tiêu đem chén trà mang lên sau đó tại quầy thủy tinh tử bên trong lấy ra một bình đại hồng bào, liền cái này nóng bỏng nước nóng, bắt đầu rửa ly pha trà.

Pha trà ngon sau đó liền tự tay bưng cho Giang Thành: Ngươi nếm trà này.

Đi Dư Tiêu Tiêu ngón tay nhỏ nhắn bên cạnh tiếp nhận trà, Giang Thành uống từ từ một ngụm sau đó không khỏi khen ngợi nói một câu: Trà ngon, bất quá người trẻ tuổi thích nhất vẫn là trà sữa.

Trà sữa, dưới lầu có, ngươi muốn uống một loại nào ta để cho người ta tiếp mua. Dư Tiêu Tiêu thân thiết nói.

Nơi nào cần phiền toái như vậy, ở đây không thì có có sẵn sao? Nói xong Giang Thành một cái kéo qua Dư Tiêu Tiêu.