Thứ 192 chương Thượng Hải thượng hoàng cùng quốc dân lão công.

Giới thiệu một lần sau đó vây quanh cái bàn ngồi xuống.

Tần đốt cười hì hì nhìn xem Giang Thành, bưng một cỗ biểu tình nhìn có chút hả hê nói: Giang Thành, nghe nói xe của ngươi bị đụng, không có sao chứ, sửa xong chưa?

Nha, tin tức thật linh thông, làm sao ngươi biết?

Đều lên tin tức, Uông Chính cái kia loa lớn nhìn thấy liền phát cho ta, mặc dù không có ngươi ngay mặt, nhưng mà cái kia biển số xe ta xem xét liền nhận ra. Tần đốt cầm điện thoại di động hướng về Giang Thành lung lay.

Đã sửa xong, vẫn là Vương ca giúp ta tu.

Sẽ không phải là ngươi đem Giang Thành xe đụng a?

Ngươi cảm thấy có thể sao? Giúp một cái bằng hữu chiếu cố mà thôi, bất quá cũng may mà hắn, ta mới quen biết Giang Thành.

Ba người gặp Vương Thông Thông cùng Giang Thành giữa hai người, tư thái hơi thấp lại là Vương Thông Thông.

Cái này khiến đang ngồi mấy người đều có chút ngoài ý muốn, cũng cảm giác có chút không thích ứng.

Dù sao Vương Thông Thông tại ma đều trong hội này cũng coi như là đỉnh cấp tồn tại.

Giang Thành hướng về Tần đốt nói tiếp: Ta nhớ được ngươi 918 giống như cũng đụng qua đúng không, còn có Ferrari, cái kia toàn cầu đệ tứ đụng.

Nghe Giang Thành nói như vậy, Tần đốt ngượng ngùng nở nụ cười: Ta cái kia là sai giẫm chân ga chính mình đụng, không phải là bị người chạm đuôi, đừng nói nữa mất mặt.

Ta nhớ được ngươi ảnh chụp kia ngược lại là rất tiêu sái, ngồi ở trong mưa chơi điện thoại, bất quá nói thật nói ngươi bức này trang thật sự là cao. Giang Thành trêu ghẹo nói.

Đừng nói nữa, ta khi đó là không có cách nào, xe ở nơi nào, ta lại không thể đi, mưa đâu, chơi gì điện thoại a, ta là tại gửi tin tức tìm bằng hữu cầu viện được không? Cũng là tin tức viết linh tinh, nói cái gì ta mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thực bên trong hoảng hốt một nhóm được không? Tần đốt nói xong giang tay ra.

Uông Chính tiếp một câu: Ngươi đừng nghe hắn nói bậy, cùng ngày buổi tối về nhà sau khi tắm ngã đầu liền ngủ, cái này gọi là hoảng một nhóm, ngược lại ta là xem không hiểu các ngươi những người có tiền này, quá biết trang.

Chính là, luận trang bức lão Tần thuộc về đệ nhất.

Đủ, hôm nay có lão Giang cùng Vương ca ở đây, các ngươi đừng cho ta đội mũ cao, tại trước mặt hai người bọn họ trang ta thẹn hoảng. Tần đốt mở miệng ngăn lại cái đề tài này.

Giang Thành cười tiếp câu: Ta là thực sự không nghĩ tới có một cái ta lại có thể Thượng Hải thượng hoàng Còn có Quốc dân lão công Cùng nhau ăn cơm.

Vương Thông Thông gặp Giang Thành xách chính mình, mở miệng nói ra: Cũng đừng xách cái danh xưng này, nếu là những nữ nhân này biết ngươi hoa 65 ức mua nhà ta cao ốc văn phòng, chỉ sợ bọn họ mới biết được cái gì gọi là quốc dân lão công, ngươi chính là quá vô danh.

Lão Vương nói rất đúng, chúng ta danh hiệu kia ở bên ngoài nói một chút còn tốt, nếu là đặt tại vòng bên trong nói, không phải tìm đánh sao?

Nói xong lời này, Tần đốt cười hì hì sắc mặt lập tức thì thay đổi, tiếp lấy cứng ngắc nói: Không phải, cmn, lão Vương, ngươi nói cái gì!!!65 ức???

Trong nháy mắt thay đổi biểu lộ có thể thấy được hắn rốt cuộc có bao nhiêu chấn kinh.

Không chỉ có Tần đốt đã mất đi biểu lộ quản lý, Uông Chính cùng Trần Hạo cũng không tốt hơn chỗ nào.

Hai cái đều là kinh ngạc há to miệng.

Giang Thành gặp Vương Thông Thông tận lực đem đề tài dẫn tới trên người mình, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngược lại sớm muộn đều biết biết đến, chính mình cũng không có muốn tận lực giấu giếm ý tứ.

Đừng nhìn mấy người này trong nhà đều là ngươi có tiền có thế, bình thường một bộ bộ dáng cà nhỗng.

Nhưng mà bọn hắn cũng biết được xã giao bên trong tiến thối có độ.

Nói tới chỗ này, Vương Thông Thông liền rất là thức thời lấy ra một cái chủ đề đem Giang Thành đặt tại vị trí trung tâm.

Bọn hắn cái vòng này chính xác người bình thường rất khó đi vào.

Chỉ là bình thường chơi xe cùng bày tỏ những thứ này giá cả đắt giá đồ vật liền đào thải phần lớn vòng tròn.

Mà có thể đi vào ngang cấp giai tầng vòng, chỉ cần là gia sản thực lực phong phú, tính khí cũng còn có thể, bình thường đều có thể chơi đến cùng nhau đi.

Dù sao những thứ này phú nhị đại không phải kẻ ngu, tất nhiên có rất nhiều từ nhỏ bị trong nhà quen nuôi mười phần ngang ngược càn rỡ.

Nhưng mà đây chỉ là số ít.

Chân chính phú nhị đại từ nhỏ đã tiếp nhận tinh anh giáo dục, ra nước ngoài học, học tập đủ loại đủ kiểu xã giao lễ nghi.

Giống Vương Thông Thông từ nhỏ đã ở nước Anh lớn lên, một ngụm tiếng Anh giọng Anh nói giống như tiếng mẹ đẻ thành thạo.

Tăng thêm hắn đại học chủ tu triết học, chân chính nói với người khác lời cũng không phải ngực không vết mực.

Ngược lại trong này chỉ có Giang Thành từ tiểu là tiếp nhận phổ thông giáo dục lớn lên hài tử.

Giang Kiến Minh từ tiểu đang học thuật giáo dục bên trên cũng không có cho Giang Thành bao lớn áp lực cùng mục tiêu.

Mà có thể trưởng thành đến hôm nay giai đoạn này còn không có dài lệch ra, Giang Thành chính mình cũng cảm thấy vậy rất thần kỳ.

Tại chỗ mấy cái đều không phải là đồ đần, nghe được 65 ức thời điểm không khỏi thân thể đều ngồi thẳng.

Uông Chính cùng Trần Hạo cũng khoa trương sợ hãi kêu lấy: Ngưu bức a!65 ức môi giới công lâu??

Đúng là ngưu bức, Giang Thành, nhà ngươi đến cùng là làm cái gì a?

Đúng vậy a, 65 ức? Cái này phải mua một tòa a?

Giang Thành vẫn chưa trả lời Vương Thông Thông liền nói tiếp: Các ngươi biết không? Hắn lấy 65 ức thế nhưng là duy nhất một lần trả nợ, ngay mới vừa rồi lập tức liền quay lại.

Nói xong lời này mặt khác ba người càng thêm ngồi không yên.

Duy nhất một lần, 65 ức??