Thứ 124 chương Chỉ đen lỗ rách ?.

Là thế này phải không? Thất thất cũng phối hợp lấy biểu lộ một bên xoay vừa hướng màn hình phóng điện.

Đúng đúng, dạng này còn tạm được, mặc dù không có ta sẽ xoay, nhưng mà cũng không tệ. Kiều Nhân Nhân biết thất thất xoay so với nàng hảo, nhưng mà ngoài miệng cũng không chịu thua.

Kiều Nhân Nhân nói xong lời này, các thủy hữu nhao nhao đứng lên kháng nghị.

???????? Ngươi xác định ngươi sẽ?

Kiều Muội ngươi đối với chính mình nhận thức có phải hay không xuất hiện sai lầm?

Liền ngươi vặn eo, quảng trường bác gái đều so ngươi nhảy hảo.

Kiều Muội chỉ có khuôn mặt, khiêu vũ lại vô cùng hạ sốt!

...........

Các lão công, nhanh cho ta hướng một đợt a, bằng không thì phải chỉ đen bộ đầu, cứu mạng a! Thất thất bắt đầu diễn trực tiếp hiệu quả.

Mặc dù nàng biết mình chắc chắn là không thắng được, nhưng là vẫn không quên kích động nhà mình thủy hữu, để cho bọn hắn cho mình khen thưởng.

Dù sao không ngay ngắn sống như thế nào ăn cơm a, trực tiếp không dựa vào khen thưởng cái kia truyền bá tới làm gì?

Thất thất sóng này mặc dù hiệu quả không lớn, nhưng mà cũng là thu hoạch liền hai cái siêu cấp hỏa tiễn hảo cùng một chút rải rác khen thưởng.

Ba trăm điểm số lập tức đi tới 5000 điểm, thu hoạch 5000 khối.

Mặc dù Giang Thành không tiếp tục khen thưởng, nhưng mà thất thất lúc này cũng rơi ở phía sau Kiều Muội 5000 khối, mắt thấy pk tiến độ cũng nhanh đến.

Thất thất bắt đầu khởi xướng hô hào: Các lão công, nhanh xông lên a, thời gian sắp tới, nếu không thì chúng ta trộm một lần tháp? Thừa dịp hải thần còn không có chú ý, trộm nhà rồi!

Nói xong thất thất xoay càng thêm dùng sức.

Giang Thành nhìn một chút thời gian, lại xoát ra năm phát siêu cấp hỏa tiễn.

Mưa đạn bắt đầu nhạo báng.

Thất thất trộm ai không được còn nghĩ trộm hải thần nhà.

Thất thất ta nhìn ngươi là đang nghĩ cái rắm ăn.

Bây giờ tốt, kém 15 ngàn, như thế nào trộm?

Ta mì tôm, trà sữa tiền đều cho ngươi quét qua.

.....

Gặp các thủy hữu không thèm chịu nể mặt mũi, thất thất cũng không giận.

Ta liền biết, các ngươi chắc chắn là xuyên chỉ đen có phải hay không?

Không hề nghi ngờ, cuối cùng chắc chắn là thất thất thua.

Bất quá thua sau đó thất thất cũng không có không vui,

Bởi vì có thể cùng Giang Thành tương tác dưới cái nhìn của nàng chính là trở mình được không.

Muôn ngàn lần không thể cho Giang Thành lưu lại ấn tượng xấu.

Nàng trực tiếp sảng khoái đem trên người mình chỉ đen cởi ra, cũng không có đi lấy mới.

Cmn, thất thất liều mạng a, nóng hổi.

Cái này chỉ đen nhường cho ta bộ a? Ta nguyện ý.

Đây là một cái có nhiệt độ có mùi vị chỉ đen.

.....

Thất thất đem chỉ đen thoát ra tới sau đó đưa cho trực tiếp gian các thủy hữu nhìn, kết quả không nghĩ tới phía trên cái chỉ đen lại còn lủng một lỗ.

Đến rồi đến rồi, các ngươi chuẩn bị xong chưa?

Trực tiếp gian thủy hữu vừa nhìn thấy thất thất trong tay chỉ đen trong nháy mắt lại không bình tĩnh.

Cmn, cái này chỉ đen còn lỗ rách?

Ngươi cái này lỗ rách vị trí chuyện gì xảy ra?

Trên lầu đừng suy nghĩ, cái này móc ra so ngươi lớn.

Thất thất, ngươi không bình thường.

. Xem ra khả năng này là một cái vận động cố sự a.......

Đũng quần châm dài sao?

Thất thất nhìn xem mưa đạn nóng nảy quyệt miệng nói: Các ngươi cái gì đâu? Nhóm bọn này lão sắc phê, chỉ đen lỗ rách không phải là rất bình thường sao? Phá chỗ nào là ta có thể quyết định sao?

Không phải ngươi quyết định, vậy chẳng lẽ là ta quyết định??

Đừng đoạt, nhìn cái kia kích thước liền với ngươi không quan hệ.

Móc ra so ngươi lớn!

Phá phòng ngự phá phòng ngự........

Thất thất không để ý tới bạo mưa đạn, một mặt khổ cáp cáp đối với màn hình nói: Trừng phạt bắt đầu a, ta muốn bắt đầu bộ đầu, nhìn kỹ a.

Nói xong thất thất đem cái kia lủng một lỗ chỉ đen dứt khoát đeo vào trên đầu của mình.

Trong lúc nhất thời, tinh xảo dí dỏm gương mặt bị chỉ đen thật chặt bao trùm, toàn bộ ngũ quan lộ ra hết sức vặn vẹo.

Dạng như vậy vừa trơn kê lại khôi hài.

Một đám thủy hữu nhìn thấy thất thất liều mạng như vậy trong nháy mắt đều ngẩn ra.

Cmn, đổi mặt!!

Chỉ đen quái, ngươi đừng tới đây a!!

Ta chỉ là một cái 200 cân Bảo Bảo, có thể hay không đừng làm ta sợ!

Thất thất thật là liều mạng!

Quá ngưu bức! Ta lại không biết muốn nói thứ gì!!

........

Nhìn xem thất thất liều mạng như vậy, Kiều Nhân Nhân lập tức đến thất thất trực tiếp gian quét qua hai phát hỏa tiễn.

【 Người sử dụng Kiều Muội đưa tặng chủ bá thất thất siêu cấp hỏa tiễn *1】

【 Người sử dụng Kiều Muội đưa tặng chủ bá thất thất siêu cấp hỏa tiễn *1】

Kiều Muội đưa xong sau đó Giang Thành cũng theo sát lấy đến thất thất trực tiếp gian trực tiếp quét qua năm phát siêu cấp hỏa tiễn.

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *1】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *1】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *1】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *1】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *1】

Mặt khác thất thất một chút lão phấn gặp nàng liều mạng như vậy cũng lập tức cho nàng quét qua một đợt lễ vật.

Thất thất trực tiếp thu hoạch gần tới hai chục ngàn lễ vật.

Nhìn xem Giang Thành hào phóng như vậy đưa ra tiền thuốc men, thất thất lập tức kích động cúi đầu cảm tạ.

Cảm tạ Kiều Muội, cảm tạ hải thần đại đại, rõ ràng Giang đại ca, bảo bối của ngươi lễ vật ~~~ Cám ơn các ngươi.

Một lớp này pk nhìn như bình thường, nhưng mà lại tại rất nhiều chủ bá bên trong có khơi dậy bọt nước.

Bởi vì Giang Thành không vẻn vẹn ra tay hào phóng, ngay cả tiền thuốc men cũng là hết sức hào phóng.

Thuyết minh hắn là muốn một cái thật đại ca mà cũng không phải là công hội hào.

Nếu là là công hội hào khả năng này sẽ chỉ ở công hội chiến thời điểm xuất hiện.

Vì sao lại tại tầm thường pk bên trong xuất hiện, hơn nữa làm sao lại lãng phí tiền cho cái khác chủ bá xoát tiền thuốc men.

Nhiều tiền như vậy đập xuống ngươi cũng phải cân nhắc tỉ lệ hồi báo a.

Như thế nâng Kiều Muội nàng kiếm trở về sao?