Thứ 199 chương Hùng hài tử.

Nhưng mà căn cứ Văn Ngang điều tra, Annie phụ thân hẳn là không còn trẻ như vậy mới đúng.

Mặc dù nhà các nàng đối với chuyện này cực kỳ giữ bí mật, nhưng mà chỉ cần nghiêm túc xem kỹ không khỏi vẫn còn có chút dấu vết để lại để lộ ra tới.

Văn Ngang cau mày âm thầm đánh giá Giang Thành.

Gặp Giang Thành toàn thân bất phàm, trên tay càng là mang theo Patek Philippe bản số lượng có hạn đồng hồ, nếu là hắn không nhìn lầm.

Cái này bày tỏ hẳn là giá trị mười triệu trở lên.

Toàn thân xa xỉ phẩm bài, tăng thêm hắn lại cùng Vương Thông Thông cùng một chỗ liên hoan.

Tại không có thăm dò Giang Thành thân phận phía trước Văn Ngang biết mình dù thế nào tức giận cũng chỉ có thể quyết tâm bên trong không vui.

Chỉ có thể lặng lẽ thu hồi ánh mắt dò xét, an tĩnh nhìn xem Annie kiếm chuyện.

Nhìn xem Annie cố ý để cho chính mình khó xử, Văn Ngang nội tâm muốn cho Annie biến mất ý nghĩ càng thêm khắc sâu.

Annie nghịch ngợm đẩy ra An Hinh tay hướng về Giang Thành cầu viện: Giang ba ba, ngươi mau cùng mẹ ta hòa hảo a có hay không hảo, như vậy nàng cũng sẽ không đi cùng người khác ăn cơm đi.

Giang Thành nhìn xem An Hinh cùng Văn Ngang, hai người đứng chung một chỗ ngược lại có chút trai tài gái sắc cảm giác.

bất quá Giang Thành lúc này cũng đoán không cho phép An Hinh ý tứ, không biết An Hinh đối với Văn Ngang là cái gì ý nghĩ.

Mặc dù Giang Thành không phủ nhận An Hinh dài rất tốt nhìn, bất quá hắn cũng không định tranh đoạt vũng nước đục này.

Dù sao hắn cùng An Hinh cũng không có cái gì trên thực tế quan hệ.

Giang Thành trực tiếp đem cái này khó giải quyết vấn đề quăng cho An Hinh.

Thuận tiện xem An Hinh đối với Văn Ngang là dạng gì thái độ.

Nếu là An Hinh ưa thích Văn Ngang, vậy nàng chính mình liền sẽ chủ động tiếp tục giảng giải, cũng không cần Giang Thành mở miệng.

Nếu là An Hinh không thích Văn Ngang, vậy nàng chính mình cũng biết thừa cơ hội này xem như một phen đáp lại, đối với Giang Thành tới cả hai đều nói đồng thời không có tổn thất gì.

Giang Thành cười khẽ một tiếng trả lời: Vấn đề này phải hỏi mụ mụ ngươi.

An Hinh gặp Giang Thành đối với Annie nói những thứ này mơ hồ thanh toán xong lời nói cũng không có phải qua giải thích nhiều ý tứ.

Hơn nữa còn đem vấn đề quăng cho nàng.

Nội tâm không khỏi khơi dậy một hồi gợn sóng.

Chẳng lẽ Giang Thành là đang thử thăm dò thái độ của mình sao?

An Hinh trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn, hồi tưởng lại chính mình gặp phải Giang Thành tràng cảnh.

Còn có lần trước nàng cùng Giang Thành mang theo Annie tại công viên trò chơi dạo chơi thời điểm ấm áp tràng diện.

An Hinh mặc dù đã không phải tiểu nữ hài, nhưng mà nội tâm của nàng kỳ thật vẫn là khát vọng tình yêu.

Nhiều năm như vậy chính nàng một người mang theo Annie, phía ngoài lưu ngôn phỉ ngữ rất nhiều.

Nàng mặc dù cho tới bây giờ đều không để ý, nhưng mà cũng không đại biểu nàng liền nghĩ cô cô đan đan một người.

Sở dĩ đáp ứng tới ra mắt cũng là vì muốn cho Annie một cái hoàn chỉnh nhà.

Bất quá Annie cái này thẳng thắn hài tử nhận đúng một người sau đó liền không muốn lại thừa nhận những người khác.

Nàng biết Annie ưa thích Giang Thành, mà An Hinh chính mình đối với Giang Thành tự nhiên cũng là có hảo cảm.

Chỉ là nàng tự nhận là chính mình nữ nhân như vậy không xứng với Giang Thành, cho nên đối với Giang Thành cũng chưa từng có quá nhiều còn lại ý nghĩ.

An Hinh liếc mắt nhìn Annie sau đó nụ cười cưng chiều cười: Chúng ta cho tới nay đều rất tốt a.

Không tệ, An Hinh ý tứ trong lời nói chính là, không phủ nhận Annie nói nàng cùng Giang Thành quan hệ trong đó.

Nàng cũng không có lại uốn nắn Annie đối với Giang Thành xưng hô.

Cái này cũng là khía cạnh thừa nhận nàng cùng Giang Thành ở giữa không tầm thường quan hệ.

Annie gặp An Hinh nói như vậy, con mắt lập tức sáng lấp lánh hỏi: Cái kia mụ mụ lại mang ta cùng Giang Thành ba ba cùng đi công viên trò chơi chơi có hay không hảo?

An Hinh gặp Annie một mặt mong đợi nhìn mình, không khỏi nội tâm căng thẳng,

An Hinh áy náy sờ lên Annie tóc.

Nàng biết Annie nội tâm một mực khát vọng tình thương của cha.

Mặc dù mình có thể cho Annie ưu việt sinh hoạt, đầy đủ tình thương của mẹ.

Thế nhưng là không có biện pháp cho nàng bình thường tình thương của cha.

Lần này An Hinh không có mở miệng cự tuyệt Annie, nàng cũng học thông minh trực tiếp đem vấn đề vứt cho Giang Thành.

Mụ mụ tùy thời đều rãnh, cũng không biết..... An Hinh lời nói còn không có kể xong, Annie liền thông minh nhìn về phía Giang Thành tiếp lời hỏi: Giang Thành ba ba, ngươi chừng nào thì có rảnh mang ta đi chơi? Chúng ta cùng đi có hay không hảo.

Nói ta Annie lại bay nhào đến Giang Thành bên chân ôm chặt lấy Giang Thành.

Giang Thành có chút hăng hái liếc mắt nhìn An Hinh sau đó vừa bất đắc dĩ nhìn xem hùng hài tử Annie.

Có thể là chính mình cứu được Annie sau đó dẫn đến nàng đối với chính mình có chút ỷ lại.

Nhìn xem Annie mong đợi ánh mắt, Giang Thành ngược lại có chút không đành lòng cự tuyệt dạng này một cái đáng thương tiểu bằng hữu.

Gấu.... Annie, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, về sau không cho phép một người chạy loạn, ta liền đi theo ngươi chơi.

Annie lập tức khẳng định gật đầu một cái: Ta biết rồi, ta không phải là hùng hài tử a.

Gặp Annie miệng hướng về phía trước vểnh lên, Giang Thành bất lực chửi bậy.

Nàng còn không phải hùng hài tử??

Giang Thành cảm thấy chính mình mỗi lần gặp phải Annie chuẩn là nàng nghịch ngợm thời điểm, nếu không phải là hắn cùng An Hinh còn từng tiến hành xâm nhập giao lưu, hắn tất nhiên sẽ thật tốt nói một chút An Hinh.