Thứ 842 chương Vàng ngọc kỳ tiểu tâm tư.

Cự tuyệt trực tiếp cắm ở cổ họng bên cạnh, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào hồi phục Giang Thành.

Cảm nhận được Hoàng Ngọc Kỳ bối rối, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch phong cách nói nhất chuyển, như không có chuyện gì xảy ra nói đến cái khác lời nói đề.

Dù sao hắn cùng Hoàng Ngọc Kỳ ở giữa tiếp xúc bất quá vài lần.

Loại lời này giảng nhiều không chỉ biết lộ ra hắn quá mức lỗ mãng, còn dễ dàng lộ ra có chút béo.

Cho nên liền xem như giảng cũng phải giả vờ dáng vẻ lơ đãng.

Giang Thành tiếp tục nói: Sau khi trở về ta cùng cha ta nói Vinh sơn hy vọng tiểu học kiến trúc quy mô vấn đề, cũng trưng cầu ý kiến một chút ý kiến, bởi vì giáo viên nguyên bộ còn có hoàn cảnh xã hội nguyên nhân, đại gia đề nghị ta thu nhỏ kiến trúc quy mô......

Gặp Giang Thành như không có chuyện gì xảy ra cùng mình nói tới hy vọng tiểu học sự tình, Hoàng Ngọc Kỳ đột nhiên cảm thấy chính mình vừa rồi có thể suy nghĩ nhiều.

Câu kia muốn theo chính mình chờ lâu mà nói, có thể có thể chỉ là vì nói với nàng hy vọng tiểu học sự tình mà thôi.

Thu hồi chính mình tiểu tâm tư sau đó Hoàng Ngọc Kỳ tán đồng gật đầu nói.

Những lời này ngược lại cũng không vô đạo lý, đối với nhà nghèo hài tử tới nói, chính xác không có quá nhiều điều kiện, thậm chí không có thời gian dư thừa đi học tập một chút khóa ngoại tri thức. Một mặt là bởi vì bọn hắn không có dạng này tầm mắt, rất nhiều thứ bọn hắn căn bản là không có cách lý giải; Một phương diện khác, giáo viên vấn đề cũng là vô cùng trọng yếu một điểm......

Dọc theo đường đi, hai người trò chuyện từ đầu đến cuối vây quanh hy vọng tiểu học, cái này khiến toàn bộ hành trình đều lộ ra có chút tự nhiên, cũng không có quá nhiều lúng túng không khí.

Cỗ xe rất nhanh liền đến đông nhị hoàn bên trong một chỗ nhà trệt khu.

Giang Thành nguyên bản còn muốn lấy, Hoàng Ngọc Kỳ chỗ ở hẳn là cũng không tệ lắm, dù sao ở vào nhị hoàn trong vòng đi.

Bất quá, sau khi xuống xe, nhìn thấy đầu kia hơi có vẻ u ám chật hẹp cái hẻm nhỏ, cùng với chung quanh mảng lớn bình dân phòng lúc, trong lòng không khỏi dâng lên vẻ nghi hoặc.

Gặp Giang Thành đưa ra muốn tiễn đưa về nhà mình, Hoàng Ngọc Kỳ vội vàng phất tay từ chối nói:  Hay là chớ đi a, ta sợ ngươi xem sẽ không thích ứng.

Nói xong nàng tựa hồ sợ Giang Thành hiểu lầm tựa như, giảng giải nói.

Ta không phải là nói ngươi... Ách... Ý của ta là nhà ta ở tại mảnh này đại tạp viện bên trong, bên trong hẻm tương đối loạn, ta sợ ngươi đi ra cũng biết lạc đường, liền không mời ngươi tiến vào, hơn nữa nhà ta phi thường nhỏ, chỉ có hơn 20 m² mà thôi, cũng không có gì dễ nhìn, ta ngày khác lại mời ngươi ăn cơm đi.

Hoàng Ngọc Kỳ đều như vậy nói, Giang Thành cũng không có cưỡng cầu.

Tốt, vậy thì nghe lời ngươi an bài, vậy ta ngày mai chờ ngươi thông tri.

Hoàng Ngọc Kỳ dịu dàng nở nụ cười, ngay sau đó hướng về Giang Thành phất phất tay, quay người đi vào hẻm.

Nhìn xem Hoàng Ngọc Kỳ thân ảnh biến mất tại hẻm nhỏ góc rẽ sau, Giang Thành lúc này mới quay người leo lên Rolls-Royce xe con.

Theo tiếng nổ của động cơ vang lên, cỗ xe chậm rãi lái rời, lưu lại một vòng nhàn nhạt đuôi khói trong không khí tiêu tan.

Xét thấy Vương Thắng đối với kinh đô trình độ quen thuộc, Giang Thành mở miệng hỏi: Bắc nhị hoàn bên trong vẫn còn có nhiều như vậy nhà trệt?

Vương Thắng nghe xong, tùy tiện hồi đáp: Giang thiếu ngài có chỗ không biết, đừng nhìn bắc nhị hoàn chỗ Hoàng thành dưới chân, thuộc về trung tâm thành phố, nhưng trên thực tế nó cùng tây nhị hoàn hai địa phương này, ở tai nơi này bên trong người điều kiện kinh tế tới nói cũng là thuộc về tương đối tầm thường.

Những thứ này đại tạp viện lịch sử tương đương lâu đời, bình thường cũng là đời đời kiếp kiếp truyền xuống sản nghiệp. Mỗi gian phòng phòng trệt nhỏ cũng liền mười mấy hai mươi mét vuông lớn nhỏ, nhỏ như vậy một gian bình thường còn muốn cả một cái gia đình cùng một chỗ ở tại bên trong, hơn nữa những thứ này phòng ốc số nhiều cũng không có độc lập phòng bếp cùng phòng vệ sinh, bởi vậy bị mọi người tục xưng là ‘Đại Tạp Viện ’.

Gặp Giang Thành trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Vương Thắng tiếp tục giải thích nói.

Bây giờ kinh đô đã có rất ít phá dỡ nhà, ra sân khấu chính sách mới sau đó, những thứ này khu phố cổ người chỉ có thể căn nhà nhỏ bé ở đây, trước kia ta tại kinh đô đặc huấn, còn gặp qua một nhà đời thứ ba cùng ở hai cái nhà trệt tình trạng, một gian phòng ốc chỉ có nửa cái giường, 3 cái đồ gia dụng, ngoại trừ giường cũng chỉ có một cái bàn một cái TV, những thứ khác cái gì cũng không có...

Giang Thành nghe sau, không khỏi hơi hơi tắc lưỡi.

Ngược lại là không nghĩ tới, Phồn Hoa thế giới bên trong vậy mà lại có dạng này quang cảnh.

Nhưng mà, nghĩ lại, ở đây dù sao cũng là kinh đô, cũng liền cảm thấy chẳng có gì lạ.

Tại cái này giá phòng giá trị bình quân cao tới 10 vạn địa phương, cho dù là sinh trưởng ở địa phương người kinh đô chỉ sợ cũng khó mà gánh vác nổi dạng này cao phí tổn a.

Rời đi làm cho người thổn thức không dứt đại tạp viện sau, xe rất nhanh đã tới Giang Thành tứ hợp viện.

Sau khi xuống xe, nhìn qua tĩnh mịch tứ hợp viện, Giang Thành bước vào gian phòng.

Vừa vào cửa liền nhìn thấy Nhiệt Ba thân mang một bộ màu đỏ thẫm đai đeo áo ngủ, hai tay nửa chống đỡ cơ thể, đang nằm ở trên giường chuyên chú nhìn xem một bản màu trắng vở.

Giang Thành ánh mắt đầu tiên rơi vào Nhiệt Ba trước ngực cái kia như ẩn như hiện, xuân quang chợt tiết trắng nõn trên da thịt.

Sau đó ánh mắt lại không tự chủ được dừng lại ở nàng cái kia mượt mà cái mông vểnh lên phía dưới.

Ngay tại Nhiệt Ba còn chưa kịp tới đứng dậy thời điểm, Giang Thành sớm một bước sải bước mà thẳng bước đi đi qua, hai chân trực tiếp đặt ở nàng trắng nõn đùi đẹp thon dài phía trên.

Cả người trực tiếp từ phía sau a nàng đè ở dưới thân.