Thứ 17 chương Mời.

Giang Thành tùy ý gật đầu một cái: Đúng vậy a, rất có duyên, vừa tới ma đều, suy nghĩ tùy tiện mua trước một chiếc thay đi bộ xe.

Ngươi cái này gọi là tùy tiện, LaFerrari đương đại bước xe, khiêm tốn a. Uông Chính chua chua nói.

Một bên nam chính tầm nhìn hạn hẹp Uông Chính nhận biết Giang Thành, cười ha hả hỏi: Vị này là Uông công tử bằng hữu?

Uông Chính hưng phấn mà nhón chân lên, vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Hôm qua mới quen, Giang Thành huynh đệ, ngươi xem một chút trên tay hắn Richard Miller MR056, hôm qua đang nuôi Vân An Man đấu giá hội mua, 1800 vạn! Nguyên bản Tần huynh còn nghĩ mua khối đồng hồ này, kết quả trực tiếp bị cái này cho thổ hào bắt lại.

Người ở chỗ này nghe vậy, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này...... Giang Thành thế mà có tiền như vậy!!

Nhìn cũng mới hơn 20 tuổi.

Nam chính quản cũng trong nháy mắt ánh mắt sáng lên nhìn xem Giang Thành, trong lúc nhất thời biểu lộ trở nên cung kính lại khiêm tốn.

Có thể mua được hơn 1000 vạn đồng hồ người, vậy khẳng định cũng có thể mua được hơn 5000 vạn kéo pháp.

Chỉ thấy hắn lập tức khom lưng, nhiệt tình hướng về Giang Thành đưa tay phải ra: Ngài khỏe, Giang tiên sinh, ngài tình huống vừa rồi ta đã nghe tiểu Vân nói qua, vô cùng cảm tạ ngài lựa chọn chúng ta Ferrari.

Nghe nói mua các ngươi Ferrari muốn nghiệm tư cách? Giang Thành hỏi.

Nam chính quản lập tức khoát khoát tay: Theo lý là như vậy, nghiệm tư cách là chúng ta luôn luôn cần thi hành một hạng chương trình, cũng không phải nhằm vào một mình ngài, xin ngài thông cảm. Bất quá Uông công tử nói, ngài liền hơn 1000 vạn bày tỏ đều có thể mua được, kéo pháp tự nhiên là không có vấn đề. Nguyên bản kéo pháp là cần đặt mua, bất quá vừa vặn Uông công tử đoạn thời gian trước tại chúng ta ở đây định chế một chiếc kéo pháp, tiếp đó lại xin nhờ chúng ta giúp hắn chuyển tay bán ra, cho nên có thể đem danh ngạch này chuyển cho ngài.

Giang Thành liếc mắt nhìn Uông Chính.

Từ Ferrari chủ quản thái độ đối với hắn đến xem, Uông Chính Hảo giống cũng không đơn giản đâu.

Dù sao bình thường mua sắm kéo pháp là cần điều kiện, theo lý thuyết Uông Chính ít nhất phải nắm giữ năm kiểu bản thân hắn danh hạ Ferrari xe.

Giang Thành nhìn xem Uông Chính Hảo kỳ mà hỏi thăm: Ngươi không muốn ngươi chế tác riêng kéo pháp?

Uông Chính Sảng lãng nở nụ cười: Nguyên bản ta là bị lão Tần kích thích, mới xúc động quyết định chiếc này kéo pháp. Chính là hôm qua đi cùng với ta Tần đốt, hắn có một chiếc kéo pháp, nhìn xem tặc soái. Bất quá kéo pháp định chế quá lâu, đều đi qua mấy tháng còn không có định chế hảo, nhiệt tình của ta cũng thôi tiêu ma không sai biệt lắm, liền nghĩ xem có thể hay không chuyển tay bán đi, thử thời vận, nếu là không thể lời nói đây cũng là tính toán, không nghĩ tới thế mà chờ đến ngươi.

Giang Thành gật đầu một cái: Xe kia còn bao lâu nữa có thể xách?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, nam chính quản lập tức nói: Giang công tử, đại khái còn có hai tháng liền có thể đề xe. Bình thường chế tác riêng lời nói ít nhất cũng là muốn chờ đợi thời gian nửa năm, nhưng mà ngài nếu là đón lấy Uông công tử xe này mà nói, hai tháng sau liền có thể đề xe.

Mấy người trò chuyện một hồi sau, liền xác định ra.

Giang Thành mục đích chủ yếu là muốn hao siêu xe bạo kích tạp, nếu là tùy tiện mua một chiếc siêu xe, giá cả không có khả năng cao như vậy.

Cho nên hắn cuối cùng vẫn quyết định mua xuống Uông Chính chiếc này siêu xe.

Gặp Giang Thành thật muốn tiếp nhận hắn chiếc xe này, Uông Chính vui vẻ hướng về Giang Thành nói: Cảm tạ, ca môn, nói thật xe ta đây muốn tìm người tiếp nhận cũng không dễ dàng, mặc dù xe này đúng là rất đẹp trai, nhưng mà giá cả thật sự là quá cao, ta quang định chế xe kia đồ vật bên trong liền xài hơn 2000 vạn, cái này chế tác riêng giá cả liền trực tiếp dọa lùi phần lớn người...

Giang Thành biết rõ Uông Chính ý của lời này.

Có tiền này, mua phòng ốc không tốt sao? Hơn 2000 vạn mua một cái đồ vật bên trong, đúng là không có bao nhiêu người có thể tiếp nhận.

Ngươi xe này chọn màu sắc cùng đồ vật bên trong vừa vặn cũng phù hợp ta thẩm mỹ, chỉ có thể nói đúng dịp.

Uông Chính nghe vậy, nhãn tình sáng lên hướng về Giang Thành dựng lên một cái ngón tay cái: Mắt thật là tốt, vậy chúng ta liền để lão Vương an bài một chút xe thủ tục bàn giao a.

Nam chính tầm nhìn hạn hẹp hai người không còn nói chuyện phiếm, lập tức một mặt cung kính lấy ra phía trước Uông Chính đặt trước xe thời điểm ký văn kiện, tiếp lấy lại liên lạc công chứng cơ quan nhân viên xử lý tiếp xuống một dãy chuyện.

Chuyển khoản công chứng ký tên sau đó, chiếc này chế tác riêng kéo pháp liền hoàn toàn thuộc về Giang Thành.

Lúc này nam chính quản cũng mang theo toàn thể nhân viên công tác hướng về Giang Thành nói: Tôn kính Giang tiên sinh, kể từ hôm nay ngài chính là chúng ta Ferrari tôn quý chủ xe, ngài tin tức chúng ta sẽ giúp ngài upload đến Ferrari tổng bộ, về sau Ferrari nếu là có hoạt động gì hay là xe mới bán, chúng ta đều biết trước tiên thông tri ngài.

Uông Chính cười hì hì đối với Giang Thành nói: Ca môn, xe này ngươi bây giờ còn xách không được, ta nơi nào có mấy chiếc để đó không dùng, ngươi nếu là không ghét bỏ, có thể để ngươi trước tiên mở lấy.

Giang Thành ý bên ngoài liếc Uông Chính một cái, đây là hai người bọn họ lần thứ hai gặp mặt, Uông Chính liền chuẩn bị đem xe cho hắn mượn?

Dù sao lão bà cùng xe tổng thể không cho bên ngoài mượn tìm hiểu một chút.

Uông Chính Khán đã hiểu Giang Thành ánh mắt.

Nói thật, ngươi giúp ta mua xe này giải quyết ta một cái đại phiền toái, cho nên ta vẫn rất cảm kích ngươi, nếu là không ghét bỏ, kết giao bằng hữu, về sau tại ma đều cùng nhau chơi đùa?

Uông Chính lời nói này để cho Giang Thành đối với hắn ấn tượng tiến lên một bước, hắn liền ưa thích loại này làm người tùy tiện, nói thẳng sảng khoái không vòng vèo tử người.

Được a, ta hẳn là sẽ tại ma đều đợi một thời gian ngắn, xe coi như xong, ta một lần nữa mua một chiếc hiện xe liền tốt.

Gặp Giang Thành cự tuyệt, Uông Chính cũng không cưỡng cầu: Bên ngoài bãi mấy ngày nay có một cái triển lãm xe, Ferrari, Lamborghini, Porsche, McLaren nhãn hiệu gì đều có, mấu chốt là hiện trường nhìn kỹ liền có thể đề xe, có thời gian cùng đi nhìn xem?

Giang Thành gặp Uông Chính Chủ động mời chính mình, tùy ý gật đầu một cái.

Được a, lúc nào.

........