Thứ 283 chương Cùng một trường học, khác nhau một trời một vực.

Lâm Thanh Tuyết đầu tiên là cầm trong tay xách theo trà sữa cho Giang Thành chen vào ống hút, tiếp lấy đưa cho hắn.

Gặp Giang Thành hút vào trà sữa.

Hoàng Y Y miệng nhỏ càng là vểnh lên rất cao.

Vừa tới một cái đưa nước, lại tới một cái tiễn đưa trà sữa.

Thích lớn lên đẹp trai nam sinh chính là phiền phức.

Vương Kiếm, Ngô Khôn cùng Lục Xuyên nhìn xem bên cạnh Giang Thành lại tới một cái Lâm Thanh Tuyết cũng là gương mặt hâm mộ.

Cái này thành ca thật là thần tượng của ta. Ngô Khôn lắc đầu một mặt cảm khái vỗ vỗ Vương Kiếm bả vai.

Vương Kiếm nhận đồng gật đầu một cái: Thành ca đúng là tấm gương chúng ta, đã từng thần tượng của ta là Vương hiệu trưởng, nhưng là bây giờ thần tượng của ta đổi thành thành ca.

Lục Xuyên nói theo: Hâm mộ hai chữ này ta đã nói mệt mỏi, lão Vương, nói thật, sự đau lòng của ngươi không đau? Vừa mới Trần Giai Tuyết lại cầm ngươi thủy cho thành ca.

Vương Kiếm nhìn xem hai người bọn họ lắc đầu, trực tiếp nói: Hai người các ngươi có phải là ngốc hay không, nữ nhân khắp nơi đều có, nhưng mà tốt huynh đệ chỉ có một cái, ta cùng thành ca cướp cái gì?

Ngô Khôn vỗ vỗ Vương Kiếm bả vai an ủi nói: Ta hiểu ngươi cậy mạnh, không có việc gì, nếu là khó chịu buổi tối ca môn cùng ngươi uống một chén.

Tại Ngô Khôn xem ra Vương Kiếm liên tiếp bị Trần Giai Tuyết cự tuyệt, chắc chắn thương tâm thể xác tinh thần đều bại, chỉ có thể ngại mặt mũi khó mà nói ra thôi.

Vương Kiếm gặp Ngô Khôn chững chạc đàng hoàng an ủi hắn, không khỏi trên đỉnh đầu hiện ra vô số dấu chấm hỏi???

Hắn cảm giác hắn hai cái này bạn ngủ giác ngộ có chút đồng dạng a.

Vương Kiếm cũng lười giảng giải, tùy ý nhún vai: Uống cái jb, ngày mai còn phải huấn luyện quân sự đâu.

Vậy thì huấn luyện quân sự sau lại thật tốt cùng ngươi uống một chén.

Đừng đừng đừng, mấy ngày nay quá mệt mỏi không để trống đi, huấn luyện quân sự đi qua ta đã sớm cùng Diêu Tuyết đã hẹn từng đi ra ngoài đêm, ngươi hiểu, ta cũng không rảnh rỗi mua say.

Cmn, cáo từ, ngươi cùng Diêu Tuyết còn có liên hệ? Ta nghĩ đến đám các ngươi chia tay, cầm thú a. Ngô Khôn thụ thương bưng kín ngực.

Lục Xuyên cũng một mặt hâm mộ nhìn xem Vương Kiếm: Lúc nào mới có thể cùng ngươi cùng thành ca một dạng, một cái có đủ loại nữ thần đưa nước, một cái tay trái bạn gái, tay phải còn có thể trêu chọc những thứ khác muội, ai!

Nhưng tuyệt đối đừng cầm ta cùng thành ca so, ta cùng hắn không phải một cái đẳng cấp, ta cùng hắn có thể kém hơn nhiều. Vương Kiếm vỗ vỗ Lục Xuyên bả vai, rất có tự biết rõ nói.

........

Gặp Lâm Thanh Tuyết lại là đến cho Giang Thành đưa nước, tất cả mọi người không khỏi xôn xao.

Lâm Thanh Tuyết học tỷ thế mà tiễn đưa cho Giang Thành trà sữa?? Hai người bọn họ quan hệ thế nào, không phải là cũng vừa ý Giang Thành xe a?

Không thể nào, ta nghe Lâm Thanh Tuyết học tỷ rất khó truy, có chút phú nhị đại truy nàng cũng không thành công.

Cũng đúng, bằng không nàng làm sao sẽ đến bây giờ còn đơn thân, không coi trọng Giang Thành tiền chẳng lẽ là vừa ý hắn nhan.

Cẩu thí, ta thừa nhận hắn có tiền nhưng mà so nhan trị có thể có ta soái??

?????? Bằng không ngươi ngắm nghía trong gương??

Cái nào cái hảo tâm người vung đi tiểu tư tỉnh hắn, đừng có bệnh tiểu đường, ta sợ hắn nếm được ngon ngọt.....

......

Khi Lâm Thanh Tuyết từ trong túi xách lấy ra một tờ khăn tay thân thiết giúp Giang Thành lau trên trán mồ hôi nóng, những cái kia còn ôm lấy huyễn tưởng nam sinh tâm trong nháy mắt phân thành hai mảnh.

Không chỉ có là một bên Hoàng Y Y sắc mặt xụ xuống.

Ngay cả cách đó không xa Trần Giai Tuyết cũng cảm thấy thật chặt níu chặt song quyền.,

Nàng vừa mới tạo nên một bộ chính mình là Giang Thành chuyện xấu bạn gái giả tượng, bây giờ nàng chuyện xấu bạn trai cư nhiên bị những nữ sinh khác trước mặt mọi người táy máy tay chân.

Cái này khiến người khác nhìn thế nào nàng?

Trần Giai Tuyết rất muốn đi tới ngăn lại Lâm Thanh Tuyết.

Thế nhưng là nghĩ lại nàng lại có cái gì tư cách, nàng cùng Giang Thành hai người liền nhận biết đều không thể nói là.

Mặc dù từ hôm qua bắt đầu ngoại giới liền nghe đồn Giang Thành là bạn trai của nàng.

Nhưng mà Trần Giai Tuyết biết cái này nghe đồn là từ đâu tới.

Cái này nghe đồn chính là nàng chính mình truyền đi.

Đến nỗi thật giả không có trọng yếu chút nào.

Trần Giai Tuyết chi cho nên chế tạo ra cái tin đồn này, bất quá là vì phòng ngừa càng nhiều nữ sinh cùng Giang Thành tỏ tình.

Chỉ cần người khác cho rằng Giang Thành đã có bạn gái, cái kia liền sẽ gián tiếp ít đi rất nhiều tao lãng tiện quyến rũ.

Như vậy nàng liền có càng nhiều cơ hội đi trêu chọc đến Giang Thành.

Đều nói nam truy nữ tầng ngăn cách núi, nữ truy nam cách lớp vải.

Một tầng sa mà thôi.

Trần Giai Tuyết có tự tin, theo thân hình của nàng, trực tiếp cởi, hai người khoảng cách rất nhanh liền có thể kéo tiến vào.

Quả nhiên, nhìn thấy trước mắt cảnh tượng như thế này, Trần Giai Tuyết trong lớp người liền bắt đầu xì xào bàn tán đứng lên.

Bọn hắn trong lớp nam sinh nguyên bản người người đều rất may mắn cùng năm nay nóng bỏng nhất huấn luyện quân sự nữ thần Trần Giai Tuyết cùng lớp.

Bởi vì trường học diễn đàn thiếp mời, Trần Giai Tuyết đã trở thành bọn hắn lớp học nhãn hiệu một trong.

Bây giờ chỉ cần nhấc lên Trần Giai Tuyết ba chữ này, mọi người đều biết nàng là 127 ban.

Cái này ít nhiều khiến bọn họ gián tiếp cũng thơm lây một tia sáng.

Thế nhưng là loại này nữ thần thậm chí ngay cả lấy hai ngày đều cho Giang Thành đưa nước.

Càng làm cho bọn hắn đau lòng là Trần Giai Tuyết tặng cho Giang Thành vẫn là bọn hắn mua thủy.

Hơn nữa từ hôm qua buổi tối bắt đầu không biết là ai truyền ra một tin tức, căn cứ tiểu đạo tin tức nói Trần Giai Tuyết là Giang Thành bạn gái.

Khai giảng mới mấy ngày bọn hắn trong lớp nữ thần liền bị Giang Thành trích đi.

Cái này khiến bọn hắn những thứ này gần nước ban công nam sinh càng thêm tức giận.

Mà lúc này gặp Giang Thành lại câu đáp một cái khác nữ thần cho hắn đưa nước, một ít nam sinh lập tức bắt đầu đả kích.

Đây không phải là thứ cặn bã nam sao? Câu tam đáp tứ.

Chính là, ỷ vào chính mình có tiền lừa gạt những thứ này đơn thuần tiểu nữ hài thôi.

Bắt cá hai tay, kẻ có tiền không đều như vậy, ta xem Trần Giai Tuyết liền nên kịp thời tỉnh ngộ.

Mà nữ sinh bên kia lại tương phản, một chút ghen ghét Trần Giai Tuyết nữ sinh mở miệng.

Đưa nước thì sao, ta cũng nghĩ tiễn đưa, chẳng lẽ đưa nước chính là bạn gái, ta xem a bất quá chỉ là Trần Giai Tuyết chính mình mong muốn đơn phương thôi.

Chính là, ta xem Giang Thành thái độ đối với nàng cũng không giống là bạn trai của nàng, cái kia truyền ngôn hơn phân nửa chỉ là lời đồn.

Chính là, cái gì đẹp nhất huấn luyện quân sự nữ thần, toàn bộ nhờ trang điểm a, Giang Thành nếu là thật chính là bạn trai của nàng như thế nào không cho nàng đưa nước, tương phản nàng giương mắt đưa nước cho Giang Thành, thực sẽ trang.

............

Trần Giai Tuyết nghe một số người nhỏ giọng chế giễu không khỏi tức giận cắn chặt hàm răng.

Nội tâm của nàng âm thầm thề, mình nhất định muốn tất cả biện pháp cầm xuống Giang Thành, hung hăng đánh các nàng những người này khuôn mặt.

Lâm Thanh Tuyết thay Giang Thành lau mồ hôi thời điểm hai người dựa vào là rất gần.

Nghe trên thân Lâm Thanh Tuyết nhàn nhạt hương thơm, Giang Thành vui thích hồi phục: Thì ra là như thế, sớm biết liền không để hắn đặt trước nhiều như vậy, cho ngươi tăng lên nhiều công việc như vậy lượng, thực sự là xin lỗi.

Lâm Thanh Tuyết che miệng cười cười: Cái kia khách hàng thế nhưng là mua ròng rã hơn mười ngày trà sữa đâu, hơn nữa còn là sớm muộn hai lần, bất quá may mà ta tại trong tiệm chủ yếu chức trách là thu ngân chọn món ăn lại dán đơn, thời điểm bận rộn ta sẽ giúp một tay thêm chút tiểu liệu, cho nên cũng không tính bề bộn nhiều việc.

Lâm Thanh Tuyết vừa mới bắt đầu nghe được khách hàng giúp Giang Thành đặt trước trà sữa thời điểm nội tâm hết sức rung động.

Đặt trước một cái huấn luyện quân sự trà sữa liền tiêu hết gần 10 vạn.

Mà nàng lại mỗi ngày đều đang để mấy chục khối tiền tính toán chi li lấy.

Đại gia mặc dù đều tại cùng một cái đại học, nhưng mà lẫn nhau xuất sinh cùng sinh hoạt lại là khác nhau một trời một vực.