Thứ 598 chương Ngươi biết Thiên Long địa sản?.

Loại này cường ngạnh chất vấn để cho Phương Văn Đức cảm thấy vô cùng không thoải mái.

Nhưng mà loại này khẩn yếu quan đầu hắn cũng không dám truy cứu.

Dù sao công ty bây giờ còn muốn dựa vào Lưu Minh.

Lưu Minh xem như công ty người quản lý, chức vị tại Phương Văn Đức phía dưới.

Nhưng mà kể từ Chu Dĩnh phụ thân qua đời, Lưu Minh thấy được Phương Văn Đức chân diện mục sau đó, hắn đối với Phương Văn Đức thái độ là càng ngày càng tùy tiện.

Bởi vì hắn đối với Phương Văn Đức hành động hết sức bất mãn, thậm chí có thể nói là chán ghét.

Nếu không phải là hắn đã cái này niên kỷ, Lưu Minh đã sớm rời đi.

Thế nhưng là hắn đem chính mình thanh xuân đều dâng hiến cho Chính Đức tập đoàn, đối với nơi này có cảm tình sâu đậm, cho nên mới không nhẫn tâm.

Cúp điện thoại xong sau đó, Phương Văn Đức cầm lên một bên nước sôi để nguội, ngơ ngác hồi tưởng đến sự tình hôm nay.

Gặp Phương Văn Đức tinh thần khí giống như là hút hết, một bên Trần Hải Yến mí mắt trực nhảy.

Khẩn trương hỏi: Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ tiểu tử kia nói lời thật sự?? Có phải hay không công ty xảy ra chuyện????

Đối thoại mới vừa rồi nàng mặc dù nghe không được, nhưng mà cũng có thể đoán được mấy phần.

Hơn nữa Phương Văn Đức trên mặt rất ít xuất hiện vẻ mặt như thế, nhất định là xảy ra chuyện vô cùng nghiêm trọng.

Phương Văn Đức buông ly nước xuống, môi của hắn khẽ run, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng là lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Bất đắc dĩ thở dài một hơi sau đó, chỉ thấy hắn càng nghĩ càng giận.

Hai mắt trừng lớn, trên trán gân xanh hiện lên, ngón tay cũng nắm thật chặt điện thoại, phảng phất muốn đưa nó bóp nát đồng dạng.

Cắn răng nghiến lợi nói: Thiên Long địa sản đột nhiên phong sát chúng ta, công ty bây giờ ngừng vận tác.

Trần Hải Yến nghe vậy hai mắt trong nháy mắt trừng lớn, nàng biết, tin tức này đối với bọn hắn tới nói ý vị như thế nào.

Công ty là bọn hắn nhiều năm tâm huyết, mà bầu trời Long Địa Sản là công ty bọn họ lớn nhất mệnh môn.

Phương Trần Hải Yến âm thanh mang theo một tia sợ hãi cùng không hiểu: Tiểu tử kia đến cùng là lai lịch thế nào??

Lại có năng lượng lớn như vậy, có thể làm cho Thiên Long địa sản dạng này cự đầu đối bọn hắn tiến hành phong sát.

Trần Hải Yến lắc lắc cánh tay của hắn, sốt ruột nói: Ngươi thất thần làm cái gì a? Mau tìm người a.

Phương Văn Đức hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói: Tìm ai? Đây chính là bầu trời địa sản a, ngươi còn nhận biết có thể cùng bọn hắn chống lại người hay sao??

Từ vừa rồi hắn vẫn tại suy xét, thế nhưng là chính mình việc xã giao bên trong cũng không có khả năng cùng trời Long Địa Sản chống lại nhân vật.

Trần Hải Yến ngực lập tức thăng lên thở ra một hơi, nàng kích động hô: Tìm ngươi muội muội a, cũng là nàng làm hại, không tìm nàng, tìm ai???

Lúc này nghĩ tới Phương Viện cùng Giang Thành, Trần Hải Yến liền tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận.

Nếu không phải là Phương Viện, công ty các nàng cũng sẽ không xuất hiện những chuyện này.

Gặp Trần Hải Yến nhấc lên Phương Viện, Phương Văn Đức cái này đại mộng mới tỉnh.

Đúng đúng đúng, ta đi cầu nàng.

Nói xong hắn lập tức lấy điện thoại cầm tay ra cho quyền Phương Viện.

Phương Viện đang tại Giang Thành trên xe, thấy là Phương Văn Đức đánh tới, nàng nhấn xuống nút trả lời, hơn nữa còn đè xuống loa phóng thanh.

Chuyện gì?

Muội tử muội tử, ngươi mau cứu ca ca.

Phương Văn Đức tiếp tục nói: Thiên Long địa sản đột nhiên phong sát công ty của ta, có phải hay không là ngươi cái kia con rể làm, ngươi giúp ta cùng hắn van nài, tiếp tục như vậy công ty của ta có thể gánh không được a....

Nghe được Phương Văn Đức hoảng hốt chạy bừa âm thanh, Phương Viện căng thẳng trong lòng, nàng xem phía trước vị trí lái Giang Thành một mắt.

Do dự một chút sau đó liền trực tiếp chặt đứt điện thoại.

Treo sau khi xong, Phương Viện liền đem điện thoại trực tiếp tắt máy.

Chu Dĩnh nghe vậy biết chuyện này chắc chắn cùng Giang Thành có liên quan, nhô đầu ra hướng về phía Giang Thành hỏi: Thiên Long địa sản? Ngươi biết bọn hắn??

Thiên Long địa sản danh tiếng tại thành đô như sấm bên tai, Chu Dĩnh cùng Phương Viện hai người tự nhiên biết.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Hôm qua ta với ngươi đi mua mong Giang Cư thời điểm nhận biết, mong Giang Cư chính là Thiên Long địa sản.

Chính là cái kia Trình tổng?

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Chu Dĩnh nói tiếp: Các ngươi hôm qua mới nhận biết, hắn làm sao lại chịu giúp ngươi phong sát cậu ta công ty??

Giang Thành tùy ý nói: Đại khái là ta cùng hắn mua hai cái phòng ở a??

Dạng này a, cái kia người khác còn trách tốt.

Gặp Chu Dĩnh bộ dạng này bộ dáng đơn thuần, một bên Phương Viện không khỏi một hồi nâng trán.

Nàng nữ nhi này cái gì cũng tốt, chính là tâm tư quá nhỏ bé.

Giang Thành cùng Thiên Long địa sản ở giữa, làm sao có thể không có vấn đề?

Thiên Long địa sản thế nhưng là nghiệp giới cự đầu, Giang Thành có thể thỉnh động đến bọn hắn?

Trong này khẳng định có vấn đề.

Phương Viện vừa nghĩ, một bên nhìn về phía Giang Thành.

Giang Thành tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của nàng, cũng xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn xem nàng.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, Phương Viện trước tiên dời đi con mắt.

Giang Thành, ngươi cùng Thiên Long địa sản tổng giám đốc quan hệ cũng không đồng dạng a, nhân tình này có phải hay không thiếu có chút lớn. Phương Viện chậm rãi nói.

Giang Thành nghe vậy không có giấu diếm, ăn ngay nói thật: Ta cùng Thiên Long địa sản sẽ hợp tác đầu tư đông bộ ngoại vi một cái hạng mục, cho nên giúp ta một tay cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Phương Viện nghe vậy tỏ ra hiểu rõ gật đầu một cái: Thì ra là như thế, vậy hắn công ty sẽ như thế nào?

Trước mắt mà nói hẳn là chỉ là thụ trọng thương, phá sản vẫn còn không đến mức, bất quá....

Thanh âm của hắn dừng một chút, dường như đang cân nhắc có muốn tiếp tục hay không nói tiếp.

Tuy nhiên làm sao? Phương Viện truy vấn.

Giang Thành thở dài, nói: Bất quá sự tình vẫn chưa xong, kế tiếp hắn có thể hay không gánh vác ta không biết, ngươi đối bọn hắn công ty có?.

Tại trong kế hoạch, Trần Quý trước tiên xung phong sau đó liền đến phiên mình bảo an tiểu đội ra sân, cho nên Giang Thành mới có thể nói Phương Văn Đức có thể hay không chịu đựng được còn chưa nhất định.

Phương Viện biết rõ Giang Thành ý tứ, nói thẳng: Ta cùng bọn hắn đã đoạn tuyệt quan hệ, về sau chuyện của bọn hắn tự nhiên cũng chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ là sợ sẽ cho ngươi mang đến phiền phức.

Giang Thành cười cười, nói: Không cần lo lắng, ta cùng Thiên Long địa sản hợp tác, là căn cứ vào lợi ích của song phương suy tính, chuyện lần này, đối với chúng ta hợp tác cũng không có ảnh hưởng.

Phương Viện ngửi thở dài một hơi: Ngươi nói như vậy ta an tâm, ngươi đối với Chu Dĩnh thật sự rất tốt.

Giang Thành liếc mắt nhìn Phương Viện trả lời: Đó là đương nhiên, ta sẽ đối với các ngươi tốt.

Phương Viện nghe vậy sắc mặt không được tự nhiên ho khan một tiếng, mà một bên Chu Dĩnh nghe vậy lại cười một mặt ngọt ngào.

Thấy mình điện thoại bị Phương Viện cúp máy, Phương Văn Đức mắng một tiếng sau đó liền lần nữa gọi tới.