Thứ 585 chương Nếu không thì thử lại lần nữa.

Thẳng đến chạng vạng tối, hai cái nhân tài vừa tỉnh lại.

Chu Dĩnh lúc này trên mặt của nàng còn hiện ra vẻ uể oải, bất quá nhìn về phía một bên còn buồn ngủ Giang Thành nội tâm lại tràn đầy thân là nữ nhân hạnh phúc.

Sau khi rửa mặt hoàn tất, Chu Dĩnh liền đứng tại trước gương, cẩn thận quan sát đến chính mình.

Chỉ thấy nàng lấy tay nàng nhẹ nhàng sờ lên trên người váy liền áo tính chất, cảm thụ được phẩm chất cao tài liệu mang đến đặc biệt xúc cảm.

Trên người cái này LV cúc áo váy liền áo, chất liệu là tơ tằm, xúc cảm mềm mại mà nhẵn bóng, mặc lên người vô cùng thoải mái.

Chu Dĩnh nhìn một chút vừa rồi nàng hái xuống treo bài, trên đó viết giá cả: 40308.

Sau khi xem xong không khỏi cảm khái một câu, giá tiền này nếu là nàng đi kiêm chức nên được hơn mấy tháng mới kiếm tới.

Mặc dù người mẫu xe hơi tiền lương không thấp, nhưng cũng không phải là mỗi ngày có triển hội có thể kiêm chức.

Nàng lại liếc mắt nhìn trên người mình kinh điển lão Hoa túi xách, giá tiền là 28191.

Dưới so sánh, cái này váy liền áo giống như có chút không đáng.

Không phải nói nàng tài liệu không tốt, chỉ là chi phí - hiệu quả không cao.

Trên chân giày cao gót là Burberry, giá cả cũng không tiện nghi, nàng tính toán một cái, cả dưới thân tới giá cả trực tiếp đã đến hơn 8 vạn khối, còn không có tính cả trên cổ mang đồ trang sức giá cả.

Những thứ này Cao Xa nhãn hiệu giá cả đối với người bình thường tới nói đơn giản chính là thiên văn sổ tự.

Nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình lại nhanh như vậy lần nữa hưởng thụ kiểu sống xa hoa này.

Hồi tưởng lại hai tháng trước thời điểm, khi đó nàng liền một kiện quần áo thông thường đều không nỡ mua.

Không nghĩ tới nhanh như vậy thời điểm, cuộc sống của nàng liền lần nữa xảy ra thay đổi long trời lỡ đất.

Gặp Chu Dĩnh đi ra phòng rửa mặt, Giang Thành không cho phép ngồi dậy.

Giang Thành ánh mắt từ trên xuống dưới đảo qua cơ thể của Chu Dĩnh, trên mặt của nàng cũng không có trang điểm, chỉ là ngoài miệng bôi một lớp nhàn nhạt môi son.

Đến lúc đó con mắt của nàng rất lớn, rất xinh đẹp, mặc dù lộ ra vẻ uể oải, nhưng đối với tổng thể nhan trị cũng không ảnh hưởng.

Nếu như thanh lịch trang dung phối hợp trên người này áo đầm này, đem Chu Dĩnh bản thân khuôn mặt đẹp càng thêm sấn thác tươi mát cao nhã.

Giang Thành từ trong thâm tâm mở miệng ca ngợi nói: Ngươi mặc cái này LV cúc áo váy liền áo thực sự là dễ nhìn, vô cùng thích hợp ngươi.

Bị Giang Thành mang theo xâm lược ánh mắt nhìn đến có chút không được tự nhiên, Chu Dĩnh lập tức mở miệng nhắc nhở: Đã 5:30, ta còn muốn về nhà đâu, không quay lại nhà ta sợ mẹ ta muốn thúc giục.

Mặc dù Phương Viện đồng thời không cho nàng gọi điện thoại thúc giục nàng, nhưng mà Chu Dĩnh biết Phương Viện chắc chắn biết nàng cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Giang Thành nghe vậy nhẹ nhàng nở nụ cười: Được chưa, tạm thời bỏ qua ngươi.

Chu Dĩnh chủ động đi tới ôm lấy Giang Thành.

Thân thể của nàng rất mềm mại, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Đột nhiên lên động tác để cho Giang Thành cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh một chút.

Ngày mai ta phải trở về thành đô, thật nhanh a, một cái chớp mắt liền khai giảng. Chu Dĩnh thở dài một hơi, tiếp lấy tiếc nuối nói: Sớm biết liền không nháy mắt.....

Ngữ khí của nàng rất hoạt bát, Giang Thành nghe vậy, lập tức liền cười, không tự chủ được đưa tay ôm lấy nàng.

Ngoan, ta rất nhanh liền trở về, trở về liền đi tìm ngươi.

Biết rồi, vậy ta ngoan ngoãn chờ ngươi.

Lái xe đưa nàng trên đường về nhà, Chu Dĩnh liền nói chuyện trời đất tâm tư cũng không có, vừa lên xe liền trực tiếp liền ngủ bù đi.

Dù sao Giang Thành có lớn thận trở về công năng nàng nhưng không có.

Tối hôm qua tại trả giá bằng máu sau đó, nàng cơ hồ cả đêm đều không ngủ.

Vừa rồi lại tại Giang Thành nghiền ép phía dưới bạo phát mấy lần.

Lúc này cả người tinh lực hoàn toàn không có.

Chỉ muốn nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

Gặp Chu Dĩnh ngủ thiếp đi, Giang Thành cũng không có đánh thức nàng.

Dù sao lần thứ nhất trông thấy trắng, mình quả thật điên cuồng một chút.

Mặc dù khống chế một chút, nhưng mà liền Chu Dĩnh loại này yếu ớt thân thể đúng là có chút khó khăn nàng.

Giang Thành kỹ thuật điều khiển rất tốt, xe mở rất hết sức bình ổn, hơn 20 phút lộ trình, Chu Dĩnh một lần đều không tỉnh lại.

Rất xe tốc hành tử liền đến tiểu khu dưới lầu.

Đánh thức Chu Dĩnh sau đó, hai người liền chậm rãi bò cầu thang.

So sánh lên lần trước lên lầu tình huống, lần này Giang Thành leo mười phần nhẹ nhõm, ngược lại là một bên Chu Dĩnh có vẻ hơi phí sức.

Chỉ thấy hai chân của nàng mất tự nhiên giãy dụa, cơ thể cũng thỉnh thoảng run rẩy một chút, nhìn hết sức cổ quái.

Giang Thành thấy thế trong nháy mắt hiểu rồi một ít chuyện, hắn sờ lên cái mũi của mình, hơi có vẻ xin lỗi nói: Ngươi có phải hay không không thoải mái?

Chu Dĩnh nghe vậy, chu mỏ một cái, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng: Ngươi tên bại hoại này, ngươi như thế nào cùng ta những bạn ngủ kia nói không giống nhau lắm a?

Giang Thành hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: Nơi nào không giống nhau?

Chu Dĩnh nghe vậy, xấu hổ ho khan một tiếng: Khụ khụ, ta cũng là nghe người khác nói, không phải đều là nói các ngươi nam sinh nhiều nhất liền 10 phút......

10 phút rất bình thường a? Nói thật, có thể đạt đến mười phần đã không tính là người bình thường, người bình thường 5 phút đến khoảng 8 phút.

Chu Dĩnh nghe đến đó, trên mặt đỏ ửng càng thêm hơn, nàng nhẹ nhàng giận trách: Vậy ngươi......

Ta có thể tính là người bình thường?? Nếu không thì...... Chúng ta thử lại lần nữa? Lần này chúng ta tính toán phía dưới thời gian.

Chu Dĩnh nghe vậy, trên mặt đỏ ửng trong nháy mắt đã biến thành một mảnh ngượng ngùng ráng chiều.

Nàng hừ nhẹ nói: Ta mới không mắc mưu đâu, hừ hừ.

Chu Dĩnh nói xong liền mở túi ra bao móc ra chìa khoá.

Bất quá chìa khoá cắm xuống lại phát hiện nhà các nàng cửa không có khóa.

Vào cửa đổi giày thời điểm, Chu Dĩnh hướng bên trong hô một câu: Mẹ, ta trở về.

Chỉ thấy từ trong phòng khách truyền đến một hồi tiếng bước chân, tiếp lấy Phương Viện từ phòng khách phương hướng đi tới.

Sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, hốc mắt ửng đỏ, tựa hồ đã mới vừa khóc.

Nhìn thấy Giang Thành đồng thời trở về, Phương Viện sắc mặt xuất hiện biểu tình ngoài ý muốn, không được tự nhiên mà mở miệng nói: Trở về?

Chu Dĩnh ngẩng đầu nhìn Phương Viện một mắt, đem nàng hốc mắt ửng đỏ bộ dáng thu hết vào mắt, cau mày nói: Mẹ, ngươi tại sao khóc? Thế nào?

Phương Viện nghe vậy, che giấu nói: Không có, ngươi nhìn lầm rồi, ta chính là con mắt không quá thoải mái.

Phương Viện cái này lời mới vừa nói xong, chỉ thấy phòng khách truyền đến một tiếng thanh âm của nam nhân: Chu Dĩnh trở về? Chu Dĩnh a, ngươi cũng khuyên khuyên ngươi mẹ, cữu cữu làm như vậy cũng là vì nàng tốt. Tìm việc làm có thể nuôi sống ngươi sao? Còn không bằng tìm người tốt gả.

Chu Dĩnh đứng ở cửa, nghe được câu này, trong lòng có chút không thoải mái.

Nàng xem một mắt Phương Viện sau đó, trong mắt lập tức thoáng qua một chút tức giận.