Thứ 499 chương Ai chụp ai ngu xuẩn.

Một bên Lý Trạch Vĩ tu sửa vật đấu giá xuất hiện, mà Giang Thành còn không có lên tiếng, liền mở miệng nhắc nhở: Giang đổng, món đồ đấu giá này chúng ta ra tay sao?

Bởi vì trước mặt vật đấu giá toàn bộ đều bị Giang Thành bắt lại.

Lúc này trên sân khác chụp khách gặp Giang Thành chậm chạp không có ra tay.

Hơi nghi hoặc một chút đồng thời lại ôm lấy một loại khác ý nghĩ.

Trong đó có một số chụp khách thấy không có người cùng chính mình cướp, tựa như nhặt nhạnh chỗ tốt tựa như, bắt đầu trả thù tính chất nhấc tay.

Dù sao ngồi nửa tiếng, vật gì đều không đập tới, đúng là có chút nghẹn hỏa.

Mà cùng những người khác nén giận trạng thái không giống nhau.

Lúc này Lý Trạch Vĩ tiền thuê đã tới 250 vạn, hắn nhìn về phía Giang Thành ánh mắt cũng càng cung kính vạn phần.

Giang Thành liếc mắt nhìn, Hàn Quốc hoạ sĩ lý Vũ hoán tác phẩm 《 Đối ứng 》 giá khởi điểm 220 vạn.

Bức họa này Giang Thành xem xét liền thẳng lắc đầu, cái này đồ không phải liền là trong nhà hai cái Đại Sáp Đầu sao?

Chỉ thấy một trang giấy chia hai bên, một bên một cái Đại Sáp Đầu.

Tranh này nhìn Giang Thành không hiểu ra sao.

Thuộc về ai vỗ xuống ai ngu xuẩn bức hoạ.

Còn không bằng một chút Phong Cảnh vẽ hoặc ảnh hình người vẽ.

Dù sao loại kia vẽ còn cần nhất định hội họa bản lĩnh.

Mà trước mắt loại này cái gọi là xem trọng ý cảnh vẽ, ngoại trừ chỗ chửi tràn đầy, Giang Thành nghĩ không ra có cái gì đáng giá cất giữ.

Coi như trận này đấu giá là hệ thống xuất tiền, bức họa này Giang Thành cũng biểu thị không muốn.

Gặp người hiện trường chụp như vậy khởi kình, Giang Thành trực tiếp ghét bỏ lắc đầu: Hai cái đầu cắm vẽ?? Thứ đồ gì?? Hàn Quốc cùng Anh Hoa quốc đồ vật coi như xong, nhìn thấy trực tiếp lướt qua, không cần hỏi ta.

Giang Thành nói xong, cơ thể của Vương Thông Thông hướng phía trước nghiêng một chút, hướng về phía Giang Thành giơ ngón tay cái lên: Anh hùng sở kiến, gần giống nhau.

Lý Trạch Vĩ nghe vậy bên trong hiểu rồi Giang Thành ý tứ, lập tức cung kính gật đầu nói: Tốt, ta hiểu rồi.

Trên sân những cái kia người giơ tay, nguyên bản có chút người là xuất phát từ nhặt nhạnh chỗ tốt giơ tay, có ít người là xuất phát từ xem náo nhiệt giơ tay.

Dù sao ngay trong bọn họ đại đa số người vẫn là cho rằng bức họa này có lẽ lại sẽ bị Giang Thành cho vỗ xuống.

Bọn hắn tham dự nhấc tay bất quá là đi ngang qua sân khấu một cái mà thôi.

Coi như chụp không đến đồ vật, nhưng mà tốt xấu giơ lên qua tay, ít nhiều có chút tham dự cảm giác ý tứ.

Không nghĩ tới Giang Thành lần này cũng không theo lẽ thường ra bài.

Không những bất lực tay còn mười phần ghét bỏ cái này Trương Nghệ thuật vẽ.

Hắn kiểu nói này, những cái kia nguyên bản có chút cảm thấy bản vẽ này mười phần có ý tứ chụp khách trong nháy mắt đều có chút hoài nghi bản thân.

Dù sao đại lão quan điểm lúc nào cũng dễ dàng nhất hấp dẫn người khác.

Mặc dù vừa mới bắt đầu đại gia đối với Giang Thành nói muốn vỗ xuống tất cả vật đấu giá lên tiếng thập phần khó chịu, thậm chí còn có chút khinh thường.

Bởi vì người ở chỗ này ai không phải kẻ có tiền, thậm chí những cái kia ngồi ở ở giữa các đại lão bối cảnh cũng không so Giang Thành thấp.

Hắn nói như vậy ý tứ rõ ràng liền không có đem bọn hắn những thứ này người thả ở trong mắt.

Vừa mới bắt đầu còn rất nhiều người cũng cố ý cùng Giang Thành đòn khiêng, bất quá đến cuối cùng đều từ bỏ.

Dù sao những thứ này giá tiền của món đồ đấu giá động một tí liền mấy trăm vạn hơn ngàn vạn.

Đối với số đông kẻ có tiền tới nói, tới đây có thể cầm xuống một hai kiện vật đấu giá đã coi như là hết sức ngưu bức.

Nếu là giá cả thực sự cùng bọn hắn nội tâm dự đoán không giống nhau, vậy bọn hắn cũng không khả năng vì một hơi mà tổn thất nhiều như thế tiền.

Hơn nữa thực tế không có khả năng giống như tiểu thuyết, mỗi cái kẻ có tiền đều có thể tùy tiện móc ra một hai cái ức đi tiêu xài.

Nhưng mà liền như vậy khi thì lời, Giang Thành vỗ xuống những thứ này giá tiền của món đồ đấu giá cộng lại cũng sớm đã hơn trăm triệu.

Tại loại này dưới thực lực tuyệt đối, số đông phú nhị đại trực tiếp bị nghiền ép.

Nhìn thấy Giang Thành bắp thịt sau đó cái này một số người đối với hắn bất mãn cũng bắt đầu trực tiếp tán đi.

Tục ngữ nói hảo, đánh không lại liền gia nhập vào.

Lúc này bọn hắn đối với Giang Thành ngôn luận không còn là chất vấn cùng phản kháng, mà là phát ra từ nội tâm tán thành.

Những cái kia tham gia đấu giá người cũng bắt đầu yên lặng buông xuống trong tay giơ bảng.

Đấu giá sư nhìn xem đột nhiên liền lạnh xuống tràng cảnh cũng không có đêm đen khuôn mặt, vẫn như cũ duy trì mỉm cười trên mặt.

Bởi vì nếu không có gì đặc thù ngoài ý muốn, từ cuộc bán đấu giá này bắt đầu, Giang Thành tất nhiên sẽ trở thành bọn hắn Pauli đấu giá hội thượng khách.

Đừng nói là một kiện vật đấu giá, liền xem như mười cái, chỉ cần Giang Thành không ưa thích, vậy sau này chỉ cần có hắn tham gia đấu giá hội, bọn hắn thì sẽ không bên trên.

Ba mươi hào Viên tiên sinh 300 vạn! Còn có nhân muốn ra giá??

Nữ đấu giá sư dựa theo lệ cũ lần nữa gào to hỏi đến.

Mỗi hỏi một lần, ba mươi số Viên tiên sinh đáy lòng liền nặng một phần.

Bởi vì hắn chính là loại kia nhàm chán giơ vỗ bài nâng lên giá cả tiếp đó chờ lấy Giang Thành cuối cùng vỗ xuống loại kia đại oan chủng.

Hắn nhấc tay quả nhiên là nhàm chán cũng không phải thật lòng muốn bức thư họa này.

Hơn nữa Giang Thành vừa rồi đánh giá cũng thông qua hàng trước thảo luận truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Lúc này nhìn trên màn ảnh tranh chữ, hắn cũng cảm thấy bức họa này đơn giản chính là hai cái Đại Sáp Đầu.

Lúc này ánh mắt của hắn có chút hốt hoảng nhìn xem trên sân những người khác.

Nội tâm khẩn cầu lấy sẽ có hay không có ngoài ra một cái ngu xuẩn tới đón bức họa này.

Bất quá mười phần đáng tiếc, lần nữa ra giá người cũng chưa từng xuất hiện.

Theo nữ đấu giá sư cuối cùng gõ chùy, bức thư họa này không nghi ngờ chút nào rơi xuống trong tay của hắn............

Chúc mừng ba mươi hào Viên tiên sinh đập đến cái này tác phẩm xuất sắc 《 Đối ứng!》

Đây là bổn tràng đấu giá bên trong ngoại trừ Giang Thành bên ngoài thứ hai cái mua xuống vật đấu giá người.

Mặc dù bức họa này bởi vì Giang Thành quan hệ lọt vào không ít người ghét bỏ.

Nhưng mà tình huống đặc thù, sau khi hắn lấy được bức họa này, phụ cận không thiếu chụp khách đều đối hắn biểu lộ chúc mừng.

Đối mặt người lân cận chúc mừng, lúc này nam nhân kia lại là làm sao đều cười không nổi.

Mẹ nó, 300 vạn chụp hai cái Đại Sáp Đầu, quả thực là đầu bị người kẹp.