Thứ 11 chương Ngươi hảo, Thượng Hải thượng hoàng.

Giang Thành trực tiếp cử đi hai lần bài, tăng giá 100 vạn.

35 hào tiên sinh 1800 vạn!

Người chủ trì hô cái giá này sau đó, Hoa Tí Nam sắc mặt tái xanh hướng về bên cạnh nhuộm lông trắng một cái nam sinh nhỏ giọng nói.

Cmn, cái này 35 hào là ai vậy? Mạnh như vậy. Nói xong hắn còn quay đầu hướng phía sau nhìn quanh một chút.

Bên cạnh lông trắng thấy hắn bất lực, một mặt xem kịch vui cười hì hì hỏi: Tần huynh, bất lực sao?

Ta mẹ nó, ngươi làm sao nói chuyện? Ai bất lực? Hơn nữa ta nào có nhiều tiền như vậy a? Hoa Tí Nam bực bội nói.

Gặp Hoa Tí Nam trừng mắt liếc hắn một cái, lông trắng tức thời dời đi chủ đề nói tiếp: Tần huynh, không nói trước nâng bất lực, ngươi không có nhiều tiền như vậy?

Chỉ thấy Hoa Tí Nam chép miệng đi một chút miệng, nhún vai: Tính toán, không phải có tiền hay không vấn đề, mấu chốt là 1800 vạn mua cái này không có lợi lắm, có tiền này ta còn không bằng mua hai cái Patek Philippe mang theo chơi.

Hoa Tí Nam cảm thấy bây giờ lấy 1800 vạn giá cả mua cái này bày tỏ đúng là có chút ngu đần, mặc dù cái này bày tỏ kiểu dáng dễ nhìn, nhưng mà truyền bá độ không bằng Patek Philippe a.

Gặp Hoa Tí Nam nói như vậy lông trắng cũng tán đồng gật đầu một cái: Ta cảm thấy cũng là, cái này 35 hào là ai vậy, nhìn niên kỷ tựa hồ so với chúng ta hai cái còn nhỏ, hơn nữa rất lạ mặt a, giống như chưa thấy qua.

Hoa Tí Nam sờ lên cằm, trong ánh mắt của hắn để lộ ra một cỗ có chút hăng hái tia sáng, tựa như đang tự hỏi cái gì, nói tiếp: Không biết, bất quá phẩm vị cũng không tệ, cùng ta nhìn trúng cùng kiểu bày tỏ.

Nha a, hắn đoạt ngươi đồ vật ngươi còn khen hắn, không nghĩ tới Tần huynh lòng dạ ngươi rộng đến như thế.

Hắn có tiền đó là hắn có bản lĩnh, ta có cái gì tốt nói, ta chỉ biết khen hắn ngưu bức, ghen ghét hắn làm gì.

Oa, cái này không hổ là Tần huynh, cái này độ cao để cho ta ca tụng.

Lăn ~~~

Kèm theo hai người nóng trò chuyện, Richard Miller không hồi hộp chút nào bị Giang Thành trực tiếp cầm xuống.

Tiếp xuống vật phẩm đấu giá cũng không có đặc thù gì, cũng là cái gì ngọc khí phỉ thúy các loại, nhìn Giang Thành nhàm chán trực tiếp bắt đầu chơi điện thoại, mà cái kia Hoa Tí Nam lúc này cùng cái kia lông trắng cũng đang nhàm chán, hai người nói thầm mấy câu sau đó liền đứng lên, hướng về Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy lông trắng trước tiên hướng về Giang Thành nói: Ca môn, ngươi tốt.

Giang Thành nghe vậy ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy lúc này bên người hắn chỗ ngồi nhiều hai cái nam nhân trẻ tuổi.

Mở miệng cùng Giang Thành nói chuyện nam sinh trên đầu nhuộm lông trắng, mặc trên người Armani quần áo.

Cả người khí chất nhìn có chút lưu manh vô lại.

Trừ bỏ kiểu tóc, trên tay hắn mang Patek Philippe cùng với mặc trên người hàng hiệu quần áo ngược lại là vì hắn tăng thêm một chút khí chất kỳ quái.

Tại một loạt kim tiền gia trì trực tiếp biểu lộ hắn cũng không phải một cái đơn giản bên đường tiểu lưu manh.

Cùng chính mình chào hỏi nam sinh này Giang Thành cũng không nhận ra, nhưng mà bên người hắn một cái khác gầy nhỏ, hai tay xăm hình xăm nam nhân Giang Thành lại là một mắt liền nhận ra.

Đây không phải là kiếp trước trên TikTok thường xuyên xoát đến Thượng Hải thượng hoàng Tần đốt sao?

Thấy đối phương đưa tay ra Giang Thành cũng trở về cầm một chút nói: Ta gọi Giang Thành.

Ngươi tốt, ta gọi Tần đốt, hắn gọi Uông Chính, đúng, vừa rồi cùng ngươi tranh đấu Richard Miller đồng hồ chính là ta. Tần đốt duỗi ra hắn cặp kia văn đầy hình xăm hai tay hướng về Giang Thành nói.

Như cũ trở về cầm một lúc sau Giang Thành mở miệng: Ta ngược lại thật ra nhìn qua tin tức của ngươi, Thượng Hải thượng hoàng?

Không tệ, hắn chính là tại TikTok thường xuyên nhìn thấy Ma Đô phú nhị đại Thượng Hải thượng hoàng.

Tại tấc đất tấc vàng Đại Thượng Hải, hắn được xưng vâng vâng  Ma Đô đệ nhất phú nhị đại .

Đại gia vừa nhắc tới phú nhị đại cái danh từ này có thể ấn tượng đầu tiên cũng là Vương Thông Thông.

Dù sao Tần đốt không có Vương Thông Thông cao điệu như vậy, bất quá đó cũng là bởi vì bối cảnh của hắn đúng là không có Vương Thông Thông trong nhà như vậy sạch sẽ.

Đã từng Vương Thông Thông tại bên trên Weibo phát qua một câu nói: Ta kết giao bằng hữu không quan tâm hắn có tiền hay không, ngược lại cũng không có ta có tiền.

Tiếp đó Tần đốt ở dưới đáy bình luận thật đơn giản ba chữ: Vậy ta thì sao?

Một lần kia Vương Thông Thông lại khác thường chưa hồi phục, cũng không biết là bởi vì khinh thường với đáp lại còn là bởi vì nguyên nhân khác, bất quá hắn cùng Vương hiệu trưởng hai người tóm lại cũng là có cùng xuất hiện, còn bị đập tới qua hai người cùng một chỗ xuyến nồi lẩu.

Tần đốt đi cho nên nổi danh như vậy, còn là bởi vì trên tin tức cái kia trương mười phần trang bức lại ra vòng trong mưa ảnh chụp.

Ba chục triệu Ferrari siêu xe đụng hư, hắn giống người không việc gì ngồi trên xe chơi lấy điện thoại.

Hơn nữa bình tĩnh phát nhỏ nhoi biểu thị: Đạm nhiên đối đãi hết thảy.

Mặc dù hắn tại rất nhiều trong mắt người bình thường nhìn như bối cảnh cường đại, gia tộc thành mê.

Nhưng mà Giang Thành lại biết nhà bọn hắn quật khởi dựa vào bất quá là chồng mã tử làm giàu, phát gia sử đúng là không sạch sẽ.

Bất quá dù nói thế nào, mặc dù phát gia sử không ra gì, nhưng đến hắn thế hệ này cũng đã bắt đầu ở tẩy trắng.

Hắn hiện tại nghiễm nhiên cũng là được xếp hạng số phú nhị đại đại biểu.

Tần đốt gặp Giang Thành nói như vậy, cười nhún vai, khoát tay áo nói: Thượng Hải bên trên so ta ngưu bức có nhiều lắm, danh hào này cũng là dân mạng nói càn, ngươi cũng đừng lấy ra nói, ta nghe xong chính mình cũng e lệ, hơn nữa ngươi xem một chút ngươi, vừa rồi chẳng phải so ta ngưu bức nhiều.

Giang Thành cũng không có giảng giải, cười nhạt một tiếng: Trùng hợp ưa thích cái kia bày tỏ thôi.

Ngươi cũng ưa thích đồng hồ nổi tiếng? Tần đốt có chút hăng hái mà hỏi.

Giang Thành lắc đầu ăn ngay nói thật: Cũng là không thể nói ưa thích, trước đó không có mua qua, ta vẫn lần thứ nhất mua, chính là đồ cái mới mẻ.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Uông Chính cùng Tần đốt không khỏi nhìn nhau lẫn nhau một mắt, sau đó lại lần nữa ám xoa xoa đánh giá Giang Thành.

Gặp Giang Thành trên tay chính xác không có mang bày tỏ, không khỏi càng thêm kinh ngạc.

Lần thứ nhất mua đồng hồ liền mua hơn 1000 vạn, ngươi đây cũng quá điểu đi, nói thật, tại Ma Đô ta biết trong vòng người cũng không tính thiếu, ngươi có chút khuôn mặt sinh a, theo lý thuyết nhân vật như ngươi ta đã từng gặp mới đúng. Uông Chính nhìn xem Giang Thành nói.

Ta hôm qua vừa tới Ma Đô.

Khó trách, ta nói ngươi nhân vật này ta cùng Tần huynh làm sao sẽ không nhận biết, thì ra không phải cái này vòng?

Giải khai nghi hoặc về sau Uông Chính hỏi tiếp: Tới Ma Đô phát triển sao?

Giang Thành lắc đầu: Ta chuẩn bị ở đây học đại học, trước tới xem.

Hai người nghe xong Giang Thành lời này lập tức không khỏi cmn một tiếng.

Hóa ra ngươi mới mười tám tuổi? Này liền có chút trâu rồi a.....

Hai người lúc này đều không tự chủ được âm thầm kinh ngạc, kinh ngạc tự nhiên là Giang Thành cái tuổi này biểu hiện ra tài lực.

Mặc dù hai người bọn họ nhà điều kiện cũng không tệ, nhưng mà mười tám năm đó nhưng không có nhiều vốn lưu động như vậy cung cấp bọn hắn chi phối.

Nhiều lắm là mỗi tháng tiền tiêu vặt cũng liền mấy chục vạn, sao có thể duy nhất một lần liền lấy ra hơn 2000 vạn đến mua bày tỏ.

Gia đình bình thường thôi. Giang Thành thành thật nói.

Nhìn ngươi nói, liền ngươi điều kiện này còn phổ thông, cái kia hai ta chẳng phải là nhặt đồ bỏ đi. Uông Chính Đại tùy tiện đáp lại nói.

Đi, đều đừng giả bộ ai, kế tiếp đoán chừng cũng không có gì dễ chụp, cái này bày tỏ có lẽ còn là tối nay áp trục, nếu không thì đi xem một chút ngươi cái kia bày tỏ? Tần đốt đề nghị nói, dù sao hắn đối với cái kia bày tỏ đúng là rất có hứng thú.

Giang Thành nhún vai tùy ý gật gật đầu.

Được a.

Nói đi ba người liền cùng nhau đến công chứng xử bên kia, Giang Thành điền bán đấu giá giấy chứng nhận cùng xác nhận sách các loại tư liệu, liền đem tiền nợ trực tiếp đánh tới bọn hắn trương mục.

Đúng lúc này hệ thống đinh một tiếng gợi ý.

Đinh!

Chúc mừng túc chủ đẳng cấp lần nữa thăng cấp!

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 1 nguyên.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 182.】

【 Nhan trị: 85 phân.】

【 Đẳng cấp: 7 cấp.】

【 Hệ thống Trữ Bị Kim: 367280 nguyên 】

【 Hệ thống: 1 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 2,390 vạn / 5000 vạn.】

Chính mình mỗi một giây lấy được 1 nguyên, một phút 60 nguyên, một giờ chính là 3600 nguyên, mà một ngày chính là 86400 nguyên, tiền lương đã biến thành 259.2 vạn.

Lương một năm vọt thẳng phá hơn 3000 vạn!

Bây giờ loại tình huống này coi như Giang Thành không hề làm gì, mỗi ngày nằm ngửa cũng đã vượt qua 99,99% người.

Nhưng mà Giang Thành vẫn chưa đủ.

Bởi vì 3000 vạn đối với người bình thường tới nói có lẽ rất nhiều, nhưng mà đối với những cái kia vừa ra đời liền ở vào đỉnh mà nói lại chỉ là mưa bụi.

Liền lấy hiện tại giá phòng tới nói, vẻn vẹn thành đô cái chỗ kia, một cái phòng đơn liền muốn mười mấy 20 vạn, nếu là ngươi muốn mua biệt thự, cái kia ít nhất cũng muốn 5000 vạn cất bước.

Tại thành đô 5000 vạn còn có thể mua biệt thự, nhưng mà đổi thành Ma Đô cái này tấc đất tấc vàng địa phương, 5000 vạn lại chỉ có thể mua một cái mấy trăm thước vuông phòng.

Nếu như muốn tại Ma Đô mua biệt thự, ít nhất phải muốn một hai cái ức, liền lấy nơi này Tomson Riviera tới nói, một hai cái mục tiêu nhỏ phòng chỗ nào cũng có.

Nếu là ngươi nghĩ tiến thêm một bước đến chúng ta thủ đô Yên Kinh đi mua phòng, giá cả kia lại là một chuyện khác.

Lại tỉ như Richard Miller RM056 muốn 1800 vạn, mà Patek Philippe thiên văn đà phi luân bày tỏ giá cả cũng muốn hơn 17 triệu.

Nhìn như Giang Thành bây giờ mua bày tỏ đã rất hoa lệ, nhưng kỳ thật cũng chỉ là nước cờ đầu.

Mà Mã Ba Ba bọn hắn lái du thuyền hào hoa, máy bay tư nhân càng là muốn mấy mục tiêu nhỏ mới có thể cầm xuống.

Cho nên Giang Thành cảm thấy mình bây giờ còn không gọi được là chân chính kẻ có tiền.

Chỉ có thể miễn cưỡng đủ bên trên vâng vâng thổ hào một góc, ở cái thế giới này hắn vẫn là thuộc về bất khuất bạch ngân đẳng cấp.

Muốn đạp vào đám mây người còn sống cần tiếp tục phấn đấu đến cùng.

Nhìn xem hệ thống Trữ Bị Kim đã đạt tới 367280 nguyên, lập tức click rút tiền.

Một giây sau tin nhắn liền thu đến đi vào tài chính.

Cầm tới bày tỏ sau đó Giang Thành hào phóng để lên bàn cung cấp hai người bọn họ quan sát.

Ba người nhìn xem trên bàn cái kia tuyệt đẹp trong hộp Richard Miller không khỏi cảm thán một câu.

Thật mẹ nó dễ nhìn!

Chỉ thấy nó toàn bộ dây đồng hồ cũng là toàn thân lam bảo thạch, màu xanh thẳm mặt đồng hồ phía trên kim đồng hồ một giây một giây chuyển động, vô số tinh vi bánh răng trực tiếp lộ ra ở trước mặt ngươi, giống như cuồng dã động cơ tầm thường tràn đầy ngỗ ngược mị lực.

Cái này Richard Miller RM056 thật là tràn đầy tân triều cảm giác! Tương lai cảm giác! Cảm giác khoa học kỹ thuật!

Đơn giản chính là thuần túy máy móc mỹ học.

Thấy được vật thật sau đó Giang Thành mới hiểu được, vì cái gì Richard Miller nhãn hiệu này lúc này vẻn vẹn vẻn vẹn thành lập 15 năm, liền có thể trực tiếp tại giá cả cùng địa vị đuổi sát đồng hồ vương giả Patek Philippe.

Bởi vì so sánh lên trầm ổn thân sĩ Patek Philippe.

Richard Miller thì lộ ra càng giống là một cái triều khí phồn thịnh tuổi trẻ tân triều tiểu tử, tràn đầy nhuệ khí cùng phong mang, mười phần dán vào người tuổi trẻ bây giờ thẩm mỹ.

Ba người một bên nhìn vừa tán gẫu lấy, nhưng vào lúc này Giang Thành không chú ý nhìn quanh mình mỹ nữ một mắt, lại thấy được tửu hội xó xỉnh bên cạnh ngồi một bóng người quen thuộc.

Giang Thành nhìn xem cái kia lau người ảnh không khỏi khóe miệng khẽ nhếch, thêm xong Uông Chính cùng Tần đốt uy tín sau đó Giang Thành liền không kịp chờ đợi hướng về cái kia lau người ảnh đi tới.

Dư Tiêu Tiêu?

Giang Thành mới mở miệng Dư Tiêu Tiêu liền chậm rãi ngẩng đầu lên, chỉ thấy nàng khẽ nhíu mày nhìn xem Giang Thành.

Ba giây sau đó nàng thần sắc có chút hốt hoảng che miệng lại, một cái thon dài trong suốt ngón tay chậm rãi chỉ hướng Giang Thành: Ngươi là, đêm đó......

Giang Thành nhìn xem Dư Tiêu Tiêu biểu tình kinh hoảng thất thố đột nhiên cảm thấy có chút ý tứ.

Theo bản năng Giang Thành hướng về Dư Tiêu Tiêu duỗi ra đầu lưỡi, cho nàng biểu diễn một cái đem linh động đầu lưỡi kỹ năng,

Trực tiếp đem lưỡi của mình cánh cuốn thành ba cánh.