Thứ 282 chương Ngực to mà không có não.

Giang Thành một bên nhàn nhã ở trong bầy mù nói nhảm, một bên hướng về thao trường bên kia đi đến.

Lúc này Nhậm Quân Chính để cho bọn hắn tại dưới ánh mặt trời đi tới đi nghiêm.

Nhậm Quân gặp Giang Thành lại đi ra, lập tức hướng về Giang Thành đi tới.

Giang công tử, ngươi sao lại ra làm gì.

Giang Thành cười hướng về phía Nhậm Quân nói: Nhậm giáo quan, đây là trường học, ngươi vẫn là gọi tên ta a, nghe tới tương đối bình thường.

Nhậm Quân sửng sốt một chút sau đó kéo ra một vòng chất phác mỉm cười, hai tay có chút khẩn trương sửa sang lại một cái chính mình nón lính, gật đầu một cái: Ta đã biết, Giang Thành đồng học.

Nhậm giáo quan, thời tiết nóng như vậy, ta một bằng hữu để cho người ta đưa một chút đồ uống tới cho các bạn học giải giải nắng, đợi chút nữa ngài cũng uống một ly.

Nhậm Quân không có phản đối gật đầu một cái: Hảo, vậy ta để cho vậy bọn hắn trước tiên nghỉ ngơi tại chỗ một chút.

Đại học huấn luyện quân sự vốn là không có nghiêm khắc như vậy, Giang Thành điểm ấy yêu cầu cũng không tính cái gì.

Rất nhanh Nhậm Quân liền thổi lên tiếng còi để cho cái kia đại gia nghỉ ngơi tại chỗ.

Một đám người bắt đầu dỗ dành nhốn nháo hướng về dưới gốc cây đi đến.

Gặp Giang Thành lại tại bọn hắn lúc nghỉ ngơi trở về, Vương Kiếm bắt đầu có chút hoài nghi.

Chỉ thấy hắn vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Lão Giang, thật mẹ nó hâm mộ ngươi, có thể hay không cùng giáo quan nói rằng, ta cũng nghĩ đi cho hắn chân chạy nhìn thủy.

Lục Xuyên bỏ đi nón lính quạt gió: Đúng vậy a, cmn, thời tiết này là thực sự mẹ nó nóng.

Ngô Khôn nhưng là cầm điện thoại di động làm tấm gương bắt đầu chỉnh lý chính mình kiểu tóc.

Mẹ nó ta sáng sớm thổi kiểu tóc lại loạn, ta đều không dám đem mũ hái xuống, tất cả đều là mồ hôi, chắc chắn rất xấu.

Hoàng Y Y lúc này có cầm một bình nước khoáng hướng về Giang Thành hoạt bát chạy tới: Giang Thành. Huấn luyện viên kia cuối cùng gọi ngươi đi làm gì a? Không phải là làm cái gì khổ lực a?

Giang Thành lắc đầu: Không có việc gì, chính là một chút việc nhỏ.

Ai, thật tốt huấn luyện quân sự làm gì cần phải cho ngươi đi chân chạy, đến lúc đó ngươi Quân Thể Quyền còn không có luyện đến làm sao bây giờ a? Chẳng lẽ hắn là ghen ghét ngươi lớn lên đẹp trai?

Gặp Hoàng Y Y một bộ bộ dáng tức giận, Vương Kiếm Lục Xuyên cùng Ngô Khôn ba người đều không thể tưởng tượng nổi trợn to hai mắt nhìn xem nàng.

??????

Giang Thành bộ dạng này bộ dáng tiêu sái giống như là đi làm việc khổ cực sao?

Ngực lớn nhưng không có đầu óc danh từ chính là như thế tới a?

Giang Thành cũng không giảng giải, dù sao cũng là đi cửa sau, loại chuyện này tự mình biết liền tốt, không cần thiết lấy ra khoe khoang.

Ngay tại Hoàng Y Y vì Giang Thành vặn ra nước khoáng dựng thời điểm

Trần Giai Tuyết cũng từ trong sát vách phương trận vội vã chạy tới.

Vương Kiếm trước tiên liền hướng Trần Giai đi tới.

Tốt tuyết, lại đến cho ta đưa nước? Quá khách khí a.

Trần Giai Tuyết hướng về Vương Kiếm cười nhạt một tiếng, tiếp lấy vòng qua hắn đi về phía Giang Thành.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng hơi không cảm nhận được trừng mắt liếc Giang Thành bên cạnh Hoàng Y Y.

Tiếp lấy hướng về Giang Thành cười ngọt ngào nói: Giang Thành, vừa rồi lại có rất nhiều người cho ta đưa khác biệt nước ngọt, ta cũng uống không hết quá lãng phí, thiên nóng như vậy, không biết ngươi thích uống bên nào, ta cầm mấy kiểu, ngươi cùng ngươi bạn ngủ nhóm hỗ trợ uống hết a.

Giang Thành còn chưa kịp tới mở miệng cự tuyệt, Trần Giai Tuyết liền làm ra một bộ bộ dáng vội vã, trực tiếp quay người hướng về Giang Thành phất phất tay, sắc mặt hơi có vẻ thẹn thùng nói: Ta về trước đã, bằng không thì người khác liền muốn chê cười ta.

Không thể không nói Trần Giai Tuyết ngược lại là thật thông minh.

Trần Giai Tuyết lời này không chỉ có để lộ ra nhân khí của mình.

Hơn nữa nàng còn không chút nào phủi sạch quan hệ cho Giang Thành cơ hội.

Trước khi đi nói lời cùng với làm ra biểu lộ càng là dễ dàng lệnh người không biết chuyện sinh ra hiểu lầm.

Nàng trực tiếp tạo nên một loại hắn cùng Giang Thành giữa hai người giống như có một ít quan hệ giả tượng.

Tự biên tự diễn công phu có thể nói là làm lô hỏa thuần thanh.

Hảo một đóa tinh khiết tiểu Lục trà.

Dù sao cũng phải tới nói chỉ có thể nói biểu diễn không tệ!!

Trần Giai Tuyết một loạt hành động thấy một bên Hoàng Y Y một mặt ghen ghét.

Hoàng Y Y bĩu môi nhìn xem Giang Thành: Giang Thành, nàng sẽ không phải là bạn gái của ngươi a?

Giang Thành nở nụ cười: Hôm qua mới biết tên của nàng, ngươi nói nàng có phải hay không?

Hoàng Y Y gặp Giang Thành nói như vậy, lập tức có chút ảo não nói: Hôm qua liền nhận biết, vậy các ngươi tiến triển có phải hay không có chút nhanh a?

Giang Thành im lặng gảy một cái Hoàng Y Y bóng loáng đầu: Ta chỉ nghe qua tên của nàng, ngươi đầu này chứa là cái gì?

Hoàng Y Y cuối cùng phản ứng lại: A, ta hiểu! Vậy dạng này vẫn là ta giành trước. Ta thế nhưng là so với nàng sớm hơn nhận biết ngươi.

Gặp Hoàng Y Y cảm xúc lập tức liền khôi phục lại, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Cô nương này là thực sự dễ dụ a.

Nhưng vào lúc này bên thao trường bên cạnh ngừng một chiếc cỡ nhỏ màu trắng xe Minivan.

Đồng thời Giang Thành điện thoại cũng vang lên.

Thấy là Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành có chút bất ngờ nhận.

Lâm Thanh Tuyết nói rõ tự mình tới ý sau đó Giang Thành liền đem vị trí nói cho nàng sau đó hơn nữa hướng về cái kia xe MiniBus đưa tay ra lên tiếng chào.

Rất xe tốc hành tử bên cạnh năm người liền khiêng mấy rương bọt màu trắng cái rương hướng về bọn hắn đi tới.

Giang Thành tại sinh viên mới vào năm thứ nhất bên trong chính là chú mục tồn tại.

Hắn nhất cử nhất động trực tiếp đưa tới đại gia chú ý.

Gặp Giang Thành hướng về mấy người kia đi tới.

Đại gia ánh mắt không khỏi chuyển tới mấy người kia trên thân.

Đột nhiên một vòng tịnh lệ thân ảnh ấn tiến vào trong mắt đại gia.

Đây không phải Lâm Thanh Tuyết học tỷ sao? Nàng làm sao tới thao trường?

Thanh Tuyết? Có phải hay không cái nào học được sinh, lớn mà hệ hoa?

Đúng đúng đúng, chính là nàng, thật xinh đẹp a! Thật đẹp a!

.......

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết hỗ trợ xách theo mấy chén trà sữa hướng về Giang Thành đi tới.

Hôm nay Lâm Thanh Tuyết mặc màu trắng bong bóng miếng vải lót ống tay áo hạ thân là một cái màu đen ngắn kiểu tiểu Hắc váy, chân mang một đôi màu trắng ngắn kiểu viền ren tất chân cùng màu bạc đáy bằng viền ren hồ điệp giày.

Một đầu trà sữa sắc tóc dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, cả người trắng phát sáng.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết, tại chỗ nam sinh lập tức đều không tự chủ được lộc cộc một tiếng nuốt nước miếng một cái.

Tại cái này thối hoắc huấn luyện quân sự trong hoàn cảnh, Lâm Thanh Tuyết xuất hiện không thể nghi ngờ mang đến một tia khí tức hương vị ngọt ngào.

Không tệ, cả người nàng cho người cảm giác chính là vừa thơm vừa mềm.

Lâm Thanh Tuyết, đại nhị ngành tài chính hệ hoa.

Không chỉ có thành tích ưu dị vẫn là hội học sinh bộ hậu cần bộ trưởng.

Không thiếu tân sinh cũng tại tựu trường ngày đầu tiên liền bị Lâm Thanh Tuyết gương mặt tuyệt mỹ cùng thân thiết thái độ mê thần hồn điên đảo.

Gặp Giang Thành ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm chính mình, Lâm Thanh Tuyết bên trên không khỏi phóng ra một tia mỉm cười ngọt ngào.

Giang Thành, cho ngươi, ngươi điểm trà sữa! Lâm Thanh Tuyết cười khanh khách đem trên tay bốn ly trà sữa đưa cho Giang Thành.

Từ tiếp vào Lâm Thanh Tuyết điện thoại một khắc này hắn liền có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lâm Thanh Tuyết thế mà lại cho mình tiễn đưa trà sữa?

Gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ bất ngờ, Lâm Thanh Tuyết chủ động giảng giải: Ta ngay tại chúng ta ngoài trường tiệm trà sữa làm kiêm chức, khách nhân kia lưu lại tên cùng điện thoại di động của ngươi, ta nghe xong cái kia danh tự lại là ngươi, vừa vặn ta là trường học của chúng ta, cửa hàng trưởng liền để ta đưa tới.

Hoàng Y Y gặp Giang Thành bên cạnh lại xuất hiện một cái tuyệt mỹ mỹ nữ, không khỏi vừa khẩn trương.