Thứ 819 chương Người có thể hỏng, nhưng mà không thể không có lương tâm.

Gặp Giang Thành ánh mắt nóng rực nhìn mình chằm chằm, Nhiệt Ba thẹn thùng dời đi chủ đề.

Chúng ta tại sao muốn đi theo Triệu Gia Gia?

Giang Thành nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Nhiệt Ba, hạ giọng nói: Ta cảm thấy hắn hẳn là bị mắc lừa.

Ân? Bị lừa gạt?

Nhiệt Ba tiếng nói vừa ra, thì thấy Triệu An Ninh đột nhiên tại viện mồ côi cửa ra vào ngừng lại.

Tiếp đó lại từ một cái khác trong túi móc ra vừa rồi tại phế phẩm bán phế phẩm nhận được tiền lẻ.

Gấp lại đến chỉnh chỉnh tề tề sau đó, tiếp lấy đem số tiền này bỏ vào cửa ra vào quyên tặng chỗ cửa sổ.

Phóng xong sau, hắn rõ ràng không có đăng ký tính danh, mà là vội vã từ chỗ cửa sổ rời đi.

Đúng lúc này, Giang Thành điện thoại đột nhiên vang lên.

Hắn lấy điện thoại di động ra xem xét, là Vương Thắng gọi điện thoại tới, Giang Thành ấn nút tiếp nghe, đưa điện thoại di động gần sát lỗ tai.

Nghe được cuối cùng, chỉ thấy Giang Thành âm lãnh chỉ nói một câu nói: Giải quyết đi.

Thế nào??

Giang Thành nhìn xem trong tay điện thoại, click phát hình Vương Thắng gửi tới video ngắn.

Trong tấm hình xuất hiện tiểu nam hài chính là mới vừa rồi bộ kia đáng thương bộ dáng hiểu khánh.

Hiểu khánh quay người sau khi rời đi, thay đổi vừa rồi điềm đạm đáng yêu bộ dáng,

Trên thân ngược lại mang theo một cỗ nhai lưu tử khí chất.

Một bên miệng lớn ăn Nhiệt Ba mua cho thức ăn của hắn, một bên hướng về kinh đô một đầu hẻm nhỏ đi đến.

Không bao lâu, hắn liền cùng một cái trung niên nam nhân gặp mặt, cũng đem tiền đưa cho đối phương.

Trong miệng còn càng không ngừng hùng hùng hổ hổ phàn nàn nói: Cha, lão gia hỏa kia gần nhất trong tay lại không tiền, cái này có thể làm sao đây? Gần nhất hắn nhặt được cái bình càng ngày càng ít.

Vị kia đang tại hút thuốc lá nam tử trung niên thì sờ lên hiểu khánh đầu, tiếp đó nghĩ kế đạo.

Nhi tử, ngươi thế nào đần như vậy chứ! Hắn không có tiền liền để chính hắn suy nghĩ biện pháp đi, có thể gọi hắn đi vay tiền a, hoặc thử xem lưới vay. Một tháng mấy ngàn khối tiền chính xác không đủ xài nha. Qua mấy ngày ngươi liền nói với hắn trường học muốn tổ chức đông bơi, đi quốc gia nào chơi, phải giao mấy ngàn khối tiền, để cho hắn đi mượn, hơn nữa hắn đối với mạng lưới dốt đặc cán mai, ngươi hoàn toàn có thể cầm điện thoại di động của hắn đi cho vay a, lão ba tới dạy ngươi làm thế nào......

Video này nhìn Nhiệt Ba trợn mắt hốc mồm, nàng xinh đẹp kia trên khuôn mặt tràn đầy kinh ngạc, mà đang kinh ngạc đồng thời, ở sâu trong nội tâm lại dâng lên nồng nặc một cỗ phẫn nộ chi ý.

Cái gì a! Hại ta mới vừa rồi còn rất áy náy, ta còn muốn lấy đợi lát nữa ta liền đi lấy một chút tiền đưa cho cái này tiểu nam sinh đâu! Hắn sao có thể làm như vậy đâu? Triệu Gia Gia đối với hắn tốt như vậy, hắn lại là một lừa đảo!

Nhìn xem Nhiệt Ba giống như một cái bị chọc giận mèo con xù lông dáng vẻ, Giang Thành đưa tay ra nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng.

Ngữ khí bình tĩnh nói: Người a, không thể tại không có ăn thời điểm, tán dương mùi thịt; Chờ ăn xong hết sau đó, lại đi quở trách bát bẩn, một người có thể hỏng, nhưng tuyệt không thể không có lương tâm.

Vậy bây giờ nên làm cái gì a? Nếu như Triệu Gia Gia biết chuyện này, hắn nên có bao nhiêu thương tâm a...... Nhiệt Ba một mặt rầu rỉ tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, Triệu An Ninh quay người lại phát hiện Giang Thành cùng Nhiệt Ba.

Ngữ khí kinh ngạc nói: Hai người các ngươi như thế nào cũng đi theo nha, ta thế mà cũng không phát hiện, ta bây giờ đã sắp đến nhà, muốn hay không đi lên uống chén thủy đâu?

Triệu An Ninh gãi đầu một cái, lộ ra một bộ thật thà bộ dáng nói.

Giang Thành không có cự tuyệt, đi theo Triệu An Ninh đi tới chỗ góc cua một tòa hơi cũ không mới tiểu khu.

Tiểu khu này xem xét chính là tân trang qua một phòng tử, nhiều năm rồi, không có thang máy.

Leo lên cầu thang sau đó, vừa đi vào gian phòng, Nhiệt Ba biểu lộ rõ ràng trở nên càng khó chịu.

Dù sao nàng vốn cũng không quá am hiểu che giấu nội tâm mình ý tưởng chân thật.

Mắt thấy Giang Thành cũng không nhắc đến hiểu khánh chuyện, thời khắc này nàng cũng chỉ đành cưỡng ép nhịn xuống, khép chặt đôi môi không nói thêm gì nữa.

Vì có thể để cho hiểu khánh yên tâm đọc sách, Triệu An Ninh ngày bình thường một mực trải qua vô cùng tiết kiệm mộc mạc.

Cứ việc trong phòng bị thu thập phải sạch sẽ sạch sẽ, nhưng trên mặt bàn lại trưng bày đủ loại cơm thừa đồ ăn thừa, thậm chí bốn phía còn chất đầy hắn từ bên ngoài nhặt về rác rưởi.

Triệu An Ninh cảm thấy thẹn thùng giải thích nói: Thực sự là ngượng ngùng a, bình thường ở đây đều không người nào tới.

Giang Thành ngược lại là biểu hiện cực kỳ tự nhiên, thuận tay tiếp nhận cái kia hơi có vẻ cũ kỹ cái chén sau, không chút do dự trực tiếp uống một hơi cạn sạch, hoàn toàn không có nửa điểm ghét bỏ chi ý.

Triệu lão, đây là công phòng cho thuê a?!

Nói lên cái này, Triệu An Ninh gật đầu một cái, trong ánh mắt tràn đầy ý cảm kích.

Đúng vậy a, ta ở đây ở mười mấy năm, nơi này thế nhưng là miễn phí đâu, chính phủ giúp ta xin đến, ở chỗ này một phân tiền đều không cần hoa a, khu vực cũng rất tốt.

Giang Thành đối với công phòng cho thuê ngược lại có chút hiểu rõ.

Những thứ này phòng ốc từ chính phủ bỏ vốn kiến tạo, chỉ cần xin thông qua, liền không cần thanh toán tiền thuê.

Bọn chúng chuyên môn cung cấp cho những cuộc sống kia khó khăn, phù hợp điều kiện đặc biệt đám người xem như bảo đảm tính chất nhà ở sử dụng.

Cái này công mướn phòng đặc điểm tương đối rõ ràng, một cái là diện tích tương đối nhỏ bé, một cái khác nhưng là chỉ có nhà vệ sinh công cộng.

Hai cái này đặc điểm kỳ thực cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ.

Dù sao phòng ốc là hoàn toàn miễn phí, nếu như điều kiện quá ưu việt, chỉ sợ tại kiến tạo trong lúc đó liền sẽ bị nội bộ nhân viên tự mình chiếm dụng, phổ thông bách tính căn bản không có cơ hội vào ở.

Vì để tránh cho xuất hiện loại này nội bộ mục nát vấn đề, mới dùng phòng ốc như vậy hình thức.

Cho nên nói, xã hội này, chỉ cần có cơ hội, phần lớn người cũng là ích kỷ cũng không để ý chết sống của người khác.

Dù cho ngươi điều kiện cho dù tốt, lúc ngươi có thể miễn phí thu được càng nhiều, căn bản là không có người sẽ theo đại cục phương diện để cân nhắc.

Giống Triệu An Ninh dạng này người hay là số người cực ít.

Giang Thành gật đầu một cái: Một mình ngài sao??

Đúng vậy a, bạn già ta đi sớm, sớm mấy năm thân thể nàng không tốt, chúng ta không muốn hài tử, ta bây giờ là lẻ loi một mình, không có vướng víu, còn tốt gặp hiểu khánh đứa bé này, mặc dù hắn không muốn tới ở chung với ta, nhưng mà hắn bảo ta một tiếng gia gia, ngẫu nhiên còn lúc nào cũng tới xem một chút ta....