Thứ 185 chương Trước tiên chuyển 14 ức.

Giang Thành ngồi ở thoải mái ghế sa lon bằng da thật, tìm một cái tư thế thoải mái sau đó chậm rãi nói: Cùng bọn hắn mua cái cao ốc văn phòng, làm một chút chuyển khoản nghiệp vụ.

Từ Lỗi tỏ ra hiểu rõ gật đầu một cái.

Một cái cao ốc văn phòng tối đa cũng liền mấy trăm mấy chục triệu, khoản này chuyển khoản đối bọn hắn chi nhánh ngân hàng tới nói đồng thời không có gì.

Tốt, vậy ngài đem thẻ ngân hàng cho ta một chút, ta để cho người ta cho ngài làm một chút, xin hỏi ngài cần chuyển bao nhiêu đâu? Từ Lỗi khách khí hỏi.

Trước tiên chuyển 14 ức a, còn lại thứ bậc hai tốp chuyển.

Giang Thành nói xong lời này Từ Lỗi tiếp nhận Giang Thành thẻ ngân hàng tay ở giữa không trung dừng lại.

Tạm ngừng mấy giây sau đó, Từ Lỗi khẽ run một chút không thể tin hỏi: Giang công tử, ngài nói là 14 ức? Ta hẳn là không nghe lầm a???

Có vấn đề sao? Giang Thành cau mày hỏi.

Lớn như thế ngân hàng sẽ không liền 14 ức cũng không thể chuyển a?

Như vậy hắn còn thế nào dùng trương này tiêu phí bạo kích tạp??

Phải biết liền xem như thiếu 1 ức, bạo kích đi ra ngoài chênh lệch giá đều biết ít rất nhiều có hay không hảo?

Cho nên vô luận như thế nào nhất định muốn 14 ức duy nhất một lần chuyển.

Gặp Giang Thành mặt lộ vẻ không vui, Từ Lỗi nuốt một ngụm nước bọt, nhìn một chút Giang Thành tấm thẻ ngân hàng kia.

Giang Thành trương này thẻ ngân hàng nhìn chỉ là thông thường thẻ tiết kiệm.

Hơn nữa cái này rõ ràng không phải bọn hắn chi nhánh ngân hàng tạp, nếu như là bọn hắn làm được, loại này khách hàng lớn Từ Lỗi đã sớm tự mình tiếp đãi, hắn làm sao lại không biết Giang Thành.

Giang Thành nói là trước tiên chuyển ra 14 ức.

Vậy đã nói rõ trương này thẻ ngân hàng không ngừng 14 ức?

Từ Lỗi một mặt ghen tỵ nhìn xem trước mắt trương này thẻ ngân hàng?

Thật không biết là cái nào chi nhánh ngân hàng vận tốt như vậy, kéo đến Giang Thành loại này khách hàng lớn.

Trên thực tế Giang Thành cũng chính xác vẫn luôn có thu đến ngân hàng hành trưởng mời, chỉ là hắn một mực cự tuyệt không có ứng ước mà thôi.

Từ Lỗi lúc này có chút chật vật mở miệng nói ra: Cái này......... Giang tiên sinh, như thế đại ngạch chuyển khoản chi tiêu chỉ sợ duy nhất một lần làm không được.

Ân? Vì cái gì. Giang Thành hỏi.

Gặp Giang Thành nhíu mày, Từ Lỗi lập tức mở miệng giải thích một lần: Là như vậy Giang công tử, đại ngạch chuyển khoản cần sớm hẹn trước, hơn nữa chúng ta đi trong lúc nhất thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy vốn lưu động, duy nhất một lần chuyển khoản rất không có khả năng.

Dù sao Giang Thành tiền là ở khác chi nhánh ngân hàng lưu.

Bây giờ lại muốn tại bọn hắn cái này hành lý lấy ra nhiều như vậy tiền mặt lưu.

Đây không phải muốn vì hắn lại tăng thêm nhiều 14 ức mới công trạng sao?

Hắn làm Từ Lỗi ăn no rửng mỡ lấy sao?

Ngươi cho rằng 14 ức công trạng xong dễ dàng như vậy thành sao?14 ức đã tương đương với bọn hắn cả một cái quý tiền tiết kiệm việc làm công trạng.

Cái này cũng là một chút ngân hàng đại ngạch chuyển khoản cũng không ủng hộ dị địa làm nguyên nhân.

Đương nhiên nếu như Giang Thành làm chỉ là mấy trăm vạn, mấy chục triệu thậm chí là hơn ức chuyển khoản.

Nhìn xem Vương Thông Thông mặt mũi, Từ Lỗi cũng liền trực tiếp làm sửa lại.

Dù sao đây cũng là một cái khách hàng lớn.

Nhưng mà muốn duy nhất một lần đem hắn hơn nửa năm công trạng cho móc sạch, Từ Lỗi sẽ rất khó đáp ứng.

Trùng sinh một lần Giang Thành tự nhiên hiểu rồi Từ Lỗi ý tứ, lúc này hắn cũng không hoảng hốt.

Đổi vị trí nghĩ một hồi, nếu đổi thành cái khác ngân hàng đoán chừng cũng không nguyện ý, ai nguyện ý đem của cải của nhà mình cho móc sạch a?

Nói câu khó nghe, ngươi móc rỗng của cải nhàcủa nó, còn không tại nó cái này chi nhánh ngân hàng tiền tiết kiệm, không cho hắn một vài chỗ tốt, cái này về tình về lý là có chút không thể nào nói nổi.

Từ hành trưởng, các ngươi hành tại ma đều cũng coi như là lớn nhất a, như vậy đi, ngươi nếu có thể giúp ta đem cái khoản tiền này gọp đủ, duy nhất một lần cho ta chuyển ra ngoài, ta một lần nữa tại các ngươi đi xử lý một tấm mới tạp, sau đó ta sẽ hướng về tấm thẻ kia bên trong ít nhất tồn 100 ức đi vào, như thế nào? Giang Thành nhìn xem Từ Lỗi nói.

100 ức!!!!!

Từ Lỗi lần này trực tiếp khiếp sợ hai mắt lồi ra.