Thứ 564 chương Kẻ lừa gạt.

Bọn hắn đi tới nơi này cái lớn bình tầng hạng mục gọi là: Mong Giang Cư.

Giang Thành trực tiếp lái xe đến chỗ bán cao ốc cửa chính.

Màu xanh đậm Bentley âu lục hướng về cửa ra vào dừng lại, rất nhanh liền có nhân viên công tác ra đón.

Tiêu thụ bán building tiểu thư gặp xuống xe là một người dáng dấp anh tuấn tuổi trẻ tiểu tử cùng nữ sinh, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lại nhiệt tình dị thường đem bọn hắn đón vào.

Mặc dù trẻ tuổi, nhưng mà mấy trăm vạn Bentley vẫn có nhất định bài diện.

Không nói trước xe này, liền Giang Thành một thân Burberry trang phục bình thường cùng dưới chân mặc một đôi lv kiểu mới thu đông giày cứng, toàn thân liền phải hết mấy vạn.

Mà trên thân Chu Dĩnh cũng mặc số đông nữ sinh thích nhất Chanel, trên tay đồng dạng mang theo một cái cùng kiểu Chanel túi xách nhỏ.

Hai người không chỉ có nhan trị khá cao, mấu chốt là toàn thân Cao Xa, trên khí chất liền cho người có chút theo không kịp cảm giác.

Xem xét chính là thỏa đáng khách hàng tiềm năng.

Hoan nghênh quang lâm mong Giang Cư, ta là nơi này tiêu thụ bán building nhân viên Tiểu Ngải,......

Một phen thường quy hỏi thăm sau đó ba người liền bước vào chỗ bán cao ốc.

Vừa vào đến chỗ bán cao ốc, thì thấy đến lúc này bên trong ô Ương ương một đám người, đầu người phun trào, hết sức ầm ĩ.

Mỗi người không phải tại sa bàn vừa nhìn tòa nhà chính là tại xó xỉnh bên cạnh một bên uống trà một bên cầm truyền đơn làm bộ nhìn xem.

Gặp Giang Thành bọn hắn đi đến, thậm chí có một số người cố ý gọi điện thoại lớn tiếng thảo luận, cái kia diễn trò tư thái có thể nói là mười phần chuyên nghiệp.

Uy, ngươi đến cùng đã suy nghĩ kỹ không có? Muốn cái nào một bộ, tốt ta bây giờ liền quyết định, vừa rồi đã lại có người mua hai bộ, đợi chút nữa liền bị đoạt hết.

Chu Dĩnh nghe vậy, biểu lộ không khỏi có chút kinh ngạc nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Cái này mong Giang Cư lầu giá cả cũng không cao, không nghĩ tới còn như thế quý hiếm.

Tiểu Ngải nghe vậy, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, giống như nở rộ đóa hoa.

Chỉ thấy nàng làm bộ đối với Chu Dĩnh nói: Chúng ta cái chung cư này một khi bắt đầu phiên giao dịch, khách hàng liền nối liền không dứt, mỗi ngày đều có thể bán ra mấy phòng nhỏ. Ngài hôm nay nếu là có nhìn trúng nhưng phải dành thời gian, bằng không thì ngày mai tới có thể liền bị người khác vượt lên trước định đi.

Nhìn xem Chu Dĩnh bộ kia thiên chân vô tà bộ dáng, Giang Thành buồn cười mà lắc đầu.

Không chút lưu tình đâm thủng lời nói dối của nàng: Ngươi thật đúng là tin a, ô ương ương một đám người, xem xét chính là kẻ lừa gạt, chuyên môn lừa gạt như ngươi loại này mua phòng tiểu Bạch, bất quá ngược lại là diễn rất làm hết phận sự.

Từ khi bước vào chỗ bán cao ốc bắt đầu, Giang Thành liền phát giác đầu mối trong đó.

Xem xét trong này chí ít có chín thành là nhà đầu tư thuê tới kẻ lừa gạt.

Một là những thứ này bên người thân cũng không có giống hắn nhiệt tình như vậy cùng tiêu thụ bán building nhân viên đi theo bên cạnh một chọi một giới thiệu.

Hai là Giang Thành vừa tiến đến, xó xỉnh bên cạnh khác tiêu thụ bán building nhân viên đều hâm mộ nhìn xem tiếp đãi bọn hắn Tiểu Ngải.

Bất quá dù sao bây giờ là 2017 năm, loại này mướn người giả bộ mua phòng giả chế tạo tòa nhà nhiệt tiêu giả tượng sáo lộ ngược lại là có thể lý giải.

Này liền giống như nào đó trà thuê thuỷ quân xếp hàng mua trà sữa cách làm, cũng là tạo nên một loại cung không đủ cầu giả tượng.

Hơn nữa cách làm này tại mấy năm trước liền đã vang dội toàn quốc.

Thái quá nhất chính là trên mạng lưu truyền những video kia, chỗ bán cao ốc vừa mở cửa, mấy chục người liền tranh nhau chen lấn mà hướng bên trong xông, tràng diện kia không thua kém một chút nào siêu thị giảm giá thời điểm, đại gia đại mụ nhóm tranh đoạt giá đặc biệt hàng hoá tràng cảnh.

Bằng vào nước ta trước mắt tiền lương trình độ, căn bản cũng không có thể xuất hiện loại này tranh mua phòng ở cùng dậy sóng.

Lấy Giang Thành chỗ tòa nhà làm thí dụ, nhà đầu tư đối ngoại tuyên truyền thấp nhất cất bước giá là mỗi mét vuông 22000 nguyên.

Nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đây chỉ là một ngụy trang.

Chân chính giá thấp phòng không phải vị trí kém nhất tầng lầu, chính là lấy ánh sáng không tốt phòng tối.

Hơn nữa cái tiểu khu này át chủ bài chính là lớn mét vuông Hộ Hình.

Nhỏ nhất bộ diện tích đều phải 150 mét vuông.

Theo ở giữa giá cả mỗi mét vuông 15 ngàn mà tính.

Một bộ phòng ở ít nhất 375 vạn khởi bộ.

Thử hỏi có bao nhiêu gia đình có thể mua được cất bước giá cả 375 vạn tiểu khu?

Hơn nữa hiện trường những thứ này diễn viên chợt nhìn còn ra dáng, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, bọn hắn phần lớn mặc mộc mạc, hành vi cử chỉ cũng hơi có vẻ xốc nổi.

Gặp trước mắt mánh khoé bị Giang Thành vạch trần, Tiểu Ngải lúng túng đồng thời lại không khỏi hơi xúc động Giang Thành Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Đồng thời cũng biết Giang Thành khách hàng này không tốt đẹp gì lừa gạt.

bất quá Giang Thành vừa rồi cuối cùng nói câu nói kia, ngược lại để nàng có chút vui vẻ, câu nói kia thuyết minh Chu Dĩnh là chân chính muốn mua phòng người, mà không phải loại kia tùy tiện xem khách hàng.

Chỉ thấy nàng cười ha hả nói sang chuyện khác: Ngài thật là biết nói đùa, để cho ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút chúng ta mong sông cư phòng ở a.

Ba người đi đến sa bàn phía trước, Tiểu Ngải đem trong tay truyền đơn đưa cho Giang Thành cùng Chu Dĩnh, mỉm cười nói: Giang tiên sinh, Chu nữ sĩ, chúng ta mong sông cư tổng cộng có bốn loại Hộ Hình, chia làm ABCD, A Hộ Hình chính là chúng ta tương đối nhỏ hai căn phòng Hộ Hình, kiến trúc diện tích là 150 mét vuông, phòng khách và nhà ăn một thể thức tăng thêm hai cái phòng ngủ một cái sách nhỏ, hai cái phòng vệ sinh, còn có một cái sân thượng lớn, mặt khác ngoài định mức sẽ đưa tặng một cái tiểu lộ đài.....

Giang Thành một bên nghe một bên nhìn xem các đại Hộ Hình kiến trúc kết cấu, cuối cùng chỉ chỉ C cùng D hai cái Hộ Hình, hướng về phía Chu Dĩnh nói: Ta cảm thấy hai cái này Hộ Hình cách cục tốt nhất, có thư phòng, còn có phòng tập thể thao, còn một người khác rất lớn sân thượng, còn có thể nhìn thấy giang cảnh, Phong Cảnh không tệ, hơn nữa hướng cũng không tệ.

Chu Dĩnh gật đầu một cái, nàng cũng rất ưa thích hai cái này Hộ Hình, nhất là cái kia sân thượng lớn, có thể để nàng tại khi nhàn hạ thưởng thức mỹ lệ giang cảnh, buông lỏng tâm tình.

Tốt thì tốt, ta chính là cảm thấy thật giống như có chút lớn, nhà chúng ta cũng chỉ có ta cùng ta mụ mụ, ta cảm thấy mua một cái hai căn phòng là đủ rồi, quá lớn ngược lại có chút khoảng không.

Giang Thành không tán thành lắc đầu: Phòng ở mua lớn không mua tiểu.

Tiếp lấy quay đầu đối với tiêu thụ bán building tiểu thư nói: Hai cái này Hộ Hình có cái gì ưu đãi sao?

Tiêu thụ bán building tiểu thư mỉm cười trả lời: Hai cái này Hộ Hình cũng là chúng ta nhiệt tiêu Hộ Hình, bây giờ mua sắm có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi, mặt khác còn có thể đưa tặng một năm vật nghiệp phí cùng phí đỗ xe.

Chu Dĩnh hỏi: Các ngươi nơi này vật nghiệp phí là bao nhiêu tiền một bình phương?

6.5 khối tiền một bình phương.

6.5 khối 1000 phương, nếu mua là 180 thước vuông mà nói, tăng thêm công bày phí mà nói, một năm vật nghiệp phí liền muốn gần tới 2 vạn.

Giang Thành trực tiếp hướng về phía Tiểu Ngải nói; Hai cái này Hộ Hình có hay không sửa chữa xong tinh phẩm phòng?