Thứ 612 chương Tơ thép cầu hoa ngữ là: Phú quý cùng ẩn nhẫn.

Cái kia nam nhân trẻ tuổi nghe vậy, lập tức khẩn trương giải thích nói: Trần tỷ, hai ngày này việc làm cường độ có chút lớn, cho nên có chút mệt mỏi, lần sau ta nhất định chú ý.

Cái kia trung niên nữ nhân nghe vậy nở nụ cười gằn: Mệt mỏi, nếu không thì ta cho ngươi phóng vài ngày nghỉ.

Không cần không cần, cùng ngài đi ra đi công tác chính là liền tốt nghỉ định kỳ, ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt.

Tính ngươi thức thời, nhưng mà đêm nay, ngươi biết, biểu hiện tốt một chút a, bằng không lần sau liền không mang theo ngươi đi ra.

Vâng vâng vâng, ta đã biết.

Nam nhân trẻ tuổi kia vừa cúi người gật đầu nói lời nói, một bên không nhịn được quay đầu lần nữa liếc mắt nhìn Trần Tuyết.

Nội tâm vì chính mình cổ vũ động viên đạo.

Cuộn sắt chùi hoa ngữ là: Phú quý cùng ẩn nhẫn.

Mình bây giờ làm hết thảy đều là vì về sau có thể ngủ lấy loại này cực phẩm nữ nhân.

Nhất định muốn nhịn xuống.

.......

Gặp Giang Thành nói đến lời nói thô tục, Trần Tuyết liếc nàng một cái.

Giang Thành ho khan một tiếng thu lại nói đùa, dù sao mình chính là chạy cọ ngủ mục đích đi.

Hắn sợ chính mình lại nói nhiều hai câu lời nói dí dỏm, đợi chút nữa liên tiến môn cơ hội cũng không có.

Ta chính là đi ngươi nơi đó nghỉ ngơi một chút, buổi tối ta hẹn Thiên Long địa sản lão bản cùng nhau ăn cơm, thuận tiện mang lên ngươi cùng đi nói chuyện, nhà ta lại tại một bên khác, tránh khỏi chạy tới chạy lui.

Thế nhưng là ngươi cho ta định không phải phòng đơn sao?

Gặp thang máy mở, Giang Thành trực tiếp đem Trần Tuyết rương hành lý cầm đi vào: Ritz-Carlton ghế sô pha cũng là rất thoải mái được rồi, lực đàn hồi còn có độ thoải mái không kém hơn nệm.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết ý vị thâm trường liếc mắt nhìn: Giang đổng đối với khách sạn ngược lại là nghiên cứu rất sâu.

Đương nhiên, mấy ngàn khối một đêm khách sạn đương nhiên phải nhiều phương diện hưởng thụ một chút rồi.

Thấy mình lại âm dương quái khí phương diện nói không lại Giang Thành, Trần Tuyết dứt khoát cũng sẽ không hướng về phương diện này nói.

Đi vào gian phòng sau đó, Giang Thành cũng không có động tác khác, trực tiếp nằm trên ghế sa lon, hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Đi, yên tâm đi, ngươi ngủ ngươi giường lớn, ta ngủ ghế sa lon của ta, hai chúng ta bất tương Làm.

Gặp Giang Thành lại đem ký âm đọc thành tiếng thứ tư, Trần Tuyết im lặng liếc Giang Thành một cái.

Không phải nàng không tin Giang Thành, chỉ là cùng Giang Thành một chỗ thời điểm nàng đều sẽ nghĩ tới phía trước ở công ty trong phòng tắm sự tình.

Bất quá nàng cũng biết lấy Giang Thành bây giờ giá trị bản thân, Bá Vương cứng rắn câu loại chuyện này hắn chắc chắn thì sẽ không làm.

Nghĩ như vậy Trần Tuyết liền yên tâm đem rương hành lý cầm tiến vào phòng ngủ, hơn nữa tìm ra áo ngủ, trực tiếp hướng về phòng tắm đi vào.

Liếc mắt nhìn bắt đầu nhường phòng tắm, Giang Thành bắt đầu ở uy tín phía trên kêu gọi nho nhỏ xốp giòn.

Gặp Giang Thành tìm nàng, nho nhỏ xốp giòn bên kia rất nhanh liền phát tới.

Hơn nữa còn nói nói: Hải thần đại đại không cần thưởng cho ta, ta lập tức thượng tuyến.

Giang Thành sau khi xem xong liền trở về đi qua: Hôm nay không trực tiếp.

Nho nhỏ xốp giòn: Tại truyền bá, miễn phí bồi chơi a.

Giang Thành tiến nhập trực tiếp gian, chỉ thấy hôm nay nho nhỏ xốp giòn người mặc hết sức bình thường áo ngủ.

Trực tiếp gian nhân khí mặc dù giống như mọi khi, nhưng mà nàng nhưng thật giống như không có mọi khi như vậy hoạt động mạnh.

Tuy nhiên nho nhỏ xốp giòn nói không cần hắn khen thưởng, nhưng mà Giang Thành lại không có coi là thật, trực tiếp liền quét qua mười phần siêu cấp hỏa tiễn.

Gặp Giang Thành lần nữa hiện thân, nho nhỏ xốp giòn vui vẻ đứng lên cúi chào nói: Đa tạ mạng lưới kim chủ ba ba mãnh liệt xạ!! Cúi chào, phía trên tuyến.

Nho nhỏ xốp giòn cuối cùng có chút nhân dạng a, mới vừa rồi còn một bộ bộ dáng nửa chết nửa sống.

Quả nhiên nữ thần cũng không thích tiền, nhưng mà để cho nữ thần vui vẻ mỗi một cái trong nháy mắt rất cần tiền.

Nho nhỏ xốp giòn ý của lời này là nàng cùng hải thần đại đại vẫn là dân mạng ý tứ??

Ta không tin, còn không có offline meeting??

........

Trần Tuyết sau khi tắm xong liền rón rén từ trong phòng tắm đi ra.

Liếc mắt nhìn phòng ngủ, khoảng không rải rác, ngược lại có trò chơi âm thanh từ phòng khách truyền tới.

Trần Tuyết rón rén đi ra.

Gặp Giang Thành vẫn như cũ nằm trên ghế sa lon, lúc này đang chơi lấy vinh quang trò chơi.

Gặp Giang Thành điện thoại thỉnh thoảng truyền ra một cái giọng nữ.

Đại đại, ta đem hắn thọt tới trên tường, tới, lộng nàng, hung hăng lộng nàng.

Gặp nho nhỏ xốp giòn chững chạc đàng hoàng nói ra những lời này, Giang Thành không cho phép nở nụ cười.

Nhìn xem nghiêm túc chơi lấy trò chơi Giang Thành, Trần Tuyết không khỏi lông mày nhíu một cái.

Giang Thành lúc này dư quang thoáng nhìn, gặp Trần Tuyết thật người mặc áo choàng tắm nhìn mình chằm chằm, có chút không hiểu mà hỏi: Thế nào??

Ta đi ngủ??

Ngủ là ngủ thôi, vậy ta đem âm thanh giảm một điểm?

Điều xong âm thanh sau đó Giang Thành liền hết sức chăm chú bắt đầu chơi trò chơi.

Quyển này nghiêm chỉnh bộ dáng nhìn Trần Tuyết có chút mơ hồ.

Trần Tuyết cảm thấy Giang Thành đối với nàng có lẽ thật sự không có gì ý tưởng đặc thù.

Hai lần trước tiếp xúc xem ra cũng là chính mình trong lúc nhất thời chạm đến hắn một chút ranh giới cuối cùng mới đưa đến tiếp xúc thôi.

Giống bây giờ loại này khoảng cách, Giang Thành căn bản là lười nhác nhìn chính mình một mắt.

Mị lực của mình nguyên lai cũng không lớn như vậy.