Thứ 278 chương Giáo quan khác thường.

Nói xong Vương Kiếm một mặt hưng phấn liền đi theo đại lưu cầm một bình chuẩn bị mật đào vị Sparkling liền hướng Trần Giai Tuyết bên kia đi tới.

Chỉ thấy Vương Kiếm đem thủy đưa cho Trần Giai Tuyết chi sau lại cùng với nàng nói mấy câu, thậm chí còn dùng ngón tay chỉ mình vị trí.

Rất nhanh Vương Kiếm liền trở về, trở về thời điểm vẻ mặt trên mặt hết sức hăng hái.

Ta cảm thấy biểu hiện ban nãy đặc biệt bổng, ta nói với nàng ta là sát vách phương trận, nàng còn hỏi ta mấy cái vấn đề, hơn nữa nàng thậm chí còn hướng về chúng ta nhìn bên này chừng mấy lần.

Lục Xuyên tò mò hỏi: Nàng hỏi ngươi cái gì?

Nàng hỏi ta nhận biết lớp chúng ta Giang Thành sao?

Gặp Vương Kiếm gương mặt đắc ý, Lục Xuyên cùng Ngô Khôn không hiểu hỏi: Cho nên, ngươi vì cái gì còn gương mặt xuân phong đắc ý, nàng hỏi là thành ca a!

Ta biết a, ta nói ta vừa vặn cùng Giang Thành cùng một ký túc xá, ngươi nói có khéo hay không.

Vương Kiếm một bộ dáng vẻ không thèm quan tâm.

Ngạch, ta không phải là rất lý giải, nhưng mà nàng hỏi như vậy không phải là thuyết minh nàng đối với thành ca có ý tứ sao?

Giang Thành lúc này cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Vương Kiếm.

Cái nào thì thế nào, thành ca lại đối nàng không có hứng thú, một ngày nào đó nàng sẽ rõ, ngược lại ta điều kiện cũng không kém, hắn coi ta là cái lốp xe dự phòng cũng được, nếu là đuổi không kịp thành ca, nàng cũng chỉ có thể thành thành thật thật lựa chọn ta. Vương Kiếm một mặt tự tin nói.

Vương Kiếm nói xong lời này thì thấy Vương Giai Tuyết cầm mấy bình thủy vội vã hướng về bọn hắn chạy tới.

Gặp Vương Giai tuyết tới, Vương Kiếm lập tức đứng lên, nghiễm nhiên một bộ nam lốp xe dự phòng dáng vẻ.

Tốt tuyết, ngươi tại sao cũng tới?

Trần Giai Tuyết gặp Vương Kiếm đem chính mình kêu như vậy thân mật, sắc mặt lập tức xẹt qua một tia không vui.

Ánh mắt thậm chí còn hướng về Giang Thành bên kia nhìn một chút, gặp Giang Thành cũng không có quá ngẩng đầu nhìn nàng, mà là cúi đầu chơi điện thoại, trong ánh mắt thoáng qua vẻ thất vọng.

Bất quá rất nhanh nàng liền bưng một vòng tự tin mỉm cười mê người nói: Ta bên kia thủy rất nhiều, mặc dù cũng là người khác tặng, nhưng mà ta uống không hết, đây chính là ngươi mới vừa nói bạn ngủ a, ta cho các ngươi cầm mấy bình.

Nói xong nàng liền đem thủy đưa cho một bên Ngô Khôn cùng Lục Xuyên.

Gặp Giang Thành vẫn không có động tĩnh, Trần Giai Tuyết chủ động hướng về Giang Thành mở miệng nói ra: Đồng học, nước này cho ngươi.

Gặp Trần Giai Tuyết ánh mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm Giang Thành, Lục Xuyên cùng Ngô Khôn lập tức đều một bộ bộ dáng bát quái nhìn xem ba người bọn hắn.

Giang Thành cầm lên bên cạnh nước khoáng uống một ngụm: Không cần, cảm tạ, ta đã có, ngươi cho người khác a.

Trần Giai Tuyết hướng về phía Giang Thành kéo ra một vòng tự nhận là mỉm cười mê người: Vậy được rồi, ta gọi Trần Giai Tuyết, là ngành tài chính 127 ban, hôm nay rất hân hạnh được biết các ngươi, chúng ta không sai biệt lắm nhanh tập hợp, ta đi về trước.

Trần Giai Tuyết bị Giang Thành cự tuyệt cũng không giận, nàng vốn chính là mượn đưa nước cớ tới cùng Giang Thành đánh đối mặt.

Vô luận Giang Thành là tiếp nhận hoặc cự tuyệt, mục đích của nàng đều đạt đến.

Nàng hôm nay trang dung cũng là thiết kế tỉ mỉ qua.

Nàng mười phần có lòng tin, chỉ cần Giang Thành nhìn thấy nàng, hắn liền có thể cho Giang Thành một cái trọng đại mỹ mạo bạo kích.

Hơn nữa nàng còn thuận tiện đem lớp học của mình cùng tính danh báo ra tới, dạng này dễ dàng hơn Giang Thành tìm chính mình.

Trần Giai Tuyết đi sau đó Lục Xuyên vỗ vỗ Vương Kiếm bả vai an ủi nói: Xem ra mặc dù thành ca đối với nàng không có ý nghĩa, bất quá nhìn bộ dáng của nàng hết sức rõ ràng chính là hướng về phía thành ca tới.

Ngô Khôn cũng có một mặt đồng tình nói: Vương ca, thiên nhai không chỗ Hà Phương Thảo, chúc ngươi tìm được cái tiếp theo.

So sánh lên Lục Xuyên cùng Ngô Khôn, người trong cuộc Vương Kiếm lại có vẻ hết sức lãnh đạm bình tĩnh.

Hai người các ngươi, chút chuyện bao lớn. Nàng tiễn đưa nước của nàng, ta tặng cho ta thủy, có gì xung đột?

Thảo, lão Vương, không nghĩ tới ngươi cũng là một cái liếm chó?? Lục Xuyên im lặng nói.

Ngươi biết cái gì, ta liền ưa thích loại này không thích ta nữ sinh, nếu là đều thích ta có cái gì niềm vui thú?

Ngươi không thấy nàng đem ngươi thủy đưa cho thành ca?

Vậy thì thế nào? Một bình thủy mà thôi, đợi chút nữa ta lại bán hai bình cho nàng, một chai cho nàng uống, một bình để cho nàng đưa cho thành ca uống, không phải.

Nói xong Vương Kiếm lại đối Giang Thành nói: Thành ca, ngươi nếu là cái gì vừa ý này nương môn ngươi nhưng phải nói với ta, ta tùy thời ra khỏi, một cái nương môn tuyệt đối đừng ảnh hưởng đến giữa chúng ta hữu tình a.

Gặp Vương Kiếm bên trong tâm cường đại như vậy Giang Thành không cho phép đối với hắn dựng thẳng lên tới một ngón tay cái.

Ngươi yên tâm đi liếm a, ca không thiếu nữ nhân. Không cùng ngươi cướp.

Tạ Tạ Thành ca, ta liền ưa thích loại này không thích ta. Ha ha Vương Kiếm thoải mái cười to.

Bực này liếm chó đẳng cấp để cho Giang Thành nhớ tới Vương Thông Thông liếm chó trích lời.

Bảo, ta đi truyền dịch, nghĩ tới ngươi đêm.

Ta cmn không phải liền là ngươi chân mệnh thiên tử.

Ta nuôi dưỡng ngươi a đần.

......

Tính toán thời gian một chút khoảng cách Vương Thông Thông liếm chó sự kiện cũng sắp.

Nghĩ như vậy Giang Thành liền mở ra uy tín nhóm nhỏ trò chuyện kiểm tra lên tối hôm qua nói chuyện phiếm tin tức.

Gặp hơn nửa đêm Uông Chính đang ở bên trong kêu rên.

Uông Chính: Cmn, thật sự bị các ngươi nói trúng, không cần ta an bài, muội tử kia 8 cái tư thế an bài cho ta rõ rành rành.......

Uông Chính: Mặc dù nói không phải đặc biệt rộng, nhưng mà cái này có khả năng hay không chỉ là tương đối phiến nhìn hơi nhiều.

Tần đốt: Lão Uông, từ bỏ giãy dụa a.

........

Xem xong hơn phân nửa hơn mười đầu nói chuyện phiếm nội dung bên trong Giang Thành @ Uông Chính.

Giang Thành: @ Uông Chính, nhớ kỹ đưa nước.

Uông Chính bên kia rất nhanh trở về tới.

Uông Chính: Không có vấn đề, không tâm tình sáng sớm liền dậy.

10 phút đi qua rất nhanh, trẻ tuổi giáo quan lần nữa thổi còi bắt đầu tụ tập.

Chỉ thấy giáo quan từ nơi nào lấy ra một phần chỉ đích danh bày tỏ liền bắt đầu đốt lên tên tới.

Tại niệm đến Giang Thành thời điểm hắn còn chuyên môn liếc mắt nhìn, sau khi xem còn theo bản năng hướng về Giang Thành gật gật đầu.

Điểm xong tên sau đó vốn là hẳn là bắt đầu dạy quân thể thao, bất quá giáo quan mệnh lệnh đại gia nghỉ ngơi tại chỗ sau đó liền chỉ chỉ Giang Thành.

Hàng cuối cùng, thứ nhất nam sinh, ra khỏi hàng.

Giang Thành thấy huấn luyện viên đột nhiên gọi mình, có chút không hiểu thấu, bất quá vẫn là đi ra.

Huấn luyện viên của bọn hắn là về hưu lính đặc chủng, những thứ này huấn luyện quân sự cũng là tạm thời bị điều động tới cho bọn hắn huấn luyện quân sự.

Ngày thứ nhất thời điểm cho bọn hắn bày ra qua mấy bộ vật lộn quyền pháp, thân thủ hết sức giỏi.

Phòng nghỉ bên kia có chút việc, ngươi theo ta đi qua giúp đỡ, những người khác nghỉ ngơi tại chỗ 10 phút.

Nói xong giáo quan liền một mặt nghiêm túc đem Giang Thành cho mang đi.

Đi theo giáo quan đi tới phòng nghỉ, Giang Thành nghi ngờ hỏi: Giáo quan, cần ta hỗ trợ cái gì?

Lúc này phòng nghỉ chỉ còn lại hắn cùng Giang Thành hai người, trẻ tuổi giáo quan có vẻ hơi co quắp.

Ở giữa hắn lấy trước ra một cái một lần duy nhất chén nhựa cho Giang Thành rót một chén nước sau đó liền có chút luống cuống tay chân nói: Ngươi trước tiên ở ở đây ngồi một chút. Ta.... Ta nghĩ nấu một cái nước nóng, dạng này ngươi ở nơi này giúp ta nhìn xem nước nóng, không có việc gì có thể chơi đùa điện thoại, điều hoà không khí ta cho ngươi mở lấy, ta đi trước cho các nàng thao luyện một chút, đợi chút nữa ta trở lại.

Nói xong huấn luyện viên kia liền toét miệng hướng về phía Giang Thành kéo ra một vòng thật thà mỉm cười, tiếp lấy mới đi ra phía ngoài.

Giang Thành một mặt mộng bức ngồi ở phòng nghỉ thổi điều hoà không khí.