Thứ 396 chương Cúi đầu.

Giang Thành nghe vậy, ánh mắt không khỏi khẽ nhếch.

Đây chính là trong truyền thuyết người nhiều chuyện?

Tề Viễn hướng về Giang Thành nhíu mày: Hiểu chưa, đây chính là cái bảo bối.

Đồ chơi gì? Giang Thành không giải mà hỏi.

Hắn lần nữa bị Tề Viễn oai môn tà lý cho mang lệch ra, trong nháy mắt đối với hắn bộ lý luận kia ngược lại là có chút tán thành.

Sốt cà chua cùng salad tương cũng là một chút gia vị gia vị, đem những gia vị này tề...... Tại.............

Nghe Tề Viễn giới thiệu, Giang Thành lập tức phản ứng lại.

Cmn! biết chơi như vậy!

Gặp Giang Thành bị chính mình cách chơi cho rung động đến, Tề Viễn cười đắc ý.

Vừa rồi tại trong sân bị Giang Thành cùng Emma hiện trường giục ngựa lao vụt sự tình chua đến trong lòng cuối cùng thăng bằng một chút.

Tề Viễn đi sau đó lại lần lượt có mấy cái danh viện chủ động hướng về Giang Thành đi tới.

Ngươi xem một chút, Gina thế mà đụng vách, nhìn nàng sắc mặt kia hẳn là bị cự tuyệt a.

Liền Gina đều cự tuyệt, chúng ta còn có cơ hội không? Các ngươi nghe ngóng rõ ràng lai lịch của hắn không có?

Không rõ ràng, bất quá nghe nói vừa rồi hắn cùng Vítor tư định rồi đại đan, muốn tại Luân Đôn mua nhà, hơn nữa còn không chỉ một bộ.

Luân Đôn mua nhà? Luân Đôn giá phòng có thể không tiện nghi, ta việc làm nhiều năm như vậy đều chỉ có thể mua một bộ hơn 100m² nhà trọ.

Bảo bối, ngươi xem một chút trong tay hắn đồng hồ, gần tới 300 USD, một bộ phòng mang theo trên tay, lấy hắn tiêu phí lực tại Luân Đôn mua nhà dễ dàng.

Ngươi nói như vậy ta đột nhiên cảm thấy ta nhất định phải đi thử một lần, coi như bị miễn phí x một cái cũng là không tệ.

Mấy người nữ nhân ríu rít chồng chất tại xó xỉnh bên cạnh thảo luận nghe Jessica nội tâm một hồi xoắn xuýt.

Tuổi của nàng củi mới trăm vạn USD, Giang Thành một cái đồng hồ nàng cần việc làm 3 năm mới có thể mua nổi.

Lại đuổi một cái sau đó, Giang Thành nhìn xuống thời gian, đã nhanh chín giờ tối, tụ hội cảm giác cũng gần như, chính mình còn không có tìm được thích hợp.

Nhìn một chút trên tụ hội này nữ nhân trị số, Giang Thành cảm khái một chút, vẫn là quốc nội nữ hài tử tốt.

Giang Thành liếc mắt nhìn trong hệ thống Sau thức Thể nghiệm tạp, Giang Thành ám xoa xoa click sử dụng.

Nhân vật của mình hệ thống máy quét không thể nhìn thấy cái địa phương này chỗ đặc biệt, nhưng mà hệ thống lựa chọn hẳn là lần đầu thể nghiệm a?

Click sử dụng sau đó Giang Thành liền bắt đầu mong đợi chờ đợi.

Một lát sau chi chỉ thấy một bên Jessica lần nữa hướng về Giang Thành đi tới.

So sánh lên vừa mới bắt đầu bộ kia tự tin cao ngạo thần thái, Jessica lúc này lại mang theo một cỗ lấy lòng mị ý.

Chỉ thấy nàng mang theo một cỗ khó che giấu vẻ xấu hổ hướng về Giang Thành hỏi: Ta muốn hỏi phía dưới, chúng ta vừa rồi tại trong sân nói 60 vạn USD còn làm không đếm?

Nhìn xem trước mắt mỹ lệ làm rung động lòng người Jessica, Giang Thành hiếm khi xuất hiện một chút do dự chi ý.

Phải biết người ngoại quốc đẹp nhất niên kỷ ngay tại 25 tuổi phía trước, 25 tuổi phía trước chính là các nàng nhan trị đỉnh phong.

Mà lúc này Jessica chính là như thế, ưu việt cốt tăng theo cấp số cộng bên trên như ma quỷ dáng người.

Thon dài mảnh khảnh chân dài, mông tròn trịa sung mãn, tăng thêm lấy lòng ngữ khí, tình cảnh này để cho Giang Thành không thể nói một lời chữ không.

..........................................................................