Thứ 877 chương Đại gia gia cơ thể cùng biến hóa.

Giang Thành bên này hôm nay uống rượu cũng không ít.

Những đám đại lão này bình thường đi tới chỗ nào cũng là người khác mời rượu đối tượng.

Thật vất vả gặp phải không sai biệt lắm cấp độ, lại cần nịnh bợ người.

Một ly lại một ly rượu trực tiếp vào trong bụng, uống đến cuối cùng, mỗi người đều tại bảo tiêu nâng đỡ say khướt đi ra cửa đi.

Nhất là vương lúc, uống đến cuối cùng, một mực gọi la hét nhất định phải làm cho Vương Lâm gả cho chính mình.

Làm Vương Lâm toàn bộ thẹn thùng sớm rời sân.

Cũng may Giang Thành nhận được hệ thống sau đó tửu lượng trực tiếp tăng lên một cái giai đoạn.

Ngoại trừ hơi say rượu sau đó đầu có chút đau, khác không hề có một chút vấn đề.

Thậm chí còn thu hoạch một đống lớn mới muội tử uy tín dãy số.

Trở lại tứ hợp viện sau đó, Chu Dĩnh cùng Phương Viện đã sớm rời đi.

Ngay tại Giang Thành cầm điện thoại di động lên chuẩn bị cho Chu Dĩnh gửi tin tức thời điểm, Vương Lâm tin tức trước tiên phát tới.

Ta là Vương Lâm.

Ngươi đến nhà rồi sao?? Ta nhìn ngươi uống không ít, trở về uống chút tỉnh rượu đồ vật, chú ý thân thể.

Đối mặt Vương Lâm quan tâm, Giang Thành mười phần đơn giản trở về bốn chữ: Cảm tạ quan tâm.

Ngay sau đó Giang Thành lấy điện thoại di động ra cho Chu Dĩnh cùng Phương Viện phát đi tin tức.

Rất nhanh liền thu đến hai người hồi phục.

Thấy các nàng hai cái đều an toàn đạt tới, Giang Thành lúc này mới yên lòng trực tiếp ngã nằm xuống giường, ngủ ngon giấc.

Giữa trưa ngày thứ hai, Giang Thành tỉnh ngủ sau đó, đơn giản thu thập một chút, liền trực tiếp lái xe chạy tới đại gia gia nơi ở.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt hôm nay chính là 2017 năm ngày cuối cùng.

Nói như vậy, âm lịch vượt năm, đại đa số người đều biết lựa chọn về nhà, cùng phụ mẫu thân thích nhóm cùng một chỗ trải qua.

Mà quốc lịch ngày cuối cùng, đối với những người trẻ tuổi kia mà nói, càng nhiều nhưng là lựa chọn lưu lại chỗ làm việc, cùng bạn nhóm chung cùng chúc mừng chúc năm mới đến.

Buổi tối đã hẹn Vương Thông Thông cùng nhau đến quán ăn đêm.

Nhưng mà cơm tối Giang Thành lại lựa chọn cùng nhà mình gia gia ăn chung.

Từ trong nhà đi ra về sau, Giang Thành tới trước một chút tinh phẩm tiệm trái cây còn có đủ loại thuốc bổ cửa hàng mua đồ.

Mặc dù lấy đại gia gia địa vị và hắn nhà mình trồng vườn trái cây, bọn hắn kỳ thực không hề thiếu cái gì rau quả rau quả.

Hơn nữa đủ loại đắt giá dinh dưỡng thuốc bổ, càng là đạt được nhiều nhiều vô số kể.

Nhưng Giang Thành phía trước liền phát hiện, đại gia gia cùng Nhị gia gia tựa hồ đối với hắn dẫn đi đồ vật đặc biệt hiếm có.

Cũng không phải nói bọn hắn không biết đến những vật này, chỉ là hẳn là tinh khiết đang hưởng thụ loại này bị cháu trai quan tâm còn có náo nhiệt cảm giác.

Đến đại gia gia tứ hợp viện sau đó, đem mấy thứ sửa sang một chút sau đó, Giang Thành liền xách theo cái túi đi vào tứ hợp viện.

Mà Vương Thắng bọn người nhưng là bị theo thường lệ an bài vào sát vách sân trong một cái phòng.

Giang Thành nhìn qua bọn hắn đợi gian phòng.

Bên trong có giường chiếu, cái bàn, TV chờ công trình, có thể để bọn hắn nghỉ ngơi một chút.

Tiến vào viện sau, Giang Thành nhìn thấy hai vị lão nhân đang ngồi ở trong viện phơi nắng.

Nhị gia gia nhắm mắt lại dường như là ngủ thiếp đi, mà đại gia gia nhưng là cầm một cái đời cũ ống điếu, đang loay hoay.

Giang Thành sau khi đến gần, nhẹ giọng kêu một câu: Đại gia gia, Nhị gia gia.

Thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể khiến người ta nghe được, nhưng lại sẽ không đánh thức Nhị gia gia.

Nghe được Giang Thành tiếng kêu, đại gia gia lập tức bỏ xuống trong tay ống điếu, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Hắn đứng dậy, bước nhanh đi đến bên cạnh Giang Thành, cười nói: Tới a! Mau tới đây ngồi.

Vẫn đứng ở bên cạnh tùy thời phục vụ a di nhìn xem Giang Thành đến, lập tức bắt mắt xoay người đi vào trong đại sảnh?

Tiếp đó nhanh chóng dời một cái gỗ tròn ghế đặt ở đại gia gia ghế nằm bên cạnh.

Động tác nhỏ này mặc dù không lớn, nhưng vẫn là đưa tới Nhị gia gia chú ý.

Chỉ thấy hắn lập tức từ trong ngủ gật giật mình tỉnh lại.

Khi thấy người đến là Giang Thành lúc, Nhị gia gia trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, lập tức ngồi thẳng người, giống như trên người buồn ngủ lập tức đều tiêu tán.

Trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, thân thiết hỏi: Cháu nội ngoan, ngươi đã đến a!

Giang Thành mỉm cười gật đầu đáp lại, đồng thời dắt đại gia gia tay cùng đi đến Nhị gia gia bên cạnh.

Nhị gia gia, đánh thức ngươi?

Giang thành hồng nghe vậy lắc đầu; Không có, chính là nhàm chán, mặt trời này phơi có thoải mái, đánh liền cái chợp mắt.

Gặp đem mang tới đồ vật nhẹ nhàng đặt lên bàn. Giang thành hồng mở lời nói: Lần sau tới thời điểm không cần lại mang đồ vật.

Đại gia gia nói tiếp: Chính là, trong nhà cái gì cũng không thiếu.

Cứ việc ngoài miệng nói như vậy, nhưng mà Nhị gia gia cùng đại gia gia vẫn là cao hứng lật xem lên Giang Thành mang tới vật phẩm, trong lòng tràn đầy vui sướng.

Những thứ này hoa quả vừa rồi ta lúc mua thử một chút, nói thật, chính xác không có gia gia trồng ăn ngon.

Đại gia gia nghe vậy cởi mở cười ha ha một tiếng: Vẫn là chúng ta cháu nội ngoan biết hàng.

Gặp đại gia gia ngồi xuống về sau, bắt đầu hướng về ống điếu bên trong trang bị mới mùi thuốc lá.

Giang Thành thử dò xét mở miệng nói ra: Đại gia gia nghiện thuốc tựa hồ rất lớn, đừng rút quá nhiều khói, lần trước nhìn ngài kiểm tra sức khoẻ không phải nói trong phổi có một chút nhỏ nút sao??

Đại gia gia nghe vậy cười ha ha một tiếng: Lúc còn trẻ liền bắt đầu rút, cai không được a, bất quá cháu nội ngoan, nói cho ngươi một kiện rất chuyện thần kỳ, mấy ngày nay ta phát hiện được ta thân thể giống như có chút biến hóa.

Giang Thành thấy thế hỏi tiếp: A, biến hóa gì??

Đại gia gia cười hồi đáp: Cảm giác gần đây khí lực của mình biến lớn không thiếu đâu, hơn nữa trên người một chút bệnh cũ cũng không tái phạm qua.

Giang Thành tâm bên trong vui mừng, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc tiếp tục hỏi: Biến hóa này là chuyện tốt a.

Đại gia gia rít một hơi thật sâu sau, ngay sau đó cảm khái nói: Đúng vậy a, gần đây thân thể luôn cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm. Bác sĩ nói cho ta biết, ta mạch tượng trở nên càng mạnh mẽ hơn, phía trước, ta cũng không quá để ý sự biến hóa này, nhưng hôm qua lại làm một lần kỹ càng kiểm tra, kết quả làm cho người kinh ngạc, phổi nút vậy mà nhỏ đi rất nhiều, ngươi nói đây có phải hay không là rất thần kỳ a? Hơn nữa phổi giống như cũng bắt đầu có chút trẻ trung hóa...

Nghe đến đó, Giang Thành tâm bên trong mừng thầm.

Hắn biết đây hết thảy đều là bởi vì cái kia trương từ Hoàng Ngọc Kỳ nơi đó có được Trị liệu tạp Có tác dụng.

Mặc dù trong lòng biết rõ, nhưng mà Giang Thành ngoài mặt vẫn là giả vờ hết sức kinh ngạc dáng vẻ: Đúng là thần kỳ.

Một bên Nhị gia gia cũng không nhịn được cảm thán nói: Đúng vậy a, đại ca ngươi bình thường lúc nào cũng hút thuốc, ai có thể nghĩ tới những cái kia nút lại còn có thể thu nhỏ đâu? Đây quả thực là thượng thiên phù hộ a!

Đại gia gia cười ha ha một tiếng: Ta cũng nghĩ không thông vì cái gì những thứ này nút lại đột nhiên thu nhỏ. Có thể chỉ là người gặp chuyện tốt tinh thần sảng khoái, tâm tình tốt tự nhiên cũng liền cảm thấy cơ thể thay đổi tốt hơn.