Thứ 732 chương Nghề nghiệp kỹ thuật điều khiển.

Thở gấp thở gấp liền sẽ bắt đầu toàn thân đỏ lên, thậm chí còn là không cầm được run rẩy.

Lúc này lúc này khắc Kiều Nhân Nhân chính là như vậy.

Chỉ thấy nàng xinh đẹp kia đôi mắt hơi hơi phiếm hồng.

Nước mắt cũng bắt đầu ở trong hốc mắt quay tròn.

Cắn chặt hạ miệng, cả người bị điên run lên một cái.

Cũng không phải chịu không được, chính là lo lắng ngươi...

Thời khắc này Kiều Nhân Nhân nội tâm đang đứng ở cực độ căng cứng cùng nhạy cảm trong trạng thái.

Hoàn toàn không có ý thức được chính mình đang tại mở ra trực tiếp.

Nàng dốc hết toàn lực để cho chính mình bảo trì trấn định, nhưng tay trái có thể vững vàng cầm điện thoại di động đã là nàng lớn nhất bản thân lực khống chế thể hiện.

Nói xong lời này mưa đạn bắt đầu điên cuồng chuyển động:

Kiều Muội, ngươi bại lộ, ngươi sao có thể làm người khác lão công.

Mẹ, ta thất tình, mau đưa ta vừa rồi khen thưởng 5.20 cho lùi về sau.

Hải thần đại đại, cũng nhanh 190 gõ, siêu tốc, siêu tốc, Kiều Muội như vậy kiều nộn chắc chắn chịu không được, trời ạ.

Mau dừng lại, nữ thần của ta a, thả nàng xuống.

Hải thần đại đại, ngươi chậm một chút, ta thật đau lòng a, hu hu ~~~

......

Giang Thành giờ phút này đang một cách hết sắc chăm chú mà lái cỗ xe.

Dù sao cùng hắn tranh đấu người là quốc tế hình chuyên nghiệp tuyển thủ.

Tăng thêm cái tốc độ này, hơi không cẩn thận có lẽ thật sự sẽ cát.

Cứ việc nàng đã từng từng chiếm được hai phần chúc phúc, nhưng những thứ này chúc phúc đều có hắn tính hạn chế.

Một phần trong đó đến từ Annie chúc phúc mang theo chữa trị chi lực, nó có thể làm cho Giang Thành tại gặp cơ thể thương tích lúc bản thân chữa trị, thậm chí có thể bổ khuyết trên thân thể không trọn vẹn.

Phần này chữa trị sức mạnh không thể nghi ngờ là cường đại lại làm cho người sợ hãi than.

Mà đổi thành một phần từ tiểu Hạ cho chúc phúc, nhưng là bách bệnh bất xâm, sống lâu trăm tuổi ban ân.

Cái này chúc phúc khiến cho Giang Thành có chống cự đủ loại tật bệnh năng lực, trên thế giới bất luận cái gì virus cùng vi khuẩn đều đối hắn đã mất đi lực ảnh hưởng.

Bất quá, cái này chúc phúc trực tiếp nhất tác dụng vẻn vẹn hạn chế tại khỏe mạnh phạm trù.

Nói một cách khác, nếu như Giang Thành không cố ý đi mạo hiểm hoặc tự mình hại mình, như vậy hắn sẽ có mong trường thọ đồng thời rời xa hết thảy ốm đau khốn nhiễu.

Nghe tựa hồ vô cùng mỹ hảo.

Nhưng mà vẫn như cũ có nhược điểm, đó chính là bọn chúng đều cũng không thể trực tiếp bảo đảm tránh chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

Nếu gặp tai nạn xe cộ dạng này dưới tình huống cực đoan, chỉ cần vẫn còn tồn tại một tia sinh cơ, Giang Thành có lẽ vẫn như cũ có thể dựa vào chữa trị hiệu dụng tới khôi phục tự thân.

Nhưng nếu là tại chỗ dát, chỉ sợ ngay cả thần tiên cũng vô lực hồi thiên đi?

Dù sao sinh mệnh yếu ớt vô cùng, một khi chịu đến đả kích trí mạng liền khó có thể vãn hồi.

Mặc dù nội tâm vẫn có bận tâm, nhưng mà mặt ngoài, Giang Thành vẫn có thành thạo điêu luyện nói: Tài lái xe của ta ngươi cũng không phải không biết, rất tốt, yên tâm đi, ta sẽ an toàn mang ngươi đến, sẽ không nửa đường nghỉ hỏa.

Dù sao hệ thống ban thưởng hắn chính là nghề nghiệp kỹ thuật điều khiển.

Nói một cách khác, bây giờ Giang Thành kỹ thuật lái xe đã đạt đến nghề nghiệp cấp bậc độ cao.

Nguyên nhân chính là như thế, khi cái khác người đã sớm bị bỏ xa, chỉ có hắn có thể cùng Chu Quan Vũ sánh vai cùng, khó phân thắng bại.

Lúc này, Chu Quan Vũ mắt thấy Giang Thành từ đầu đến cuối cắn chặt không thả, theo sát phía sau, trên mặt không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết, hắn nhưng là tiếp thụ qua tối chuyên nghiệp lại hệ thống huấn luyện.

Sớm tại tám tuổi năm đó, hắn liền bắt đầu tiếp xúc Kart, đồng thời thể hiện ra thiên phú kinh người.

Chín tuổi lúc, hắn đã vinh lấy được cả nước Kart hàng năm quý quân vinh hạnh đặc biệt.

Mười một tuổi lúc, càng là thế như chẻ tre, nhất cử cầm xuống cả nước Kart tám trạm tám quan chiến tích huy hoàng.

Mười ba tuổi năm đó, hắn thành công ký kết Ferrari thanh niên đội xe, vinh dự nhận được toàn mỹ thi đấu tranh giải mười bốn đến mười bảy tuổi tổ biệt hàng năm tổng quán quân......

......

Đi qua nhiều năm cố gắng cùng phấn đấu, hắn cuối cùng bước lên toàn cầu F3 sân khấu.

Nguyên lai tưởng rằng ở trong nước đã không có đối thủ có thể chống lại.

Nhưng ngoài ý liệu là, cùng tuổi của hắn xấp xỉ Giang Thành lại tại giờ phút này đối với hắn triển khai mãnh liệt truy kích, thậm chí sẽ vượt qua hắn dấu hiệu.

Biến cố này lệnh trong lòng Chu Quan Vũ vừa kinh ngạc lại mừng rỡ.

Lo lắng là, ở trong nước, hắn xem như thiên tài tuyển thủ địa vị có thể không còn độc nhất vô nhị.

Khiến người ta cao hứng là, vậy mà có thể ở trong nước tìm được như thế thực lực tương đương đối thủ cạnh tranh.

Đang lúc xe đua tiến vào khẩn yếu quan đầu, Kiều Nhân Nhân càng mềm mại mà thở hổn hển, đồng thời la lớn: Từ bỏ lão công, chậm một chút a, chậm một chút!

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân trực tiếp mất khống chế bộ dáng, Giang Thành bất đắc dĩ nhếch miệng nở nụ cười.

Ngoan ngoãn ngồi xuống, nhẫn nại một chút, cũng nhanh kết thúc, đợi lát nữa ta ban thưởng ngươi.

Gặp Giang Thành như thế có kiên nhẫn dỗ dành chính mình, Kiều Nhân Nhân không thể làm gì khác hơn là cắn chặt môi dưới, cố nén không để cho mình lại phát ra bất cứ khả năng nào quấy nhiễu được tiếng quát tháo của hắn.

Bất quá, dù vậy, tại dạng này cao tốc chạy tình huống phía dưới.

Nhanh chóng xóc nảy vẫn khiến cho hô hấp của nàng hoàn toàn hỗn loạn.

Tại trong căng cứng không khí khẩn trương, nước mắt vậy mà cũng không bị khống chế theo gương mặt trượt xuống.

Mà lúc này giờ phút này, đang quan sát trực tiếp khán giả đối mặt với run không ngừng màn hình, đưa ra lễ vật giống như thủy triều lại độ hiện lên.

Cái này cảm giác chấn động giác chân giống như là đang lái xe a!

Oa kháo, phụ cận nơi đó có nhà vệ sinh công cộng a? Ta nhịn không nổi......

Cái này tần suất, rõ ràng có thể nhìn ra hải thần đại đại kỹ thuật lái xe siêu thần a, tốc độ tuyệt đối cao tới 185!

Chẳng thể trách Kiều Muội đều bị sợ khóc, thật sự là quá nhanh rồi!

Kiều Muội, chịu không được không liền nói, để cho ta thay ngươi đi lên.

Thật hâm mộ loại này tăng tốc độ, lão công ta mỗi lần cũng là lề mà lề mề, không có chút nào sảng khoái.

Trên lầu, v ta 50, ta muốn nhiều sắp có bao nhanh, lửa cháy loại kia.

.......