Thứ 558 chương Tự vệ a.

Bình thường điệu thấp như vậy, nhìn xem ngược lại không giống như là thân phận người đặc thù.

Hừ, ta đã sớm nói cho ngươi biết, xem người không thể chỉ nhìn bề ngoài, hắn tại khu mỏ quặng biểu hiện ra thế lực đủ để chứng minh Giang Kiến Minh người này hẳn là thuộc về loại tình huống thứ hai, thân phận của hắn đặc thù, thậm chí còn có thể động dụng kinh đô sức mạnh, cho nên lần này, sự tình thật sự có chút phiền phức, phía trên cũng không phải chúng ta thành đô giao thiệp có thể chống cự.

Nhìn xem cái kia cha vợ thần tình nghiêm túc, Tần Thành nội tâm thấp thỏm: Cha, ngươi tại thành đô dù sao cũng là nhân vật có mặt mũi, chỉ cần đem công ty của chúng ta ngân hàng cho vay tiền giải quyết, công ty vẫn có thể vượt qua cảnh khó....

Không phải ta không muốn giúp ngươi, lần này sợ là....

Nói xong, hắn móc ra điện thoại, bấm kiến hành chi hành quản lý điện thoại.

Điện thoại vang lên vài tiếng sau đó liền tiếp thông.

Lý Kinh Lý, chào buổi tối, ngượng ngùng, đã trễ thế như vậy còn quấy rầy ngươi.

Đầu bên kia điện thoại an tĩnh mấy giây, nói tiếp: Trần tổng, chào buổi tối, muộn như vậy đánh tới là muốn hỏi ngài con rể công chuyện của công ty đúng không?

Trần tổng điện thoại phóng chính là khuếch đại âm thanh, thấy đối phương thẳng vào chủ đề.

Phòng khách bên trên mấy người đều nín thở, khẩn trương nghiêng tai lắng nghe.

Đúng vậy, ai, ta đều một cái lão cốt đầu, không có cách nào vẫn là phải vì người thân đi ra bán một chút mặt mo, công ty bọn họ cho vay có thể hay không......

Trần tổng lời còn chưa nói hết, đầu bên kia điện thoại liền dẫn đầu mở miệng: Trần tổng, hai chúng ta cũng là hợp tác nhiều năm lão quan hệ, ta liền điểm trực bạch theo như ngươi nói a. Chuyện này ngài tốt nhất cũng đừng nhúng tay.

Gặp Lý Kinh Lý ngữ khí kiên quyết, trong lòng của mọi người không khỏi trầm xuống.

Bên trong quản lý, ngươi xem chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi liền không thể châm chước một chút sao? Con rể ta công ty cũng là các ngươi ngân hàng khách hàng cũ, chưa từng có khất nợ qua cho vay, lần này chỉ là gặp một điểm nhỏ khó khăn, chỉ cần các ngươi ngân hàng có thể cho bọn hắn một chút giúp đỡ, bọn hắn liền có thể vượt qua nan quan, về sau sẽ còn tiếp tục cùng các ngươi hợp tác.

Trần tổng, ngươi cũng biết, ngân hàng chúng ta cũng là có quy định cùng chương trình, không phải ta một người có thể nói tính toán, công ty bọn họ cho vay xin đã bị phía trên đánh trở về, nói đúng không phù hợp ngân hàng chúng ta cho vay điều kiện. Ta cũng không có biện pháp a. Lý Kinh Lý nói.

Không phù hợp điều kiện? Làm sao lại thế? Con rể ta công ty rõ ràng là một nhà chính quy công ty, có giấy phép hành nghề, có thuế vụ đăng ký chứng nhận, có bảng khai báo tài vụ, có thế chấp vật, không có khả năng không phù hợp điều kiện a? Có phải hay không có một ít gì kỳ thực vấn đề, chúng ta nhất định chỉnh đốn và cải cách.

Trần tổng, ta không có cố ý làm khó dễ ý của bọn hắn, ngân hàng chúng ta cho vay điều kiện là căn cứ vào quốc gia pháp luật pháp quy cùng chúng ta ngân hàng nội bộ quy định chế định, không phải nhằm vào một công ty, công ty của các ngươi cho vay xin bị đánh trở về, là bởi vì công ty của các ngươi tình trạng tài chính không tốt, mắc nợ tỷ lệ quá cao, trả khoản năng lực không đủ, ngân hàng chúng ta cũng là vì cam đoan tiền của chúng ta an toàn, không thể mạo hiểm cho các ngươi cho vay a. Lý Kinh Lý làm bộ nói.

Tình trạng tài chính không tốt? Mắc nợ tỷ lệ quá cao? Trả khoản năng lực không đủ? Cái này hẳn sẽ không, con rể ta công ty mỗi một năm đều có lợi nhuận, lợi nhuận cũng là rất khả quan, theo lý mà nói, cái này hẳn không phải tạp vay nguyên nhân.

Trần tổng, ngân hàng chúng ta ước định là căn cứ vào công ty của các ngươi bảng khai báo tài vụ cùng thị trường tình huống tiến hành, là khách quan công chính. Công ty của các ngươi lợi nhuận mặc dù không tệ, nhưng mà các ngươi mắc nợ tỷ lệ cũng rất cao, các ngươi ứng thu sổ sách kiểu cùng hàng tồn quá nhiều, các ngươi tiền mặt lưu cũng rất khẩn trương. Các ngươi trả khoản năng lực xác thực tồn tại một vài vấn đề. Đây không phải ta một người có thể quyết định, đây là ngân hàng chúng ta chuyên nghiệp ý kiến. Lý Kinh Lý nói lần nữa.

Lý Kinh Lý, chúng ta cũng đừng nói những tình cảnh này lời nói, ta chính xác muốn nhờ ngươi, cho ta một bộ mặt, con rể ta công ty cần khoản này cho vay tới vượt qua nan quan, bằng không bọn hắn liền muốn phá sản.

Trần tổng, ta rất hiểu ngươi tâm tình, ta cũng rất muốn giúp ngươi. Nhưng mà ta thật sự không có cách nào. Ngân hàng chúng ta cũng là có điểm mấu chốt cùng nguyên tắc, không thể vì một người mặt mũi mà vi phạm chúng ta quy định cùng chương trình. Nếu như ta làm như vậy, ta cũng sẽ nhận trừng phạt. Lý Kinh Lý nói.

Trần tổng, chuyện này đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta. Ta đề nghị ngươi vẫn là tìm những cái ngân hàng khác hoặc cơ quan tài chính thử xem a. Có thể bọn hắn sẽ có cái nhìn bất đồng cùng chính sách. Lý Kinh Lý nói.

Gặp Lý Kinh Lý nhiều lần đánh Thái Cực, cái kia cha vợ bất đắc dĩ nói: Kể từ các ngươi kiến hành tạp vay sau đó, những cái ngân hàng khác bọn hắn đều cùng các ngươi một dạng, không cho hắn cho vay, ta biết bọn hắn đây là theo sát các ngươi kiến hành bước chân, cho nên các ngươi ngân hàng là chúng ta hi vọng cuối cùng, ngươi liền không thể giúp ta một tay sao?

Đầu bên kia điện thoại thở dài một hơi tiếp lấy bất đắc dĩ nói:  Trần tổng, chúng ta kiến hành gần nhất cũng tại tranh thủ Giang Thái tập đoàn, ngài hẳn là nghe nói bọn hắn bắt đầu nhận thầu khu vực khai thác mỏ tin tức a, Giang Thái sắp chuyển hình, đến lúc đó quy mô nhất định sẽ mở rộng. Hơn nữa ngươi có hay không nghĩ tới vì cái gì bọn hắn thả ra tin tức sau đó, liền quy mô lớn nhất kiến công công ty đều đi theo?? Nhân gia đây là tại nhận đại lão, chắp nối a.

Trần tổng nghe vậy, trong lòng càng thêm khổ tâm, hắn làm sao không biết Giang Thái tập đoàn thực lực cùng lực ảnh hưởng, nhưng mà hắn bây giờ đã không có đường lui.

Lý Kinh Lý, thật sự không có biện pháp sao? Các ngươi kiến hành tạp vay địa chi sau, những cái ngân hàng khác cũng không cho hắn cho vay tiền, cái này bất động sản mười mấy ức lỗ hổng, ta nếu là lại không quản, hắn liền thật muốn phá sản. Trần tổng khổ tâm nói.

Trần tổng, đây chính là ta bảo ngươi không quan tâm nguyên nhân, bây giờ tạp chỉ là Tần Thành công ty, ngài nếu là nhúng tay, đến lúc đó ngài công ty ngân hàng cho vay nếu là cũng kẹt, vậy thì thật sự không có quay lại đường sống. Lý Kinh Lý nói.

Trần tổng nghe xong, trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết Lý Kinh Lý nói không sai, nhưng mà hắn thật sự không đành lòng nhìn thấy con rể của mình cứ như vậy phá sản.

Lời nói này nói xong, tại chỗ bốn người sắc mặt đều trở nên trắng xanh. Tần Thành càng là toàn thân giống như là bị rút sạch khí lực, hai mắt bắt đầu vô thần.

Lý Kinh Lý, cám ơn ngươi nhắc nhở, cuối cùng ta muốn hỏi phía dưới, ngài biết Giang Thái tổng giám đốc đến cùng là bối cảnh gì sao? Cha vợ âm thanh mang theo vẻ run rẩy.

Trần tổng, cái này ta cũng không rõ ràng, nhưng mà ta nghe, chuyện lần này Giang Thái tổng giám đốc dường như là có ý định phải nhắc nhở trong hội người, nhà hắn chỉ có như thế một cái nhi tử bảo bối, ai cũng không thể động vào, cho nên mới sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy, bằng vào chúng ta giao tình ta chỉ là như thế nhắc nhở ngươi, hy vọng ngươi có thể nhịn được, giữ vững chính mình, đừng xuất thủ, có lẽ xí nghiệp của các ngươi có thể độ an toàn qua nguy cơ lần này. Lý Kinh Lý ngữ khí rất nghiêm túc.

Cái kia Tần Thành bên này ngài nhìn? Trần tổng âm thanh mang theo một tia bất đắc dĩ.

Chịu thua cúi đầu, không mất mặt, bất động sản đi? Trừ phi Tần Thành sạch sẽ, trải qua được điều tra, bằng không cũng không cần cứng chọi cứng hảo. Lý Kinh Lý ngữ khí rất kiên định.