Thứ 114 chương Phú nhị đại cũng chia đủ loại khác biệt.

Tất cả mọi người biểu thị không có vấn đề, tất cả mọi người là người từng va chạm xã hội, đủ loại mỹ nữ cũng đã gặp không ít, đương nhiên sẽ không một mặt gấp gáp.

Trên bàn cơm mấy người một bên ăn mấy thứ linh tinh vừa tán gẫu.

Tầng cao nhất hội viên Boston tôm hùm lớn cùng cua đế vương cũng là vô hạn sướng ăn, nhưng mà những thứ này đối với bọn hắn mấy cái cũng không có cái gì sức hấp dẫn.

Ăn một nửa thời điểm, nam quản lý liền dẫn mười mấy cái mặc mát mẽ nữ nhân đi đến.

Cái này mười mấy nữ nhân hiển nhiên là chú tâm chọn lựa qua, so vừa rồi nghênh đón bọn hắn những cái kia còn tinh xảo hơn đẹp một chút.

Các vị thiếu gia, đây đều là chúng ta đặc sắc xoa bóp người mẫu, thủ pháp hảo, tướng mạo đoan chính còn có thể thỏa mãn tất cả vị khách nhân tất cả nhu cầu.

Tần đốt hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Tới, hôm nay lần thứ nhất đi ra chơi, ngươi gây trước một cái chọn một chút cùng nhau ăn cơm, đợi chút nữa còn có thể để các nàng cho các ngươi xoa bóp, chớ nhìn bọn họ dài dạng này, thủ pháp đấm bóp thế nhưng là nghiêm chỉnh.

Gần nhất rất lâu không ấn, thử một chút nghiêm chỉnh xoa bóp cũng không tệ. Giang Thành cũng phối hợp nói.

Giang Thành nhìn xem trước mắt chiến trận liền nghĩ tới Tyrande kinh nghiệm, bất quá đi ra chơi cũng đừng quá chọn lấy.

Hơn nữa loại chuyện này tại kẻ có tiền trong hội vốn là rất bình thường, không cảm thấy kinh ngạc.

Giang Thành mở ra người máy quan hệ hệ thống máy quét nhìn một chút.

8 cái nữ sinh có hai cái tư ẩn giá trị là 0 điểm, còn lại đều tại 5 điểm tả hữu.

Cái này số lần ngược lại là đều thật không tệ.

0 điểm cái kia hai cái Giang Thành nhìn xuống liền điểm một người dáng dấp có chút thanh thuần, nhìn có chút nhị thứ nguyên tiểu nữ sinh.

Mặc dù hai người nhan trị đều chỉ có 0 điểm, nhưng mà một cái khác có chút gầy, gầy đều vùng đất bằng phẳng cảm giác.

So sánh với bệnh trạng gầy, Giang Thành vẫn ưa thích có nhục cảm nữ sinh.

【 Tính danh: Hạ Manh 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 55】

Giang Thành chỉ chỉ Hạ Manh nói: Chỉ nàng a.

Hạ Manh thấy mình bị chọn lựa lên, lập tức khẩn trương sắc mặt từ trắng chuyển thành đỏ lên nhìn xem Giang Thành.

Nam quản lý gặp Hạ Manh còn chống lên không nhúc nhích, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, nghiêm túc nói: Hạ Manh, thất thần làm gì, còn không mau đi qua, nhớ đến phục dịch Giang thiếu.

Gặp nam quản lý quở mắng nàng, Hạ Manh không khỏi run một cái lập tức gật đầu một cái: Là, quản lý.

Mấy người nhìn thấy loại tình huống này cũng không có lộ ra dư thừa sắc mặt, phảng phất một bộ bộ dáng thành thói quen.

Cái này một nhóm có giao tình người liền sẽ có người mới, rất rõ ràng hạ manh cử động cũng không phải lão thủ.

Hơn nữa chỉ có Giang Thành tự nhìn đến hạ manh tư ẩn giá trị 0 điểm.

Chọn xong sau đó liền đến phiên Tần đốt chọn lựa, lại sau đó là Uông Chính, còn lại chính là Tưởng Tân cùng đạt vĩ.

Giang Thành nhìn xem cái này chọn lựa trình tự lập tức liền có chút hiểu, mấy người này vòng tròn rõ ràng cũng là lấy Tần đốt thành trung tâm, mà Tần đốt đi cho nên trước để cho mình chọn, cũng bất quá là lần đầu tiên đi ra chơi cho Giang Thành mặt mũi.

Nói trắng ra là tại cái vòng này muốn có được tôn trọng, thực lực bản thân vẫn là trọng yếu nhất.

Mặc dù cũng là phú nhị đại, nhưng mà phú nhị đại cũng chia đủ loại khác biệt không phải sao?

Khác không có tuyển chọn 4 cái nữ sinh nhìn xem 4 cái ngồi xuống trên bàn ăn nữ sinh lập tức đều lộ ra biểu tình hâm mộ.

Nhất là trong này không chỉ có Thượng Hải thượng hoàng, còn có một cái dáng dấp hết sức trẻ tuổi soái ca cực phẩm soái ca.

Hơn nữa các nàng đều nhìn ra được đại gia đối với cái kia trẻ tuổi soái ca vô cùng khách khí.

Có thể để cho như thế anh tuấn soái ca cộng độ lương tiêu dù sao cũng tốt hơn mặt khác mấy cái khác.