Thứ 700 chương Ta cũng đi chi dạy.

Ý của ngươi là ngươi không chỉ xây dựng một hi vọng tiểu học? Trần Tấn trong lời nói tràn đầy khó có thể tin.

Chỉ thấy hắn trợn to hai mắt, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, tựa hồ muốn từ Giang Thành vẻ mặt tìm được đáp án.

Giang Thành không có giấu diếm, trực tiếp gật đầu nói: Ta muốn kiến tạo một trăm hi vọng tiểu học.

Chuyện này chính xác không cần thiết giấu diếm.

Khổng lồ như thế kế hoạch, đến lúc đó kiến tạo hoàn thành lúc tất nhiên sẽ gây nên xã hội đông đảo chú ý, căn bản là không có cách giấu diếm.

Lời của hắn rơi xuống đất, trong văn phòng lập tức truyền đến hai tiếng sợ hãi than tiếng hít hơi.

Một trăm chỗ? Trần Tấn cảm giác mình lúc này phảng phất hoàn toàn xem không hiểu Giang Thành.

Hắn vốn cho là Giang Thành vì trường học quyên tiền chỉ là vì thoát khỏi trường học gò bó, thuận lợi cầm tới học vị.

Dù sao, loại này đi đường tắt thủ đoạn trong xã hội nhìn mãi quen mắt, đông đảo minh tinh danh nhân cũng đều đã từng thử.

Nhưng mà lúc này nghe được Giang Thành nói ra muốn kiến tạo một trăm hi vọng tiểu học kế hoạch lúc, hắn không khỏi đối với Giang Thành có nhận thức hoàn toàn mới.

Khẩu khí quyên tặng một trăm chỗ, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Theo lý thuyết, công ty của hắn mới thành lập mấy tháng, chưa phát triển đến cần dựa vào hy vọng tiểu học để che dấu một ít tiền nợ trình độ.

Nếu quả thật muốn che giấu loại số tiền này kiểu, thiết lập cơ quan từ thiện chẳng phải là càng thêm thỏa đáng?

Nhớ tới hệ thống ban bố nhiệm vụ, Giang Thành biểu lộ nghiêm túc, trịnh trọng kỳ sự nói ngoa nói: Không tệ, nước ta quốc thổ bao la, một trăm hi vọng tiểu học cũng bất quá là vì quốc gia tận một điểm sức mọn. Ta hy vọng về sau có thể đem hết khả năng, trợ giúp càng nhiều người cần giúp đỡ.

Giang Thành lần này dõng dạc lời nói vừa nói xong, Trần Tấn không khỏi nổi lòng tôn kính.

Chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy khâm phục nói: Tâm hệ quốc dân giả, chính là quốc chi cái lớn. Có ngươi tại, quả thật quốc gia may mắn.

Đối với Trần Tấn lần này cực cao khen ngợi, Giang Thành lúc này nội tâm không khỏi hơi hồi hộp một chút, trong lòng dâng lên một hồi khủng hoảng.

Đối với hệ thống tại sao lại cho mình tuyên bố nhiệm vụ như vậy, hắn chưa từng có suy nghĩ nhiều, nhưng là từ Trần Tấn những lời này nhìn, hắn lại bắt đầu cảm thấy từ trong thâm tâm sợ.

Nói thật, Giang Thành nội tâm chỉ muốn làm một cái bình thường mà tiêu sái thần hào.

Hắn cũng không muốn đem chính mình bại lộ tại đại chúng dưới ánh mắt.

Càng không muốn bị dựng nên thành như thế vĩ đại hình tượng.

Đối với kinh thương kiếm tiền, hắn quả thật có hứng thú nồng hậu.

Nhưng đối với chuyện bên trong thể chế vụ, hắn lại không có hứng thú chút nào có thể nói.

Lúc này Giang Thành không từ tự chủ nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Đối với Trần Tấn tán dương, ngoài miệng cũng tùy ý đáp lại nói: Trần bá bá, ngài quá khen.

Không giống với Giang Thành, chỉ thấy Trần Tấn lúc này vẫn là một mặt sục sôi.

Nhìn xem Giang Thành khuôn mặt trẻ tuổi, hắn không khỏi quay đầu đi, hướng về phía ngồi ở một bên trầm mặc không nói Trần Mộng Nghiên hạ giọng, trong giọng nói mang theo một chút trách cứ, hận thiết bất thành cương nói: Ngươi thấy được không có? Đây mới là một người bình thường phải làm ra cống hiến! Xem như học sinh bình thường, còn có thể ưu quốc ưu dân, mà ngươi xem như một cái giáo dục giả, càng hẳn là làm gương tốt! Không nên làm những thứ này chuyện loạn thất bát tao, miễn cho làm mất mặt ta!

Gặp Trần Tấn ngay trước mặt Giang Thành quở trách nàng, Trần Mộng Nghiên trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ủy khuất cùng phẫn nộ.

Cọ một chút liền đứng lên, thanh âm của nàng bởi vì kích động mà mang theo có chút run rẩy: Ta không phải liền là không có thi đậu biên chế sao? Làm sao lại cho ngươi mất thể diện?

Nguyên bản Trần Tấn chỉ là thuận miệng oán trách hai câu, hy vọng nàng có thể càng thêm cố gắng.

Nhưng mà Trần Mộng Nghiên tại trước mặt Giang Thành như thế công nhiên mà phản đối chính mình lúc.

Không thể nghi ngờ để cho hắn cảm thấy trên mặt tối tăm.

Lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Lập tức không cách nào ức chế tâm tình của mình, hoàn toàn không để ý Giang Thành phải chăng tại chỗ, trực tiếp bày ra trong nhà nghiêm khắc bộ dáng.

Trần Tấn âm thanh trở nên kiêu ngạo mà sắc bén, trực tiếp hướng về phía Trần Mộng Nghiên nóng nảy mà pháo oanh nói: Ngươi cũng thi ba lần còn không có thông qua, nhớ năm đó ta một lần liền thông qua được, ngươi đến cùng có hay không đem ý nghĩ đặt ở trên khảo thí? Đừng lúc nào cũng mỗi ngày nhìn những cái kia não tàn thần tượng kịch, lãng phí thời gian lãng phí tinh lực, nhiều thanh tâm tư đặt ở trên chính đồ!

Trần Mộng Nghiên lúc này ủy khuất trong lòng càng mãnh liệt.

Mở miệng phản bác: Đừng lúc nào cũng trước kia năm đó nói, ngươi có bản lãnh bây giờ thi lại, hừ.

Nói xong câu đó, hốc mắt của nàng thậm chí còn có chút ẩm ướt, nước mắt dường như đang trong mắt quay tròn.

Nàng cảm thấy chính mình cho tới nay cố gắng cũng không có nhận được Trần Tấn tán thành.

Nghe được Trần Mộng Nghiên phản bác, Trần Tấn tức giận đến khuôn mặt đều tái rồi.

Chỉ thấy hắn che bộ ngực mình vị trí, hít sâu mấy khẩu khí, cố gắng bình phục tâm tình của mình.

Sớm muộn gì cũng phải bị ngươi tức chết.

Gặp Trần Tấn một mặt tức giận đến sắp ngất đi dáng vẻ, Trần Mộng Nghiên ánh mắt chuyển hướng Giang Thành.

Đột nhiên linh cơ động một cái, thu hồi sắp tràn mi mà ra nước mắt.

Hướng về Giang Thành trên mặt đã lộ ra nụ cười, nhẹ nói: Cha, ngài cũng đừng quá tức giận, bây giờ kiểm tra biên chính xác quá khó khăn, ta thực sự không muốn lại một lần nữa thi. Nếu không thì, ta đi Giang đồng học kiến tạo hy vọng tiểu học Chi giáo a.

Vừa mới dứt lời, Trần Mộng Nghiên liền tới gần Giang Thành, trên mặt tràn đầy hì hì nụ cười, nói: Giang đồng học, chúng ta thêm một cái WeChat a.

Gặp Trần Mộng Nghiên chủ động như thế, Trần Tấn sắc mặt lần nữa chìm xuống dưới.

Lập tức nhíu mày, nghiêm túc nói: Chớ hồ nháo, ngươi có thể tại loại kia địa phương kiên trì sao? Đừng đến lúc đó đi một ngày liền rùm beng lấy sẽ trở về, ta có thể gánh không nổi người này.

Lần nữa bị phủ nhận, Trần Mộng Nghiên trên mặt lộ ra kiên định cùng không phục thần sắc.

Ta đều còn chưa có đi qua, ngài làm sao sẽ biết ta lại không thể đâu? Hừ, lại nói, Giang đồng học nơi đó là mới xây, hoàn cảnh có thể kém đến đi đâu?

Nhìn xem Trần Mộng Nghiên quật cường khuôn mặt, Trần Tấn lúc này trong lòng cũng tràn đầy mâu thuẫn.

Bất quá rất nhanh hắn liền cường ngạnh nói: Những cái kia đều tại xa xôi khu vực, tình huống có thể rất không an toàn, ngươi đừng ý nghĩ hão huyền, ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Không đồng ý? Vậy ngươi thay ta đi a! Nhường ngươi giúp ta gian lận như thế chút ít việc ngươi cũng không chịu, ngươi vẫn là cha ta sao? Trần Mộng Nghiên lúc này thanh âm the thé mà the thé, ánh mắt bên trong càng là tràn đầy phẫn nộ cùng thất vọng.

Ngươi nghe một chút, ngươi nghe một chút, cái này nói đúng sao?

Thấy hắn nói ra những lời này, Trần Tấn tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn cọ một chút đứng dậy, vung lên đại thủ, liền muốn hướng về trên mặt nàng vung đi.

Bất quá thời khắc sống còn, tay của hắn vẫn là cứng rắn ở giữa không trung dừng lại.

Ánh mắt thất vọng bên trong cũng thoáng qua đâu một tia giãy dụa cùng bất đắc dĩ.

Trần Mộng Nghiên thấy thế thở phì phò cầm lấy trên ghế sofa Chanel túi xách, cũng không quay đầu lại nói: Ngươi không để ta đi, ta lại muốn đi, hừ!

Nhìn xem bị trọng trọng đóng lại văn phòng môn, Trần Tấn trong lòng một hồi nhói nhói, hắn che ngực, cái kia đau đớn phảng phất theo huyết dịch lan tràn đến toàn thân. Hắn bất đắc dĩ thở dài, trong mắt tràn đầy sầu lo cùng đau lòng.

Trần bá bá, ngài có thể nhất định muốn bảo trọng thân thể a, tuyệt đối đừng tức điên lên.

Nhìn thấy Giang Thành tại chỗ, Trần Tấn sắc mặt hơi hòa hoãn một chút, hắn lộ ra một nụ cười khổ, phụ họa nói: Ai, điều này cũng không có thể trách nàng, nàng chính xác rất không dễ dàng, mỗi lần đều còn kém như vậy một hai phần.

Trần Tấn nói, nhìn một chút Giang Thành, lại nói tiếp: Ta trước kia cũng nghĩ tới để cho nàng Khứ Chi giáo, thế nhưng là nàng từ tiểu kiều sinh quán dưỡng, như thế nào chịu được cái kia đắng đâu? Hơn nữa nữ hài tử một người ở bên ngoài cũng không an toàn. Nhưng nàng cái kia tính tình, chỉ sợ thật sự sẽ vụng trộm Khứ Chi giáo.