Thứ 72 chương Cùng phá sản không khác biệt.

Vương Cường nhìn xem bị cúp máy điện thoại, tức giận muốn đem trong tay điện thoại trực tiếp đạp nát, nhưng mà hắn lại có chút túng.

Xem ra sự tình thật sự so với hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Nếu là Vương Vĩ thật sự không cho tiền hắn, vậy hắn về sau nên làm cái gì?

Không chỗ nào có thể đi Vương Cường tại trên WeChat liên hệ một chút bình thường cùng nhau chơi đùa hồ bằng cẩu hữu.

Nhưng mà cả đám đều lấy có chuyện làm lý do cự tuyệt hắn.

Vương thị thực phẩm trong vòng một đêm xuất hiện chuyện lớn như vậy.

Người sáng suốt đều nhìn ra được nhà hắn chắc chắn là đắc tội đại nhân vật gì.

Nhao nhao đều đối Vương Cường trốn tránh.

Tại ven đường ngồi hơn một cái chuông Vương Cường cuối cùng cuối cùng tỉnh táo lại nghĩ rõ.

Mới một ngày thời điểm bình thường những cái kia đối với hắn cúi người gật đầu người thái độ liền ba trăm sáu mươi lăm độ đảo ngược.

Bình thường hắn đắc tội người cũng quá là nhiều.

Nếu là hắn không có tầng này phú nhị đại thân phận vậy hắn cuộc sống sau này sẽ là hắc ám.

Hắn cũng không phải ngu xuẩn một chút, vừa rồi cẩn thận nhìn Vương thị nguy cơ, biết sớm đi tiếp như vậy mà nói, bọn hắn sớm muộn sẽ đóng cửa.

Vương Cường lập tức gọi điện thoại cho Trịnh Hòa cùng Quách Tiền, dù sao hai người bọn họ đêm hôm đó thái độ đối với hắn là tốt nhất.

Vương Cường biểu thị muốn để cho Trịnh Hòa cùng Quách Tiền liên lạc một chút Giang Thành.

Để cho hai người bọn họ dựng một tuyến, hắn cho Giang Thành nói lời xin lỗi.

Trịnh Hòa cùng Quách Tiền biết đạo Vương Cường nhà bọn hắn xảy ra chuyện sau đó vốn là đã hết sức hối hận.

Đêm hôm đó hai người bọn họ đứng sai đội, còn tốt Giang Thành không có làm bọn hắn, bọn hắn liền vạn sự thuận lợi.

Bây giờ chỉ muốn núp xa xa, cùng Vương Cường phủi sạch quan hệ.

Tăng thêm hai người bọn họ căn bản cũng không nhận biết Giang Thành dạng này đại lão, cũng liền đêm hôm đó gặp mặt một lần, cũng không so Vương Cường quen bao nhiêu, hai người nhao nhao biểu thị không giúp được.

Cuối cùng Vương Cường không có cách nào, chỉ có thể cho Trần Hạo gọi điện thoại đi qua.

Trần Hạo bên kia gặp Vương Cường gọi điện thoại tới, hướng về ngồi đối diện hắn uống trà Uông Chính giơ lên điện thoại báo cho biết một chút.

Trần Hạo ấn miễn đề nhận: Tiểu Cường ca, như thế nào có hứng thú gọi điện thoại cho ta a?

Trần Hạo, ta muốn tìm Giang Thành, ngươi giúp ta cái được hay không?

Tiểu mạnh a, không phải ta không giúp, nói thật ta với ngươi giống như cũng không như vậy quen thuộc, lại nói tối hôm qua lúc ăn cơm ngươi còn đập ta tràng tử, hơn nữa ta cùng Uông Chính ca cái kia giao tình ngươi cũng biết, giúp ngươi cũng không thích hợp, ngươi vẫn là tìm người khác a.

Nói xong Trần Hạo liền cúp điện thoại.

Đối diện Uông Chính lắc đầu: Hàng này vẫn còn có chút giác ngộ, ta còn tưởng rằng hắn ngạnh khí đây.

Hắn cũng là đáng đời, bình thường để cho hắn kiêu ngạo như vậy, nghe nói tháng trước hắn còn đoạt một cái học sinh cao trung bạn gái, hơn nữa còn đem đối phương đánh gãy xương tiến vào bệnh viện, cuối cùng cha hắn còn giúp hắn đứng ra bồi thường một bút mười mấy vạn tiền thuốc men.

Trần Hạo nói xong lời này Uông Chính điện thoại cũng vang lên.

Uông Chính xem xét điện báo kết nối sau khi thức dậy cũng mở loa phóng thanh.

Uy, Uông huynh, là ta, tiểu mạnh.

Nhìn xem Vương Cường yếu thế bộ dáng, Trần Hạo không khỏi che miệng lại cười trộm.

Cường ca?? Ly kỳ như vậy thế mà hạ mình gọi điện thoại cho ta?

Uông huynh, Uông huynh, phía trước là ta sai rồi, ta bây giờ khắc sâu nhận thức đến sai lầm của mình, ngươi có thể hay không giúp ta một chút, ta thật sự không có biện pháp.

Không không không, là lỗi của ta, ngươi cường thiếu từng sợ ai vậy?

Uông huynh, ta biết trước kia là ta tiện, ta thật là tuyệt lộ, xem ở chúng ta quen biết cái kia nhiều năm phân thượng, ngươi giúp ta một chút được hay không?

Uông Chính bên kia trầm mặc một hồi lâu: Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, những thứ khác ta không bảo đảm.

Cảm tạ Uông huynh, cảm tạ Uông huynh.

Uông Chính cúp điện thoại sau đó trần hào cau mày mở miệng nói đến: Uông huynh, ngươi thật muốn giúp hắn?

Uông Chính nở nụ cười: Ta giúp hắn làm gì? Giang huynh không phải đang làm hắn sao? Chính hắn đưa tới cửa, có thể không cho người ta tới xin lỗi sao?

Đúng đúng đúng, bây giờ coi như Giang huynh buông tha bọn họ, nhà hắn bây giờ cùng phá sản cũng không gì khác biệt, thị trường đã sớm bị mặt khác hai nhà tận dụng mọi thứ cho thay thế, Vương Cường về sau cũng không cứng nổi.

Vương Cường chính là không hiểu nhân ngoại hữu nhân Thiên ngoại hữu thiên đạo lý này.

Nói xong Uông Chính liền cho Giang Thành phát một đầu hỏi hắn ý kiến.

Lúc này Giang Thành đang ngồi, nằm, đứng..... Đủ loại địa phương bận bịu không nghỉ.

Thẳng đến cuối cùng Vương Ngữ Yên cuối cùng không có động tĩnh, Giang Thành mới bằng lòng bỏ qua.

Nằm ở trên giường, Giang Thành nhìn xem Uông Chính phát tới tin tức suy nghĩ một chút: Vậy thì đêm nay taxx gặp, đúng, kêu lên buổi tối hôm qua người cùng một chỗ náo nhiệt một chút? Ta mời bọn họ uống rượu.

Uông Chính biết rõ Giang Thành ý tứ, trở về đi qua: Không có vấn đề, an bài.

Phát xong sau đó Giang Thành lại tại trên WeChat hỏi Chu Dĩnh.

Đêm nay có chuyện gì sao? Mời ngươi đi Taxx.

Chu Dĩnh uy tín rất nhanh liền trở lại tới: Không có công tác, lại đi uống rượu?

Yên tâm, cho ngươi điểm vượng tử sữa bò.

ok, mấy điểm?

Nhìn hết thời gian sớm đã là đã muộn bên trên hơn 6h, Giang Thành trở về đi qua: Ta bây giờ đi đón ngươi đi.

Ta tự mình đi a, ta ở xa xôi, ta cần mấy điểm đến?

Không cần, thời gian còn sớm, ta đi đón ngươi là được.

Qua một hồi lâu Chu Dĩnh mới cho Giang Thành phát cái định vị.

Giang Thành nhìn xuống định vị, nơi này ở có đủ vắng vẻ.

Liếc mắt nhìn cpu nổ tung Vương Ngữ Yên, Giang Thành sờ soạng nàng gương mặt đỏ thắm.

Lần thứ nhất đúng là có chút bạo lực.

Giang Thành thương yêu hôn một chút nàng sau đó liền rời giường đi tới phòng tắm.

...................................