Thứ 937 chương Thụ giáo.

Dù sao làm một lần thôi hai ngày, một tháng mới mấy lần?

Cho nên, đầu nhập nhiều tiền như vậy, thuần túy chính là lãng phí.

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được trắng Giang Thành một mắt, mạnh miệng nói: Nếu là ta nói không hài lòng, ngươi còn có thể thế nào?

Nhưng mà, Giang Thành lại không để bụng, cười hồi đáp: Không hài lòng, vậy thì phòng bếp, bệ cửa sổ, ghế sô pha, thư phòng, hay là phòng tắm, trên xe...... Như thế nào?

Nghe nói như thế, Chloe lập tức ngây ngẩn cả người.

Suy nghĩ kỹ mấy giây sau đó nàng mới rõ ràng Giang Thành lời nói này là ý gì.

Nàng không nghĩ tới Giang Thành sẽ làm ra loại này trả lời.

Chloe đình chỉ ngoài miệng động tác, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra lướt qua một cái cười xấu xa.

Ánh mắt hướng phía dưới vị trí liếc qua, dường như đang ám chỉ cái gì.

Rõ ràng một bộ bộ dáng không tin, cười hì hì nói: Ta ngược lại thật ra có thể, chỉ là không biết ngươi được hay không đâu?

Mắt thấy Chloe cười run lên một cái.

Giang Thành ánh mắt nhất thời có chút khó mà từ trước ngực của nàng dời.

Nam nhân nhược điểm lúc này cũng đi theo giật giật.

Mắt thấy Chloe như vậy khiêu khích chính mình, Giang Thành tự tin nở nụ cười.

Cái này muội tử lần trước cùng chính mình ở chung với nhau thời điểm, hắn còn không có nhận được Đại Thận trở về công năng.

Nhưng lúc này chính mình không chỉ có Đại Thận trở về, vô hạn tuần hoàn Hoàng Kim thận.

Hơn nữa gần nhất chính mình còn tăng thêm hai lần thể chất.

Hắn hiện tại, chỉ cần hắn nghĩ, chính là một đài vĩnh viễn không biết mệt mỏi cái kia cơ.

Giang Thành chậm rãi đến gần Chloe bên tai: Cái này phía sau quầy ba có hai cái gian phòng, đợi chút nữa đi vào thử xem, ngươi liền biết biết có được hay không.

Gặp tiếp viên hàng không bưng đồ ăn đi tới, Chloe sắc mặt đỏ lên đưa tay từ Giang Thành cổ rút ra.

Ngay sau đó mở miệng nói ra: Vậy nếu không chúng ta bây giờ...

Nàng đã sớm muốn theo tại trước mặt Giang Thành xem thoáng qua ưu thế của mình.

Dù sao hai người lâu như vậy không thấy, loại phương thức này có thể nói là giỏi nhất rút ngắn hai người khoảng cách một loại mô thức.

Nàng lúc này nội tâm có chút kích động.

Tay nhỏ thậm chí còn ám thị ngoắc ngoắc mu bàn tay của mình.

Một mặt mong đợi nhìn xem Giang Thành phản ứng.

Đông hàng tiếp viên hàng không ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Thành cùng Chloe ở giữa thân mật tương tác.

Mặc dù hâm mộ, nhưng nàng vẫn là duy trì đắc thể mỉm cười, phảng phất cái gì cũng không thấy một dạng.

Chỉ thấy nàng vững vàng bưng lên một phần vừa xào kỹ cơm chiên trứng, nhẹ nhàng đặt ở trước mặt Giang Thành.

Giang thiếu, đây là ngài cơm chiên trứng, thỉnh từ từ dùng.

Tiếp viên hàng không âm thanh ôn nhu mà thân thiết, nụ cười trên mặt cũng vừa đúng.

Buông cái mâm xuống thời điểm, ánh mắt của nàng thậm chí còn có chút cố ý rơi vào trên thân Giang Thành.

Trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác dẫn dụ tia sáng.

So sánh với Chloe, những thứ này các nữ tiếp viên hàng không đối với Giang Thành tại Hoa Hạ phú nhị đại trong vòng luẩn quẩn địa vị càng hiểu hơn.

Hai ngày này tin tức để cho các nàng ăn đến không ít lớn qua.

Cứ việc có liên quan Giang Thành một chút video cùng hình ảnh cấp tốc bị xóa bỏ, chỉ để lại một chút văn tự miêu tả tin tức.

Nhưng các nàng muốn đã từ đủ loại con đường biết được bối cảnh của hắn tin tức.

Buổi sáng hôm nay tiếp vào thông tri lúc, sắp xếp lớp học quản lý càng là cố ý sớm hướng các nàng kỹ càng giới thiệu Giang Thành đại khái bối cảnh và cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Đối mặt một nhân vật như vậy, thực sự rất khó làm các nàng không suy nghĩ lung tung.

Trong đầu tràn đầy tưởng tượng lấy có thể cùng Giang Thành hắn có càng nhiều tiếp xúc cùng giao lưu.

Hôm nay Giang Thành ăn mặc cũng không có đắt cỡ nào khí, mà là mặc trào lưu thường ngày xuyên dựng.

Màu đen áo lông cừu, bên ngoài phủ lấy một kiện màu nâu nhạt áo khoác.

Toàn thân trên dưới nhìn như phổ thông, nhưng mà nàng vẫn là một mắt nhìn ra, áo khoác ngoài trên người còn có áo len tất cả đều là Burberry kiểu mới.

Dù cho Giang Thành cũng không có cùng những thứ khác nhân sĩ thành công đồng dạng mặc Âu phục giày da.

Nhưng mà trên thân ẩn ẩn lộ ra khí tức nhưng vẫn là để cho nữ tiếp viên hàng không kia tim có chút lửa nóng.

Nhất là hắn thâm thúy bên trong lại dẫn vẻ tự tin ánh mắt, để cho hai vị tiếp viên hàng không nhịn không được đều có chút tâm viên ý mã.

Trên thực tế, Giang Thành bình thường cũng không có tận lực đi làm bộ làm tịch làm gì.

Nhưng hắn lúc này, tự thân tản mát ra khí tràng nhưng lại làm kẻ khác không cách nào coi nhẹ.

Nhận được hệ thống trong khoảng thời gian này.

Bằng vào cường đại sức mạnh đồng tiền, vô luận hắn xuất nhập một loại nào nơi.

Đều không thể tránh khỏi sẽ phải chịu người khác cung kính đối đãi.

Cũng bởi vì, loại tình huống này cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh, dần dà, hắn cũng từ từ quen thuộc hơn nữa thích ứng hoàn cảnh như vậy cùng không khí.

Mãi đến hôm nay, đối diện với mấy cái này đám người phủng nguyệt bàn tràng cảnh.

Giang Thành không phải sáng quen thuộc, thậm chí cũng càng ung dung không vội, thành thạo điêu luyện.

Coi như đối phương thái độ đối với chính mình lại cung kính, lúc này hắn cũng sẽ không từng sinh ra nhiều cảm xúc.

Chính là loại này không có chút rung động nào thái độ, để cho trên người hắn tản mát ra một loại hơn người một bậc quý khí.

Mặc dù cùng những cái kia thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, quyền cao chức trọng quyền quý so sánh, Giang Thành trên người cỗ này khí chất có thể hơi có vẻ kém.

Nhưng đối với những thứ này xử lí tinh anh ngành dịch vụ mà nói, hắn loại khí chất này đã mười phần rõ rệt.

Bởi vì nghề nghiệp tố dưỡng, các nàng cũng có thể bén nhạy phát giác được Giang Thành không giống bình thường, hơn nữa lấy càng thêm thái độ cung kính mà đối đãi hắn.

Mặc dù nàng biết mình nhan trị không sánh bằng Chloe, nhưng vạn nhất Giang Thành vừa vặn thích nàng cái này một cái đâu?

Có câu nói rất hay, tất cả hoa vào tất cả mắt đi.

Nhìn xem tiếp viên hàng không ám thị ánh mắt, Giang Thành lại như cái không có chuyện gì người cúi đầu tiếp tục ăn hắn cơm chiên.

Nói thật, cái này tiếp viên hàng không dáng dấp đích xác còn có thể.

Dù sao có thể lên làm tiếp viên hàng không, đối với nhan trị cùng dáng người vẫn có yêu cầu nhất định.

Mặc dù có thể bình thường ngồi khoang phổ thông lúc, ngẫu nhiên đụng tới một chút tiếp viên hàng không ngoại trừ chiều cao có ưu thế, tướng mạo chỉ có thể coi là bình thường không có gì lạ.

Nhưng khoang hạng nhất hoặc máy bay tư nhân tiếp viên hàng không bình thường cũng là đi qua tinh thiêu tế tuyển, cho nên nhan trị tuyệt đối sẽ không kém.

Trước mắt cái này, 1m7 trở lên dáng người hết sức cân xứng.

Ngũ quan thuộc về Đông Phương Cổ Điển mỹ nhân tướng mạo, điệu thấp làm trang để cho cả người nàng xem hết sức sạch sẽ.

Hạ thân bao mông váy ngắn càng là để cho người ta không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

Nếu không phải là Chloe tại chỗ, Giang Thành đúng là không ngại cùng với nàng tới một hồi khoảng cách ngắn gặp gỡ bất ngờ.

Nghĩ như vậy sau đó, Giang Thành liền đối với cái này tiếp viên hàng không mở ra quan hệ nhân mạch hệ thống máy quét.

Cái này xem xét, 58 tư ẩn giá trị liền trực tiếp khuyên lui hắn.

Giang Thành yên lặng đóng lại hệ thống máy quét, bất đắc dĩ cười lắc đầu, nhớ tới phía trước thấy qua một cái tin tức.

Căn cứ vạch trần, nào đó chuyến bay tiếp viên hàng không năm thu vào hơn 100 vạn USD.

Cái giá tiền này, đương nhiên là khoang hạng nhất tiếp viên hàng không.

Nhưng mà tiền cũng không phải dựa vào công ty hàng không kiếm.

Mà là dựa vào công ty hàng không cái bình đài này, mời chào khoang hạng nhất hành khách mà kiếm.

Liền mình lúc này có chút dao động, khó trách nói tiếp viên hàng không là một cái gà sẽ rất nhiều nghề nghiệp.

Thụ giáo, thụ giáo!