Thứ 323 chương Đi mẫu lưu tử?.

Phát hiện Porsche không thấy sau, Giang Thành liền để Chu Hoành đem Lamborghini Reventon lái tới.

Lần trước Vương Thông Thông giới thiệu Giang Thành ở hắn nơi đó mua ba chiếc xe.

Bentley âu lục bị Giang Thành chở về thành đô.

Nhưng mà Giang Thành Lamborghini Reventon cùng Kiều Nhân Nhân Porsche 911 một mực đặt ở xe tiêu thụ trung tâm.

Rất nhanh mấy người liền đến bãi đậu xe dưới đất.

Lamborghini Reventon mở đường, Tề Viễn Ferrari theo sát phía sau.

Hôm nay Tần đốt còn hiếm khi đem hắn LaFerrari lái ra.

Bình thường chiếc xe này bình thường đều là dừng ở nhà để xe.

Ngoại trừ một chút đặc thù nơi còn có xe thể thao câu lạc bộ tụ hội thời điểm hắn sẽ mở, bình thường gần như không mở.

Liền bình thường một mực là Rolls-Royce xuất hành Vương Thông Thông đều đem hắn Porsche 918 lái ra.

Uông Chính cùng Trần Hạo vẫn như cũ lái BUGATTI cùng McLaren ở phía sau đoạn hậu.

Sáu đài cao giọng siêu xe xếp thành một loạt, giống như mấy cái tinh thần tiểu tử cao giọng nổ đường phố.

Nhất là cái kia tiếng oanh minh, trực tiếp đưa tới ngưởi đi bên đường nhao nhao ghé mắt.

Tại xe sang trọng như mây Ma Đô, loại này đội hình cũng không thường thấy.

Cmn hôm nay chuyện gì xảy ra? Siêu cấp câu lạc bộ đi ra?

Ta xem đoán chừng lại là thuê xe, thuê xe phần mềm bên trên 1 vạn một ngày liền có thể thuê đến một nắm lớn!

Ca môn, ngươi gặp qua thuê Lamborghini Reventon cùng LaFerrari, còn có Porsche 918? Ngươi nhìn lại một chút những cái kia con báo hào!

Cmn, sáu chiếc xe cũng là con báo hào, tại tuyến hỏi, loại xe này bảng số đến cùng như thế nào mướn đến?

Giang Thành xe đến bên ngoài bãi cửa quán bar thời điểm, quản lý đã sớm chờ ở đây.

Coi như mấy người bọn hắn địa vị xã hội còn không phải đặc biệt cao, nhưng mà luận tiêu phí lực cũng sớm đã là quầy rượu khách hàng lớn.

Rầm rầm rầm siêu xe vừa tới, trực tiếp gây nên cửa quán bar một đám tinh thần tiểu tử chú ý.

Một đoàn người lập tức cầm điện thoại di động lên chụp.

Vương Thông Thông sau khi xuống xe cười ha hả nói: Đừng nói, như thế nổ một vòng, đột nhiên cảm thấy chính mình về tới 18 tuổi thời điểm.

Vương ca, ta sớm gọi ngươi gia nhập vào chúng ta câu lạc bộ, chỉ cần ngươi gia nhập vào, cam đoan ngươi trẻ mấy tuổi, thậm chí có đôi khi còn có thể cảm thấy chính mình giống một cái tinh thần tiểu tử.

Cắt, xe đua loại sự tình này cũng liền ngươi ưa thích, không thích hợp ta.

Gặp Vương Thông Thông không có hứng thú, Tần đốt hỏi tiếp Giang Thành cùng Tề Viễn: Hai người các ngươi có hứng thú hay không? Giang Thành, ngươi xe này nếu là tiến chúng ta câu lạc bộ, cái kia quá giữ mã bề ngoài.

Cái gì câu lạc bộ?? Tề Viễn cảm thấy hứng thú nói.

Gặp Tề Viễn có chút hứng thú, Tần đốt ánh mắt sáng lên, lập tức lôi kéo hai người bọn họ nói: Tới tới tới đi vào nói chuyện??

Quản lý hết sức thông thạo đem mấy người nghênh đến vip thông đạo tiến vào quán bar.

Phô trương lớn như vậy nhìn khác ở bên ngoài xếp hàng tiến quầy rượu một hồi hâm mộ.

Quán bar vốn chính là tiền tài trên hết địa phương, chỉ cần ngươi có tiền tự nhiên không cần xếp hàng.

Quản lý đem bọn hắn cung kính dẫn tới một tạp vị trí.

Mặc dù bên trong danh khí lớn nhất là Vương Thông Thông, nhưng là từ chỗ ngồi đến xem, quản lý cũng nhìn ra Giang Thành tại trong bọn họ địa vị đặc thù.

Quản lý xoa xoa đôi bàn tay hồng quang đầy mặt cười hì hì hướng về phía bọn hắn mong đợi hỏi: Các vị đại ca, chào buổi tối, ta gọi Lâm Bân.

Dù sao chỉ cần điểm một bộ tiểu thần long hắn trích phần trăm liền có 5000 khối.

Mấy cái này đại ca ít nhất hẳn là cũng phải có một bộ tiểu thần long đặt cơ sở.

Lúc này mấy người này trong mắt bọn họ cũng là hành tẩu nhân dân tệ.

Vương Thông Thông hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Mấy ca tùy ý gọi,

Tần đốt cười hì hì nói: Đêm nay Vương ca an bài, cái kia nhất thiết phải tới mấy cái Đại Thần Long.

Uông Chính cùng Trần Hạo hai người bọn họ lần thứ nhất cùng Vương Thông Thông cùng nhau đến khách sạn uống rượu, bất quá đại gia trước kia cũng đã ăn chung mấy lần cơm, ngược lại là cũng không có câu thúc.

Gây rối nói: Vậy chúng ta sẽ không khách khí, đợi chút nữa liền để Vương ca đau lòng một cái.

Vương Thông Thông đại khí nói: Không quan trọng, ta còn đỡ được, điểm đợi chút nữa ngươi cần phải chịu đựng, đừng một ly hai chén liền cho ta ngã xuống.

Giang Thành, tới tới tới, ngươi tới điểm, dùng sức điểm, tranh thủ đêm nay đem bọn hắn mấy cái đều cho uống gục.

Vỗ vỗ Lâm Bân bả vai: Lên trước ba bộ Đại Thần Long, bầu không khí tổ coi như xong, ta để cho một chút muội tử đến đây, ngươi giúp ta đến ngoài cửa tiếp một chút.

Gặp Vương Thông Thông điểm ba bộ Đại Thần Long, Lâm Bân ánh mắt sáng lên, lập tức gật đầu một cái lập tức cung kính nói: Tốt, Vương công tử, lập tức liền an bài cho các ngươi.

Rất nhanh, Lâm Bân liền dẫn một đám mặc mười phần thời thượng nữ sinh đi vào.

Trong đó dẫn đầu nữ sinh kia là cái có chút danh tiếng võng hồng, đậu phải nhi, Giang Thành nhớ kỹ cái này tựa như là Vương Thông Thông bạn gái một trong.

Đậu phải nhi vừa thấy được Vương Thông Thông liền dẫn lấy lòng mỉm cười chạy chậm tới, hướng về Vương Thông Thông ngọt ngào kêu: Vương ca, đây đều là ta gọi tỷ muội.

Vương Thông Thông sờ lên đậu phải nhi tóc hướng về phía nàng nói: Mấy cái này cũng là huynh đệ ta, tới, gọi Giang ca, Tề ca, Tần ca, Uông ca cùng Trần ca.

Tại chỗ mấy người nữ nhân người người đều sẽ mắt nhìn mắt, Vương Thông Thông vừa giới thiệu như vậy các nàng đều biết tại chỗ trình tự sắp xếp như thế nào.

Giang Thành nhìn một chút, lại là mới một đợt võng hồng, không hổ là võng hồng máy thu hoạch Vương hiệu trưởng.

Tại chỗ ngoại trừ đậu phải nhi hai vị còn có mấy cái muội tử nhan trị đều không tệ.

Vì để tránh cho trên trắng dưới đen tình huống xuất hiện, Giang Thành vẫn là đối mười mấy cái nữ sinh mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Chính là căn cứ vào nhân vật hệ thống máy quét, tại chỗ muội tử tư ẩn giá trị ít nhất cũng là ba trở lên.

Cao nhất ghi lại ở 22 cái, hơn nữa cái kia đã trực tiếp bị Uông Chính cho ôm vào trong ngực.

Giang Thành chỉ có thể có chút đồng tình liếc Uông Chính một cái.

Trong lòng suy nghĩ đến cùng muốn hay không nhắc nhở hắn một chút.

Gia hỏa này không hổ là đen tai máy thu hoạch.

Tại Giang Thành đám người bọn họ nói chuyện đang này thời điểm, Văn Ngang đi thẳng tới sát vách hàng ghế dài.

Đi ngang qua thời điểm hắn thấy được Giang Thành cùng Vương Thông Thông bọn hắn lập tức đổi phương hướng hướng về mấy người bọn hắn đi tới.

Văn Ngang chủ động đi theo đám bọn hắn chào hỏi.

Mấy người nhìn xem đột nhiên xuất hiện Văn Ngang, lập tức đều không hiểu ra sao.

Gặp mấy người không nhớ rõ hắn, Văn Ngang nội tâm mặc dù rất khó chịu, nhưng mà trên mặt không buồn ung dung hướng về bọn hắn giải thích một chút.

Nguyên lai là lần trước tại hòa bình tiệm cơm gặp phải An Hinh cái kia đối tượng hẹn hò.

Bất quá hắn vừa giải thích như vậy, mấy người đáp lại càng thêm bình thản.

Dù sao bọn hắn đều nhìn ra An Hinh đối với Giang Thành có ý tứ.

Mặc dù Văn Ngang bối cảnh trong nhà không tệ, nhưng là bây giờ mấy người bọn hắn cùng Giang Thành đi đến gần.

Tại Giang Thành không có làm ra lựa chọn phía trước, bọn họ sẽ không chủ động đi kết giao Văn Ngang.

Mấy người chỉ là đơn giản chào hỏi một tiếng, cũng không có lưu Văn Ngang uống rượu.

Ôn Ngang vẫn là mười phần thức thời rời đi.

Mặc dù Vương Thông Thông Tề Viễn mấy người bọn hắn bối cảnh rất lớn, nhưng mà giống Văn Ngang loại này tại Ma Đô cũng coi như có mặt mũi gia tộc thì sẽ không thật sự buông mặt mũi đi qùy liếm bọn hắn.

Văn Ngang trước khi đi liếc mắt nhìn Giang Thành.

Ngay tại Văn Ngang hướng đi sát vách tôn quý tạp thời điểm, lỗ tai khác hẳn với thường nhân Giang Thành nghe được một câu nói: Nhìn thấy hắn mới nhớ, kém chút quên đi, nhường ngươi nhìn chằm chằm Annie thế nào, nghĩ tới biện pháp trực tiếp cho ta xử lý sạch.

Biết thiếu gia, gần nhất đứa bé kia đều không đi ra ngoài, chúng ta người nhìn chằm chằm vào, có cơ hội liền sẽ lập tức xử lý sạch.

Giang Thành cau mày nhìn về phía Văn Ngang, ý của lời này là muốn đi Tử Lưu mẫu?