Thứ 522 chương Thổ đặc sản.

Lục Xuyên lúc này cũng không kiềm hãm được đi tới xe bên cạnh: Đây là Lamborghini a, quá ngưu bức đi?

Ngô Khôn càng là trực tiếp chạy chậm đi qua, một mặt si mê nói: Cmn, đây là ta lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Lamborghini Reventon, thành ca, ngươi gọi lại chúng ta sẽ không phải chính là vì huyễn cái này a, tốt a, ta thừa nhận ta chua.

Giang Thành cười nói: Ta giống như là hạng người như vậy sao?

Ngô Khôn cười hì hì nói: Giống, hết sức giống, bất quá chua về chua, dựa theo lệ cũ ta có thể chụp kiểu ảnh phiến sao? Thuận tiện vòng bằng hữu trang bức, ngươi hiểu.

Giang Thành giang tay ra, không để ý đến Ngô Khôn ghé vào đầu xe chụp ảnh dáng vẻ.

Mở cửa xe từ bên trong lấy ra một chút lễ túi hướng về phía bọn hắn nói.

Lần trước đi Britain thời điểm mua một chút nơi đó thổ đặc sản, nam sinh ta đây mang theo Whisky còn có dây lưng, các nữ sĩ ta cầm các nàng bên kia một chút nước hoa cùng Chocolate, tới, một người một túi, phân một phần.

Nói xong Giang Thành cầm trong tay cái túi đưa cho bọn hắn,

Mấy người thu đến lễ vật đều thập phần vui vẻ.

Vương Kiếm tiếp nhận tay sau đó vừa cười vừa nói: Tạ Tạ Thành ca! Có lòng, xuất ngoại chơi trả cho chúng ta mang lễ vật.

Lục Xuyên nói tiếp: Cái này bằng da lượng đúng là hảo, Tạ Tạ Thành ca.

Ngô Khôn cũng nói theo: Loại này rượu ta chỉ ở trên TV nghe qua, đợi chút nữa trở về ký túc xá nên thật tốt nếm thử.

Hai nữ sinh không nghĩ tới chính mình cũng có thể thu đến Giang Thành lễ vật, tiếp nhận lễ vật sau đó cũng nhao nhao hướng về phía Giang Thành cảm kích nói: Tạ Tạ Thành ca.

Một bên Ti Niệm nhìn xem Giang Thành Lamborghini Reventon, cùng với cho bọn hắn mang lễ vật đều không khỏi âm thầm cắn lưỡi.

Nàng không nghĩ tới chính mình tùy tiện tại ven đường nhờ giúp đỡ soái ca thế mà còn là một cái phú nhị đại.

Gặp Vương Kiếm ba người bọn họ kích động cầm trên tay khoa tay múa chân bộ dáng, Giang Thành đùa giỡn nói: Great Britain da sản phẩm hết sức nổi danh, lấy ra xem sẽ nhìn một chút, thử xem cũng không cần phải ở đây thử, vừa ăn no, ta thật sự là không muốn xem cảnh tượng như thế này, ba người các ngươi lão sắc phôi trở về ký túc xá từ từ thí.

Giang Thành mặc dù cho bọn hắn đều mang theo về nước lễ vật, nhưng mà hắn hết sức chú ý phân tấc.

Tặng tất cả đều là tương đối thực dụng đồ vật, lấy đi ra ngoài lần có mặt, nhưng là lại không phải loại kia thuộc về mười phần lễ vật quý giá.

Thuộc về tất cả mọi người có thể tiếp nhận lễ vật.

Dù sao đại gia điều kiện gia đình cùng tình trạng kinh tế khác biệt, nếu là Giang Thành đưa bọn hắn quá mức lễ vật quý giá, vạn nhất về sau bọn hắn nếu muốn đáp lễ, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy tương đối phí sức.

Giống loại địa phương này đặc sản, hơi giả cả mắc một điểm nhưng là lại không là giá trên trời đồ vật cũng rất phù hợp.

Đi Great Britain thời điểm hắn để cho Vương Thắng hỗ trợ mang về rất nhiều, ngược lại là chuẩn bị cầm một chút về nhà cho nhà mình lão mụ lão ba lấy ra tặng người, mặt khác lưu mấy phần cho hắn cao trung anh em tốt Chu Chí Vân bọn hắn dẫn đi.

Nói vài câu sau đó, Giang Thành liền để Lục Xuyên cùng Ngô Khôn hai người bọn họ đi trước một bước.

Mà hắn lại ra hiệu Vương Kiếm khoan hãy đi.

Về phần tại sao đơn độc lưu lại Vương Kiếm, tự nhiên là bởi vì muốn cho hắn lễ vật, dù sao hôm nay là sinh nhật của hắn

Mà Giang Thành cũng không muốn ngay trước mặt những người khác lấy ra chính mình lễ vật.

Vẫn là câu nói kia, tất cả mọi người là đồng học, không cần thiết tại trước mặt bọn hắn huyễn.

Gặp Lục Xuyên cho xe chạy mang theo Trịnh Tử Di cùng Ngô Khôn đi trước động sau đó, Giang Thành mới từ trong xe lấy ra một cái đơn độc cái túi đưa cho hắn.

Ừm, lễ vật cầm.

Vương Kiếm gặp Giang Thành đưa cho mình một cái Patek Philippe cái túi, không khỏi một mặt ngoài ý muốn.

Hắn vốn là còn cho là Giang Thành ám chỉ chính mình lưu lại là có lời gì muốn nói với hắn, không nghĩ tới hắn còn cho mình chuẩn bị lễ vật, mấu chốt vẫn là Patek Philippe.

Hít vào một ngụm khí lạnh sau đó nói: Cmn, thành ca, lễ vật này ta có thể thu sao?

Không chỉ có là Vương Kiếm, thấy là Patek Philippe, Lý Tiếu cười cùng Ti Niệm lần nữa một mặt chấn kinh.

Sinh nhật tiễn đưa Patek Philippe, đây cũng quá hào khí a?

Nhất là Ti Niệm, lúc này nàng cũng không biết Giang Thành là tân quốc dân lão công.

Nàng trước kia cũng xoát qua Hot search này, nhưng mà cũng chính là tùy tiện xem.

Phía trên ảnh chụp liếc mắt nhìn sau đó mỗi qua mấy ngày liền quên đi.

Cho nên lúc này nàng cũng không biết Giang Thành chân thực nội tình.

Nàng chỉ cảm thấy đây là nàng thấy qua tối hào khí lễ vật.

Vừa rồi Vương Kiếm mời bọn họ ăn cái kia bữa ăn trưa liền sau lúc tính tiền lại là 5000 nhiều khối.

Ti Niệm vốn cho là Vương Kiếm đã là mười phần có tiền phú nhị đại.

Không nghĩ tới Giang Thành so Vương Kiếm còn muốn càng thêm ngưu bức.

Dù sao Vương Kiếm mở chính là đại bôn, mà Giang Thành không những lái LAMBORGHINI, vừa ra tay càng là mười mấy vạn Patek Philippe.

Cái này so sánh lập kiến cao thấp.

Kỳ thực Ti Niệm học tập ma đều hí kịch trong học viện phú nhị đại cũng không ít.

Dù sao cũng là nghệ thuật loại trường học, trong nhà không có điểm nội tình mà nói, có thể ngay cả học phí cũng không giao nổi.

Thời điểm ở trường học, cõng Chanel, lv xách tay học sinh nàng cũng đã gặp không ít.

Bất quá những thứ này dù sao cũng là chỉ dùng, mà Giang Thành chính xác thật sự tặng lễ, hai loại hào khí tính chất xem không một dạng.

Gặp Vương Kiếm không dám thu, Giang Thành trực tiếp ném cho hắn: Trước ngươi không phải nói muốn một cái Patek Philippe nhập môn kiểu thuỷ lôi sao? Cầm a.

Vương Kiếm thận trọng mở hộp ra, thấy là chính mình vẫn muốn cái kia khối đồng hồ, lập tức vui vẻ như cái hài tử.

Một mặt kích động liền muốn tiến lên đi ôm Giang Thành.

Giang Thành thấy thế lui về sau một bước hướng về hắn khoát tay áo: Đừng như vậy, liền một cái đồng hồ còn không đến mức nhường ngươi ôm ấp yêu thương a, tuyệt đối đừng sa đọa.

Lý Tiếu cười nhìn lấy trong tay Vương Kiếm lễ vật, nội tâm không khỏi một hồi lửa nóng.

Vương Kiếm lúc này một chút cũng không có cảm nhận được bên cạnh mình Lý Tiếu cười cảm xúc, hướng về phía Giang Thành nói.

Thành ca, ngươi nói ngược lại là đơn giản dễ dàng, ngươi cũng đã biết lần trước ta chuyên môn đi hỏi, cái này bày tỏ nếu là không phải Patek Philippe siêu cấp vip mà nói, cơ hồ dự định không đến, liền xem như ngươi chủ động bán kèm khác đắt tiền bày tỏ cũng không biện pháp gia tốc cầm tới cái này chỉ Nautilus mua sắm tiến độ, ta phía trước đưa ra cùng bọn hắn nói muốn trước dự định, ngươi biết bọn hắn nói cái gì sao? Thế mà để cho chúng ta 3 năm, lâu như vậy, ta trực tiếp liền từ bỏ, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền cho lấy được, không hổ là đại lão, ta đều muốn cho ngươi quỳ xuống.

Giang Thành cũng không cùng Vương Kiếm giảng giải, cái đồng hồ đeo tay này là hắn hôm qua tại đấu giá hội vỗ xuống, hoa chính là hệ thống tiền, tương đương với bạch chơi.

Hơn nữa đây chỉ là nhập môn kiểu thuỷ lôi đồng hồ, thuộc về mình cũng không cần đến, cho hắn ba ba Giang Kiến Minh càng là không tốt một cái đồng hồ, cho nên dứt khoát liền lấy tới tiễn đưa Vương Kiếm.

Cái này thuỷ lôi đồng hồ tại Patek Philippe nguyên để bình thường mua giá tiền là 14 vạn, nhưng mà tối hôm qua chụp giá cả Giang Thành cuối cùng chụp xong giá tiền là 19 vạn.

Dù sao đã đến cấp hai thị trường, tăng giá mấy vạn đúng là bình thường.

Được được được, đi thôi, đừng phiến tình, muội tử chờ ngươi cũng chờ gấp.

Nói xong Giang Thành ánh mắt tỏ ý nhìn một chút Lý Tiếu cười.