Thứ 36 chương Mua xe tặng xe mô hình sao?.

Chu Dĩnh hướng về Giang Thành gật đầu một cái: Giang Thành, ngươi cũng tới trông xe giương?

Ân, không có việc gì tới xem một chút, các ngươi vây quanh ở nữ thần bên cạnh không đi là chuẩn bị mua Ferrari sao?

Lý Húc Đông gặp Chu Dĩnh đối với Giang Thành thái độ ôn hoà, không khỏi sắc mặt tối sầm nói: Giang Thành, không hiểu cũng đừng nói lung tung, đây chính là Ferrari 488, bọn hắn năm nay nghiên cứu mới nhất kiểu xe một trong, cũng là kiểu mới kiểu xe ba kiểu bên trong định vị cao nhất một cái kiểu xe, ngươi cho rằng là xe đạp, nói mua liền mua.

Không hổ là trưởng lớp của chúng ta, không nghĩ tới ngươi thế mà như vậy hiểu rõ Ferrari. Giang Thành chủ động khích lệ Lý Húc Đông.

Lý Húc Đông gặp Giang Thành hiếm thấy không có mắng mình lập tức tiếp tục nói tiếp, bày ra kiến thức của mình: Đương nhiên, cái này Ferrari 488, 4.9 thăng v8 tua bin động cơ

Cái này thu phát vượt qua 640 mã lực, phá trăm chỉ cần 3 giây.

Nó tất cả ấn phím cũng là điện tử xúc khống, vô cùng có khoa học kỹ thuật tương lai cảm giác.......

Hơn nữa bởi vì xe này đồ vật bên trong tuyển phối cũng là giá cao vô cùng, cả xe thêm đồ vật bên trong định chế cùng sau thuế giá tiền là 550 vạn, như thế nào, có phải hay không ngưu bức a.

Đúng là không tệ, khó khăn cho ngươi, không mua xe còn làm nhiều bài tập như vậy. Giang Thành nhạo báng nói.

Chu Dĩnh nhìn thấy hiện trường càng ngày càng loạn, liếc mắt nhìn chủ quản bên kia phương hướng có chút hơi khó hướng về phía bọn hắn nói: Ngượng ngùng các vị, ta đang làm việc, có rảnh sẽ liên lạc lại được không? Vây quanh đây không tốt lắm.

Gặp nữ thần khó xử, hơn nữa mới vừa rồi còn bị Giang Thành mắng rồi một lần, Lý Húc Đông lúc này lập tức trang bức nói: Chu Dĩnh, kỳ thực ta hôm nay tới triển lãm xe cũng là thuận tiện xem có cái gì thích hợp xe, đến lúc đó có thể mua một chiếc, dù sao nhanh lên đại học, hơn nữa ta thành tích thi tốt nghiệp trung học vô cùng hi vọng, 625 phân. Cha mẹ ta bọn hắn quyết định ban thưởng ta một chiếc xe, ngươi giúp ta giới thiệu một chút ngươi xe này, thích hợp ta liền mua.

Cái này...... Ta cũng không phải là rất rõ ràng, nếu như ngươi muốn biết xe tính năng cái gì, ngươi có thể hỏi bên kia cô bán hàng tỷ. Chu Dĩnh có chút lúng túng mà cười cười nói.

Hỏi ngươi không phải giống nhau sao? Cũng là bạn học cũ, cùng ngươi tương đối quen thuộc đi. Lý Húc Đông tiếp tục quấn quít chặt lấy nói.

Giang Thành bật cười một tiếng không chút do dự phơi bày Lý Húc Đông tâm tư.

Lý Húc Đông, nghe ngươi vừa rồi giới thiệu không phải là nói thật cặn kẽ sao? Đều biết đọc thuộc lòng, còn hiểu hơn cái gì? Thích hợp liền trực tiếp mua, thời đại nào vẫn còn muốn tìm cái này loại mượn cớ nói chuyện phiếm?

Giang Thành, ta nói ta cùng Chu Dĩnh nói chuyện liên quan gì ngươi, mua xe là đại sự, cũng không phải mấy đồng tiền không nhiều lắm tìm hiểu một chút, nếu không thì ngươi trực tiếp mua một chiếc?

Được a, Chu đồng học, ta nếu là mua xe này mà nói, tặng xe mô hình không?

Chu Dĩnh nghe vậy nở nụ cười trả lời: Giang Thành không nghĩ tới ngươi hài hước như vậy.

Ta nói thế nhưng là thật sự.

Gặp Giang Thành đùa giỡn Chu Dĩnh, Lý Húc Đông sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn khó chịu mở miệng nói ra: Giang Thành, có thể hay không đừng trang bức, ảnh hưởng Chu Dĩnh việc làm.

Lý Húc Đông nói xong lời này Ferrari nam chính quản trầm mặt đi tới.

Hắn đã sớm chú ý tới bên này, mấy cái học sinh bộ dáng người một mực vây quanh ở đây nói chuyện phiếm.

Nam chính quản lập tức liền nhìn ra Lý Húc Đông bọn hắn cũng không phải Ferrari khách hàng tiềm năng.

Nhiều người như vậy vây quanh đây chỉ có thể ảnh hưởng bọn hắn lượng tiêu thụ.

Chu Dĩnh, thời gian làm việc một mực nói chuyện phiếm chuyện gì xảy ra? Cho ngươi mở tiền lương không phải nhường ngươi ở đây nói chuyện trời đất? Nam chính quản mở miệng khiển trách.

Là, có lỗi với chủ quản, ta sẽ chú ý. Chu Dĩnh lập tức thận trọng hướng về phía nam chính quản cúc cung xin lỗi.

Nàng ở đây làm kiêm chức người mẫu xe hơi, một ngày có thể có 2000 khối tiền lương.

Nàng lúc này hết sức cần phần công tác này.

Hơn nữa chính nàng không nghĩ tới, đến ma đều lại còn có thể gặp được gặp bạn học trước kia.

Nam chính quản bày ra bộ dạng này khí thế quở mắng Chu Dĩnh cũng là khía cạnh cảnh cáo Giang Thành mấy người bọn hắn không cần vây quanh đây nói chuyện phiếm.