Thứ 871 chương Các đại lão nữ nhi.

Nhận được chắc chắn sau đó, Hoàng Thịnh viên kia nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống.

Hắn thật sâu nhẹ nhàng thở ra, khẩn trương trong lòng cảm xúc giống như thủy triều thối lui.

Giờ phút này, biểu tình trên mặt hắn dần dần trở nên ung dung tự tại, thậm chí để lộ ra một tia đắc ý.

Thậm chí còn có một chút cùng có vinh yên cảm giác.

Phảng phất người khác cung duy Giang Thành giống như là tại khen tặng hắn.

Cái này cũng rất dễ lý giải.

Dù sao Giang Thành là hắn đồng bạn hợp tác.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy vô cùng may mắn có thể cùng Giang Thành hợp tác.

Không nghĩ tới chính mình đánh bậy đánh bạ phía dưới lại có thể cùng đại lão tôn tử hợp tác.

Cảm giác này đơn giản giống như là trúng số.

Lấy Giang Thành bối cảnh, liền xem như bây giờ Hứa Gia Dần lại không sảng khoái hẳn là cũng không dám đối với hắn như thế nào.

Coi như sau lưng muốn cho Giang Thành cùng mình hạng mục chơi ngáng chân, vậy bọn hắn còn không có thương hội chủ tịch Giang thành hồng chỗ dựa sao??

Hơn nữa lấy Giang Thành bây giờ thân phận, ngồi ở trong bọn hắn c vị đó là không có chút nào tranh luận.

Dù sao hắn Giang thành hồng tôn tử, tương lai Minh Sinh tập đoàn người cầm lái, thân phận như vậy, ngồi ở c vị rất bình thường.

Giờ này khắc này, bên người Giang Thành bắt đầu đã vây đầy người.

Giang thiếu, ta mời ngài một ly, chúc ngài sự nghiệp có thành!

Giang thiếu, ta mời ngài một ly, hy vọng về sau có thể chiếu cố nhiều hơn!

Giang thiếu......

Có một số người gặp bên người Giang Thành đã vây đầy người không có mời rượu cơ hội, nhao nhao đều chuyển tới Hoàng Thịnh bên này.

Hoàng lão bản, chúc mừng chúc mừng, các ngươi lúa thái điều này hạng mục chắc chắn ổn a.

Hoàng lão bản, ta mời ngài một ly, hy vọng có cơ hội có thể hợp tác.

Hoàng lão bản......

Giang Thành tự nhiên cũng biết ý tưởng những người này, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Hắn chỉ là nhàn nhạt cười cười, tiếp đó mười phần thẳng thắn tiếp nhận đại gia lấy lòng.

Lúc này còn đứng ở tại chỗ Hứa Chí trên mặt không khỏi dâng lên một tia cay cảm giác.

Nhìn thấy tại chỗ các vị đại lão tư thái, Hứa Chí trong lòng không khỏi âm thầm gọi hỏng.

Hứa Chí biết Minh Sinh tập đoàn năng lượng sau lưng chỉ sợ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Bằng không thì giải thích thế nào vừa rồi vẫn luôn không có lên tiếng Vương Thì cùng với Quế Viên Dương Quốc lại một lần mở miệng tìm Giang Thành chuyện trò đâu?

Thậm chí ngay cả Quế Viên tổng giám đốc cũng một mực gọi la hét muốn đem nữ nhi của mình giới thiệu cho Giang Thành.

Chỉ thấy Vương Thì cười đối với Vương Lâm nói: Vương Lâm a, ngươi vừa rồi có thừa Giang tổng WeChat a? Tới tới tới, điện thoại lấy ra, ta giúp các ngươi lại thêm một chút hảo hữu, các ngươi người trẻ tuổi không có việc gì có thể cùng đi ra dạo chơi.

Nghe được phụ thân lời nói, Vương Lâm nhất thời cảm thấy một hồi ngượng ngùng, khuôn mặt lập tức liền đỏ lên.

Vừa rồi Vương Thì lần thứ nhất đem nàng giới thiệu cho Giang Thành thời điểm, Vương Lâm nhìn ra, hắn chỉ là muốn hoạt động mạnh một chút không khí hiện trường mà thôi.

Nhưng không nghĩ tới lần này lại một lần chỉ đích danh chính mình, xem ra phụ thân thật sự hữu tâm muốn đem chính mình giới thiệu cho Giang Thành.

Vương Lâm lúc này đã sớm không còn vừa rồi cao ngạo.

Nàng khuôn mặt tinh xảo kia bên trên tràn đầy khẩn trương và bất an, một mặt mong đợi nhìn chằm chằm Giang Thành.

Muốn từ trông được ra Giang Thành đối với mình rốt cuộc có hay không một tia hứng thú.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, gặp Giang Thành đối với ánh mắt của mình dị thường bình thản.

Vương Lâm nội tâm thất vọng đồng thời lại dâng lên một tia không chịu thua nhiệt tình.

Chỉ thấy nàng liền vội vàng đem điện thoại di động của mình từ cái ghế phía sau trong túi xách móc ra, ngay sau đó đưa cho nhà mình lão ba.

Gặp Vương Thì tích cực như vậy chào hàng nữ nhi của mình, một bên Quế Viên tổng giám đốc Dương Quốc mở cũng kìm nén không được.

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười, hướng về Giang Thành nói.

Giang tổng, ta cũng có nữ nhi a, hơn nữa ta còn có hai cái đâu, các nàng cùng Giang tổng niên kỷ cũng gần như, dáng dấp cũng là rất không tệ đó a, đại gia biết nhau một chút??

Dương Quốc mở vừa nói, một bên không kịp chờ đợi cầm lấy điện thoại di động của mình, ngón tay cấp tốc click màn hình, muốn mở ra album ảnh bày ra chúng nữ nhi ảnh chụp.

Vương Thì thấy thế lập tức lên tiếng đột nhiên cắt đứt động tác của hắn, ngữ khí mang theo hài hước nói.

Lão Dương, ngươi nữ nhi kia niên kỷ cùng Giang tổng cũng không phối hợp a??

Dương Quốc mở nghe lời này một cái, lập tức phủ nhận nói: Ta có 3 cái nữ nhi, ta đây là tiểu nữ nhi, còn tại xinh đẹp quốc đọc sách đâu,,,

Vương Thì chua chát nói: Thật cũng không nghe ngươi nhấc lên a....

Ngươi lại không có nhi tử, ta nói với ngươi cái này làm gì? Lại nói, chúng ta những Đại lão này đàn ông, bình thường nói chuyện cũng là lối buôn bán, làm sao nâng lên chuyện trong nhà. Bất quá hôm nay tất nhiên nói đến chỗ này, vậy ta cũng sẽ không lừa gạt các ngươi. Ta quả thật có hai đứa con gái, các nàng đều rất ưu tú, chỉ là vẫn không có cơ hội để cho đại gia nhận biết mà thôi.

Dương Quốc mở lời nói để cho tại chỗ tất cả mọi người nở nụ cười, bầu không khí lập tức buông lỏng rất nhiều.

Vương Thì thì không nại mà lắc đầu.

Lão Dương, ngươi thật đúng là đủ giảo hoạt, giấu đi sâu như vậy...

Gặp Vương Thì cùng Dương Quốc hai cái bắt đầu đấu lên miệng tới.

Mấy vị khác đại lão cũng nhao nhao xông tới, trong tay bọn họ cầm riêng phần mình điện thoại, tranh nhau chen lấn nói.

Giang tổng, chúng ta cũng có nữ nhi a, hơn nữa nữ nhi của chúng ta cũng rất xinh đẹp a.

Cũng nhìn ta một chút nhà, ta cái này cũng có ảnh chụp, ảnh gia đình, ta có 3 cái nữ nhi.

Ngươi tiểu nữ nhi không phải mới học cao trung sao??

Cao trung thế nào?? Trưởng thành a.. Ta không phản đối nàng yêu đương.

......

Giang Thành có chút bất đắc dĩ nhìn xem người ở chỗ này.

Mặc dù bình thường các đại lão đều biết cưới một cái tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ nhân tổng hợp một chút nhan trị gen.

Nhưng nhìn người ở chỗ này, Giang Thành vẫn là không có chút nào ôm hy vọng.

Thấy mọi người đều la hét muốn đem con gái nhà mình giới thiệu cho Giang Thành nhận biết lúc, ngồi ở một bên Vương Thủ Phú không khỏi lộ ra một tia vẻ mặt hâm mộ.

Nhưng sau đó vừa bất đắc dĩ thở dài nói: Đáng tiếc a, trong nhà của ta chỉ có một đứa con trai......

Nghe nói như thế, một bên Vương Thông Thông trong lòng không khỏi mát lạnh.

Chính mình không lý do bị khinh bỉ giới tính, Vương Thông Thông im lặng trắng Vương Thủ Phú một mắt.

Nguyên bản có chút bầu không khí ngột ngạt đột nhiên trở nên nhiệt liệt lên, đại gia nhao nhao nghị luận an bài như thế nào Giang Thành cùng tất cả nhà thiên kim gặp mặt.

Một bên Hứa Gia Dần thấy thế, lập tức hướng Hứa Chí ném đi một cái ánh mắt, ra hiệu hắn nhanh chóng thừa cơ ngồi xuống.

Đang lúc Hứa Chí chuẩn bị như không có việc gì ngồi xuống lúc, Giang Thành đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Giang Thành bất đắc dĩ từ chối khéo các vị đại lão hảo ý biểu thị cảm tạ sau.

Tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Hứa Chí, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Hứa Chí, ngươi một mực đứng không chịu ngồi trên, hẳn là đối với ta ngồi ở cha ngươi chỗ ngồi bên cạnh rất có ý kiến phải không?? Nếu không thì vị trí này cho ngươi ngồi??

Mắt thấy Giang Thành giống như chính mình vừa rồi cũng đối với mình gọi thẳng tên.

Hứa Chí trên mặt lần nữa trở nên có chút nóng bỏng đứng lên.

Hứa Chí nhìn xem Giang Thành chiến trận này, trong lòng biết rõ, Giang Thành đây là muốn bắt đầu tìm hắn để gây sự.

Hứa Chí lập tức đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía phụ thân của mình.

Mà Hứa Gia Dần lúc này đã điều chỉnh tốt tâm tính, chuẩn bị ứng đối cục diện trước mắt.

Những năm này, Hứa Gia Dần từ một cái bình thường sắt thép công nhân trưởng thành lên thành bây giờ Hoa quốc quy mô lớn nhất công ty địa ốc tổng giám đốc, hắn năng lực xã giao tự nhiên không thể khinh thường.

Cùng Vương Thủ Phú khác biệt, Vương Thủ Phú đối mặt làm khó dễ hoặc không hợp lý tình huống sẽ trực tiếp bày sắc mặt, nhưng Hứa Gia Dần lại sẽ không.

Hắn biết rõ, muốn thành công nhất định phải thả xuống mặt mũi cùng lòng tự trọng.

Chỉ nghe hắn cười hì hì nói: Ai, Giang tổng ngài lời này nhưng là không đúng, vị trí này cái nào đến phiên hắn tới ngồi a! Hôm nay ngồi ở đây C vị, ngoại trừ ngươi, còn ai có tư cách đâu? Các ngươi nói đúng không?

Tại chỗ khác các đại lão nghe được Hứa Gia Dần hỏi như vậy, trong lòng đều âm thầm mắng hắn một trận, nhưng ngoài mặt vẫn là cười cùng vang nói: Đúng vậy a, đúng vậy a......

Nhưng mà Đại Hằng tập đoàn bây giờ chính là thời kỳ cường thịnh, Hứa Gia Dần năm nay phải đại thương nghiệp giải thưởng càng là nắm bắt tới tay mềm, ai cũng đắc tội không được.

Tăng thêm theo hắn lần này còn có thể gián tiếp nịnh nọt Giang Thành, cớ sao mà không làm đâu.