Thứ 896 chương Sắt thép thẳng nữ.

Thẩm Song nghe vậy lập tức vui vẻ ra mặt cuối cùng cầm lấy Giang Sơ Nhiên điện thoại.

Vừa cười vừa nói: Tới tới tới, ta cho các ngươi hai cái chụp một tấm.

Hai người thấy thế đều hết sức phối hợp nở nụ cười.

Rắc rắc vài tiếng, liên tục đập mấy trương sau đó Thẩm Song liền như hiến bảo đem vỗ tới ảnh chụp đưa cho Giang Sơ Nhiên cùng Giang Thành nhìn.

Giang Sơ Nhiên sau khi xem xong thần kinh có chút lớn rồi gật đầu nói tạ.

Thậm chí còn chuẩn bị nhận lấy điện thoại di động đem ảnh chụp cho Hứa Chí phát tới.

Mà Giang Thành trước mấy ngày cùng vàng ra ngoài du ngoạn thời điểm mới có được Tính chuyên nghiệp chụp ảnh kỹ thuật.

Lúc này nhìn xem có đen một chút cháo ảnh chụp, có chút bệnh nghề nghiệp ở trên người hắn lập tức không nhịn được chửi bậy.

Không phải, ngươi cái này chụp chính là phim ma, đều không cần Gia Đặc hiệu, cái này nhìn ra là ta hai cái sao????

Không phải chụp rất tốt sao?? Là ánh đèn này vừa vặn đánh xuống, không có cách nào, quán bar ánh đèn chính là như vậy.

Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái: Mặc dù đen một chút, nhưng mà nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn ra là hai chúng ta a.

Ai nha, ca, ngươi đừng như thế bắt bẻ đi. Thẩm Song mân mê miệng, Ánh đèn này có nhiều không khí a, vỗ ra thần của các ngươi bí cảm giác.

Gặp Thẩm Song con vịt chết mạnh miệng, Giang Thành không chút do dự lần nữa chửi bậy: Ta nôn, chính ta đều nhìn không ra là ta, đúng là thần bí.

Từ chụp ảnh loại chi tiết này đến xem, Giang Thành lập tức liền biết cái này hai hàng là có chút sắt thép thẳng nữ thuộc tính ở trên người.

Dù sao tầm thường mỹ nữ cũng sẽ ở chụp ảnh loại vật này trên dưới rất nhiều thời gian.

Trong điện thoại di động không chỉ có đủ loại chụp ảnh phần mềm, thậm chí vì đẹp, còn có thể bỏ tiền mua đủ loại sửa ảnh phần mềm.

Chụp ảnh thời điểm, bình thường cũng đều sẽ dùng mỹ nhan máy ảnh chụp ảnh.

Nhưng mà hai người này giống như căn bản liền không có loại ý nghĩ này tựa như.

Chuyện quá đáng nhất, nhìn thấy loại này chụp giống quỷ phiến ảnh chụp, tầm thường nữ sinh phản ứng đầu tiên chắc chắn là sẽ chửi bậy khuê mật đem nàng chụp xấu như vậy, nhưng mà Giang Sơ Nhiên thế mà một điểm phản ứng cũng không có.

Cái này khiến Giang Thành cảm thấy mười phần im lặng.

Hắn lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp đó cầm qua Giang Sơ Nhiên điện thoại xem xét.

Quả nhiên, cái này muội tử trong điện thoại di động thế mà chỉ có nguyên cơ kèm theo chụp ảnh công năng.

Liền cơ sở nhất đẹp đồ xây một chút cũng không có download.

Giang Thành thuần thục mở ra trong điện thoại di động quay chụp công năng, sau đó cấp tốc đem quay chụp ống kính xoay chuyển tới, chuyển đổi thành tự chụp hình thức.

Nhẹ nhàng gõ kích trên màn hình điều chỉnh cái nút, cẩn thận đem độ sáng, độ tỷ lệ các loại hạng trị số dần dần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Theo hắn thao tác, trên màn hình điện thoại di động hình ảnh trong nháy mắt trở nên rõ ràng sáng tỏ.

Thao tác này nhìn một bên Giang Sơ Nhiên không khỏi trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy cũng là kinh ngạc cùng mới lạ.

Oa, vốn là còn có thể dạng này thao tác a! Ta trước đó cũng không biết đâu!

Giang Thành không để ý đến kinh ngạc của nàng, điều chỉnh tốt góc độ sau, Giang Thành mỉm cười đưa tay phải ra, nhẹ nhàng ôm Giang Sơ Nhiên bả vai.

Bất thình lình cử động để cho Giang Sơ Nhiên có chút trở tay không kịp, nụ cười của nàng lập tức cứng lại mấy giây.

Rất nhanh, hai xóa ngượng ngùng đỏ ửng cũng lặng lẽ bò lên trên gương mặt của nàng, tựa như mùa xuân bên trong nở rộ đóa hoa giống như kiều diễm động lòng người.

Giang Thành đè xuống cửa chớp khóa, dừng lại phía dưới cái này mỹ hảo trong nháy mắt.

Tiếp đó, hắn giả bộ như cái gì đều không phát sinh tựa như, buông lỏng ra ôm Giang Sơ Nhiên tay, đưa điện thoại di động đưa trả lại cho nàng.

Đi, lần này ngươi có thể phát.

Giang Sơ Nhiên bị Giang Thành đột nhiên xuất hiện động tác làm cho có chút hươu con xông loạn.

Chỉ thấy nàng ngượng ngùng nhận lấy điện thoại, nhỏ giọng nói một câu: Cảm tạ.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +5!

Nhìn xem tình cảnh trước mắt, Thẩm Song ghé đầu nhìn một chút.

Nhìn một cái như vậy, không nhịn được kinh hô lên.

Còn có thể chụp như vậy?? Ngươi thật lợi hại a, làm sao làm được?

Giang Thành cũng lười cho Thẩm Song phổ cập khoa học, mở miệng nói ra: Thao tác cơ bản mà thôi, chớ sáu.

Rất nhanh Giang Sơ Nhiên hình ảnh phát tới.

Chỉ thấy Giang Sơ Nhiên có chút xấu hổ hỏi Giang Thành, chỉ có thể nhờ giúp đỡ nhìn về phía Thẩm Song.

Song tỷ, ta muốn nói thứ gì??

Thẩm Song thấy thế một tay lấy Giang Sơ Nhiên điện thoại cầm tới, nhanh chóng thâu nhập tin tức.

Ngượng ngùng, ta có bạn trai, hắn không để ta đi.

Nhìn thấy cái tin tức này sau, Giang Sơ Nhiên khuôn mặt lập tức đỏ lên.

Mà đổi thành một bên, nhận được tin tức Hứa Chí khinh thường nở nụ cười.

Lấy hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, những thứ này đưa rượu lên a muội tử, chỉ cần biết thân phận của hắn, khả năng cao đến cuối cùng đều biết tới.

Đương nhiên cũng có một số nhỏ cùng Giang Sơ Nhiên dạng này cần xoắn xuýt một chút, hay là giả bộ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào muội tử.

Không phải liền là muốn minh xác biết mình sẽ cho nàng chỗ tốt gì sao?

Loại sáo lộ này tự nhìn nhiều hơn.

Chỉ thấy Hứa Chí tà mị nở nụ cười, trực tiếp điểm mở ảnh chụp, muốn nhìn một chút Giang Sơ Nhiên bạn trai dài như thế nào.

Như thế ấn mở xem xét, Hứa Chí nụ cười lập tức liền cứng lại.

Còn không có mấy giây, chỉ thấy hắn liền thở hổn hển trực tiếp đưa điện thoại di động hung hăng hướng về trên sàn nhà té xuống.

Phanh Một thanh âm vang lên, màn hình điện thoại di động pha lê trực tiếp rơi nát bét.

Phập phồng lồng ngực có thể thấy được Hứa Chí lúc này hết sức phẫn nộ.

Lại là Giang Thành!

Liên tiếp bị Giang Thành nhục nhã, lúc này liền muội tử đều bị hắn cướp mất.

Hứa Chí cảm thấy Giang Thành chính là cố ý tìm phiền toái với mình, trong lòng lửa giận vụt vụt bốc lên.

Lúc này hắn lập tức cảm thấy mình không thể lại như thế nén giận xuống.

Hắn nhất định phải cho Giang Thành một cái hung hăng giáo huấn, cho hắn biết mình không phải là dễ trêu.

Để cho hắn vì hắn hành động trả giá đắt, để cho hắn cũng nếm thử bị người nhục nhã tư vị.

Bằng không mà nói, Giang Thành chỉ có thể cảm thấy chính mình dễ nắm, tiếp đó trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả.

Chỉ thấy Hứa Chí hung hăng nhìn chằm chằm vỡ tan màn hình điện thoại di động.

Trong mắt lóe lên một tia âm hiểm và ác độc.

Nội tâm cái kia nguyên bản dâng lên ý nghĩ lúc này càng thêm mãnh liệt.

Trong miệng càng là nói mười phần trung nhị ngoan thoại: Ngươi bất nhân liền đừng trách ta bất nghĩa! Ngươi không phải ưa thích cướp ta danh tiếng sao? Tốt, ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta!

Lúc này trong lòng của hắn tràn đầy ác ý cùng cừu hận.

Hoàn toàn đem Hứa Gia Dần giao phó ném sau ót, đầy trong đầu chỉ muốn như thế nào trả thù Giang Thành.

Một bên khác, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song hai người đều mắt nhìn thẳng nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, ánh mắt lom lom nhìn một chút.

Mắt thấy khung chat bên trong Đối phương đang đưa vào Trạng thái đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến lòng của hai người lại treo lên.

Bất quá rất nhanh, tin tức liền đến.

Quấy rầy, phát nhầm người.

Nhìn thấy cái tin tức này sau, hai người đều không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra.

Giang Sơ Nhiên trả lời: Tốt.

Nhưng mà, khi nàng click gửi đi, lại phát hiện tin tức của mình không cách nào đưa tới, thay vào đó là một cái bắt mắt màu đỏ dấu chấm than.

Tin tức đã phát ra, nhưng bị đối phương cự thu.

Nhắc nhở này để cho Giang Sơ Nhiên trong nháy mắt mộng, rõ ràng chính mình là bị Hứa Chí kéo đen.

Mắt thấy hai nữ một mặt mộng bức, Giang Thành đến gần xem thử.

Giang Thành thấy thế, cũng tò mò mà tiến tới gần liếc mắt nhìn.

Nhìn một cái như vậy không khỏi lên tiếng: Cmn, nhân tài a!