Thứ 884 chương Hứa chí bực bội.

Nhìn một cái như vậy, nội tâm của hắn lập tức dâng lên một tia hối hận.

Nội tâm âm thầm nghĩ, chính mình hai ngày này vận khí như thế nào kém như vậy?

Bởi vì hắn phát hiện, lúc này Giang Thành cùng Vương Thông Thông hai người bọn họ cũng đang hướng tới hai tạp địa phương nhìn lại.

Hơn nữa hôm nay trên ghế dài không chỉ đám bọn hắn hai người, lại còn có Trịnh Chí Cương, cùng gì quân bạn.

Gì quân bạn không cần nói, toàn bộ Las Vegas, không chút nào khoa trương mà nói, cũng là bọn hắn Hà gia.

Mà Trịnh Chí Cương gia tộc tại cảng đảo bên kia càng là thuộc về lão Tiền gia tộc.

Bốn người tài sản cùng lực ảnh hưởng đều không phải là hắn có thể khinh thường.

Hứa Chí lúc này sắc mặt có chút xanh xám, hắn cảm thấy mình tựa như một cái thằng hề.

Hôm qua chính mình mới bị Giang Thành tức giận trực tiếp rời chỗ.

Hôm nay Weibo bên trên hot search còn mang theo Vương Thông Thông hôm qua chụp dạ tiệc video.

Mấu chốt là chính mình còn không thể cầm Giang Thành như thế nào, không nghĩ tới hôm nay đi ra chơi lại gặp phải hai người bọn họ.

Trong chớp mắt, hắn thậm chí muốn trực tiếp tát mình một cái.

Tại sao mình muốn ăn no bụng không có chuyện làm đi xem bọn hắn, lần này tốt, còn bị bọn hắn nhìn thấy!

Nếu là chỉ có Vương Thông Thông một người, hắn ngược lại là không quan trọng, thậm chí còn có thể không nhìn thẳng hắn.

Thế nhưng là, tình huống bây giờ lại hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này nhìn thẳng hắn người ngoại trừ Vương Thông Thông, mà là Giang Thành.

Cho đến bây giờ, hắn đối với Giang Thành bối cảnh hoàn toàn không biết gì cả.

Kể từ tiệc tối sau khi kết thúc, hắn liền suốt đêm triển khai đối với tinh thần đầu tư công ty cùng với Minh Sinh tập đoàn xâm nhập điều tra.

Ngay từ đầu, hắn cho là Giang thành hồng cùng mình phụ thân một dạng, chỉ là một cái thay người làm việc bao tay trắng.

Nhưng mà, cho đến bây giờ, vẫn không có thể tìm được tinh thần cùng Minh Sinh tập đoàn ở giữa dù là một tơ một hào liên hệ.

Càng làm cho hắn không hiểu là, vô luận là Giang Thành vẫn là Giang thành hồng, bọn hắn hai người bối cảnh tư liệu đều lộ ra mười phần hỗn loạn.

Nếu như không phải Giang Thành hôm qua chính miệng tại trước mặt bọn hắn thừa nhận mình là Giang thành hồng tôn tử.

Chỉ dựa vào bọn hắn tự động điều tra, chỉ sợ rất khó thu hoạch những mấu chốt này tin tức.

Cái này khiến trong lòng Hứa Chí không khỏi dâng lên một cỗ bực bội chi tình.

Nhìn xem mọi người xung quanh còn đang không ngừng mà nghị luận ầm ĩ, đối với Giang Thành xoi mói, Hứa Chí cũng không kiềm chế được nữa nội tâm bực bội, bỗng nhiên hét lớn một tiếng:

Đủ! Câm miệng cho ta! Các ngươi biết chút ít cái gì? Đều cho ta bớt tranh cãi!

Trong lúc bất chợt bị Hứa Chí vừa hô như vậy, tại chỗ những thứ khác phú nhị đại sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Hứa thiếu đây là ý gì a?

Trong đó một tên phú nhị đại khó chịu nói: Chúng ta lại không nói sai lời gì!

Chính là, Hứa thiếu ngươi có phải hay không quá khẩn trương? Một tên khác phú nhị đại cũng phụ họa theo nói.

Các ngươi còn biết hôm nay là vượt đêm giao thừa? Hứa Chí sắc mặt âm trầm đáng sợ, Ta cảnh cáo các ngươi, đừng cho ta gây chuyện thị phi, bằng không thì có các ngươi dễ chịu!

Nghe nói như thế, một đám phú nhị đại môn cũng không dám lên tiếng nữa.

Dù sao Hứa Chí bối cảnh cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc nổi, vạn nhất thật sự chọc giận hắn, hậu quả kia cũng không có thể suy nghĩ.

Hôm nay thế nhưng là vượt đêm giao thừa, bọn hắn số đông cũng là mang theo cô nàng tới, coi như không có cô nàng, cũng vừa muốn ở chỗ này hiện trường bắt một cái.

Tăng thêm Giang Sơ Nhiên xuất hiện, những thứ này phú nhị đại đều đang truy tìm thời cơ, xem vậy có thể hay không đem nàng đoạt tới tay.

Lúc này chính là trang bức thời cơ tốt.

Bị Hứa Chí vừa hô như vậy, tối nay mặt mũi xem như mất hết.

Bất quá lại không sảng khoái, một đoàn người đều chỉ dám buồn bực không ra, toàn bộ đều thành thành thật thật ngừng miệng, không có một cái nào người dám mạnh miệng.

Hứa Chí biết rõ bây giờ chính là thời kỳ nhạy cảm.

Quán bar lại là tốt xấu lẫn lộn địa phương.

Nếu là bởi vì những tên ngu xuẩn này nói lung tung ảnh hưởng đến chính mình, để cho chính mình cùng Giang Thành xuất hiện lần nữa xung đột, đây không phải là tự tìm khổ sao?

Nghĩ như vậy sau đó, Hứa Chí lập tức không còn vui đùa tâm tư.

Hắn vốn cũng không phải là loại kia chỉ biết ăn uống vui đùa hoàn khố tử đệ.

Tối hôm qua trên yến hội đối với Giang Thành nói hai câu kia, trên thực tế cũng không có đặc biệt gì quá mức địa phương.

Dù sao, bọn hắn những xí nghiệp gia này ở giữa thường thường lẫn nhau trêu chọc, đánh cược.

Liền Vương thủ phú cùng Mã Vân dạng này đại lão, cùng với phụ thân của mình, tại công chúng nơi cũng biết thường xuyên lẫn nhau mắng tới mắng đi.

Mà chính mình vẻn vẹn chỉ là hỏi thăm Giang Thành một câu: Nhà ngươi là làm cái gì?

Nói thật, Hứa Chí đến nay vẫn cảm thấy chính mình lúc ấy cũng không có làm gì sai.

Chỉ thấy Hứa Chí sắc mặt âm trầm cầm chén rượu lên, hướng về một tạp đi tới.

Nhìn xem Hứa Chí động tác, một đám phú nhị đại môn không khỏi lộ ra thần sắc tò mò, chuẩn bị bắt đầu xem kịch vui.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Chí nhất định sẽ giống như bình thường nghĩ chuyên môn đi trào phúng Vương Thông Thông hai câu.

Tất cả mọi người là người trong một hội, giữa hai bên đều biết.

Mặc dù Vương Thông Thông cùng Hứa Chí cũng là nhà giàu nhất chi tử.

Nhưng phú nhị đại môn cũng là mộ mạnh.

Tỉ như Vương Thông Thông, chính là chính mình đi ra gây dựng sự nghiệp nhà giàu nhất chi tử.

Nhưng mà Hứa Chí, cũng đã tiến vào Đại Hằng nội bộ đảm nhiệm địa sản phó tổng giám đốc, phụ trách tập đoàn vật nghiệp, lâm viên chờ nghiệp vụ.

So sánh dưới, Hứa Chí rõ ràng có năng lực hơn một chút.

Giang Sơ Nhiên không khỏi hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bên cạnh Thẩm Song, nhẹ giọng hỏi: Song tỷ, người này cùng Vương Thông Thông quan hệ không tốt đúng không?

Nghe nói như thế, Thẩm Song đầu tiên là gật đầu một cái, tiếp đó đồng dạng hạ giọng trả lời.

Đúng vậy a, hai người bọn họ trong nhà cũng là làm bất động sản, cái này ngươi cũng biết, bất quá không biết vì cái gì, hai người bọn hắn vừa thấy mặt đã sẽ lẫn nhau mắng, thuộc về loại kia ai cũng chướng mắt ai loại hình.

Giữa này ngồi cái kia soái ca là võng hồng sao??

Thẩm Song lắc đầu: Ta cũng không biết, Vương hiệu trưởng rất có nâng võng hồng, nhưng mà hắn rất ít cùng nam võng hồng chụp ảnh chung, mặc dù có khả năng, nhưng mà chính ta cảm giác, không giống như là võng hồng, nếu là võng hồng, hắn làm sao có thể có thể ngồi ở gì quân bạn bên cạnh, lời nói mới rồi ngươi nghe một chút liền tốt, bọn họ đều là vì lấy lòng Hứa Chí nói lung tung.

Thẩm Song nói xong lời này, Giang Sơ Nhiên cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Ánh mắt cũng không khỏi tự chủ hội tụ đến trên thân Giang Thành.

Mười mấy giây, Hứa Chí liền đạt tới một tạp vị trí.

Vì không để bên trong sàn nhảy những thứ khác khách hàng lên tới một tạp chỗ đi cọ tạp, cọ chụp ảnh, Viên Tông đã sớm an bài một vòng nhân viên công tác vây ở một tạp bên cạnh.

Mắt thấy Hứa Chí tới, Viên Tông cũng không dám ngăn đón.

Hứa công tử, chào buổi tối, có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?

Ta đi theo bọn hắn trò chuyện.

Hứa Chí là người nơi nào, Viên Tông lập tức cúi người gật đầu trả lời: Tốt tốt. Mời ngài.