Thứ 622 chương Đặc biệt ánh mắt.

Đối với Trần Tuyết ánh mắt, Giang Thành ngược lại có chút tán thưởng.

Loại này không trương dương phẩm vị, tại trong hiện thực rất ít gặp.

Đại đa số người tại mua sắm nhãn hiệu hàng hoá lúc, thường thường chú trọng hơn nhãn hiệu danh khí cùng bên ngoài tiêu chí. Mà không để ý đến hàng hoá bản thân thiết kế cùng chất lượng.

Nhưng Trần Tuyết lại có thể nhìn ra đôi giày này chỗ đặc biệt, thuyết minh nàng đối với cuộc sống phẩm chất truy cầu càng người bình thường không giống nhau lắm.

Dù sao hàng hiệu mua cũng không phải chất lượng, trọng yếu vẫn là bảng hiệu danh khí.

Cho dù là đơn giản T lo lắng, phía trên ít nhất đều biết có dấu một chút nhãn hiệu logo.

Trần Tuyết ngồi xuống mặc thử giày thời điểm, Giang Thành bắt đầu ở ngoài ra một cái tủ tỷ cùng đi phía dưới đi dạo lên túi xách cùng những thứ khác một chút trang phục.

Cuống quít dạo bước tại trong cửa hàng, bên người tủ tỷ nhiệt tình vì hắn giới thiệu đủ loại thời thượng đơn phẩm.

Giang Thành ánh mắt đảo qua những cái kia tinh xảo bao da, hoa lệ trang phục.

Suy nghĩ một chút Trần Tuyết bình thường trang phục, trực tiếp tuyển mấy cái túi xách.

Còn có một số cắt may mười phần đơn giản hợp trăm kiểu váy liền áo.

Thay xong giày sau đó Trần Tuyết liền hướng Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy lúc này hai cái tủ tỷ đang tại bắt đầu luống cuống tay chân đóng gói lên đồ vật.

Gặp Giang Thành mua một đống đồ vật, Trần Tuyết hơi nghi hoặc một chút nói: Những cái kia đều là ngươi mua??

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Trần Tuyết tiếp tục mở miệng, có chút hâm mộ nói: Wow, người tiểu tỷ muội kia hạnh phúc như vậy?? Có thể để cho Giang đổng ngài xuất huyết nhiều, mua nhiều như vậy quần áo và túi xách??

Gặp Giang Thành một bộ nhìn đồ đần dáng vẻ nhìn mình, Trần Tuyết nội tâm lập tức dâng lên vẻ mong đợi.

Chỉ thấy một bên một cái người nữ bán hàng ngữ khí hâm mộ đề đầy miệng: Trần tiểu thư, cái này vài đôi giày cao gót số đo Giang tiên sinh là theo ngài số đo chọn.

Trần Tuyết nghe vậy ánh mắt khẽ nhếch nhìn về phía tràn đầy mấy túi lớn túi mua đồ.

Ngữ khí tràn đầy không xác định hỏi: Không phải là thật sự mua cho ta a??

Trần Tuyết mặc dù không quá tin tưởng, nhưng mà thanh âm bên trong vẫn như cũ mang theo vẻ mong đợi cùng nghi hoặc.

Trần quản lý, ta nhìn giống không giống một cái hào phóng lão bản sao??

Gặp Giang Thành trong ánh mắt tràn đầy ôn nhu và cưng chiều, Trần Tuyết nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh.

Chỉ thấy nàng nhìn về phía nơi khác sau đó, tiếp lấy che giấu tầm thường nịnh nọt nở nụ cười: Giống, quá giống, ngài là ta đã thấy đối với thuộc hạ tốt nhất lão bản. Yên tâm, đợi chút nữa đàm phán ta nhất định sẽ nghiêm túc đối đãi.

Trần Tuyết đánh bậy đánh bạ đem Giang Thành mua cho nàng đồ vật cử động cho rằng là đồ ăn thức uống dùng để khao.

Mà Giang Thành cũng không có giảng giải, ngược lại nàng có thể cảm nhận được Trần Tuyết nội tâm vui sướng.

Mua đồ xong sau đó hai người cũng không có đi dạo tiếp nữa.

Giang Thành đi ra cửa hàng hướng về cách đó không xa mấy cái thường phục bảo tiêu vẫy vẫy tay.

Mấy người thấy thế lập tức chạy chậm tới.

Mặc dù quốc nội so nước ngoài muốn an toàn một chút.

Nhưng mà tại Vương Thắng an bài xuống, Giang Thành mỗi lần xuất hành, bên cạnh vài mét bên ngoài đều sẽ có một chút mặc thường phục bảo tiêu tùy thời chờ lệnh.

Để phòng bình thường có thứ gì chuyện đặc biệt phát sinh.

Mấy cái hung hãn đại tráng tiến vào ysl cửa hàng sau đó, liền dựa theo Giang Thành phân phó xách theo mua tốt túi mua đồ bắt đầu theo sau từ xa hai người bọn họ.

Hơn 1 tiếng sau, xe cuối cùng đậu ở Thiên Long địa sản cửa ra vào.

Chỉ thấy lúc này Chu Nhan cùng mấy người khác toàn bộ đều mang theo cặp làm việc, giống như thanh tùng thẳng tắp đứng ở cửa.

Gặp Giang Thành từ Rolls-Royce trên xe xuống, một đoàn người lập tức cung kính hướng về Giang Thành cúi đầu: Giang tiên sinh, giữa trưa hảo.

Giang Thành liếc bọn hắn một cái, tiếp lấy hướng về phía dẫn đầu Chu Nhan nói: Như thế nào không vào trong các loại?

Chu Nhan nghe vậy cười lắc đầu, chững chạc đàng hoàng trả lời: Không có việc gì, chúng ta cũng là vừa tới không lâu, đợi ngài đi vào chung là được.

Trên thực tế, Giang Thành vừa rồi tại lúc trên xe đã thấy mấy người đứng xiêu xiêu vẹo vẹo dáng vẻ, rõ ràng một bộ bộ dáng chờ lâu chân rất mệt mỏi.

Bất quá lúc này ở trước mặt Giang Thành, mấy người lại một chút xíu cũng không dám biểu hiện ra vẻ mệt mỏi.

Bọn hắn nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, sợ mình biểu hiện sẽ dẫn tới Giang Thành bất mãn, dù sao Giang Thành chính là mấy người bọn hắn kim chủ ba ba.

Chỉ cần Giang Thành có một chút xíu bất mãn, bọn hắn liền sẽ còn có nghiệp phong hiểm.

Trình Quý lúc này cũng đã mang người từ bên trong đi ra.

Chỉ thấy phía sau hắn mang theo mấy cái bốn năm mươi tuổi trung niên nhân.

Có nam có nữ, cả đám đều mặc tinh xảo âu phục, nhìn khí thế bất phàm.

Rõ ràng cái này một số người hẳn là công ty cao tầng.

Cùng Giang Thành chào hỏi một tiếng sau đó, Trình Quý liền hướng Giang Thành giới thiệu phía sau mấy người.

Sau lưng mấy người kia mặc dù lớn tuổi, nhưng mà tại trước mặt Giang Thành vẫn như cũ mười phần khách khí, khom lưng cúi đầu chào hỏi, trên mặt mang nụ cười lấy lòng.

Chào hỏi bắt chuyện xong sau đó, Giang Thành cũng hướng Trần Quý Giới thiệu rồi một lần Chu Nhan mấy người bọn hắn.

Đây là ta chiêu thương tư nhân quản lý đoàn, hôm nay cùng một chỗ tới xử lý cổ quyền chuyển nhượng phương diện sự vụ.

Giang Thành kiểu nói này, Trình Quý lập tức đầu lông mày nhướng một chút: 6 cái, so ta còn nhiều thêm 3 cái đâu.

Giang Thành cười ha hả nói: Này, cũng không gì khác nhau.

Trần Quý nghe vậy nở nụ cười, không biết như thế nào tiếp lời này.