Thứ 934 chương Ai nói mang ngươi trở về khách sạn?.

Hứa Gia Dần nhìn chằm chằm khuôn mặt của nàng nhìn một hồi sau đó ngay sau đó mở miệng nói ra: Hẳn không phải là nàng, chuyện này nàng không biết....

Đây rốt cuộc là ai tiết lộ, tiền phạt 23 ức đâu, ta vừa mới đem những cái kia cổ đông cho dỗ đi, đảo mắt liền phát sinh loại sự tình này, nếu là chúng ta khiếu nại không thông qua mà nói, thông cáo sẽ phát ra đi.

Hứa Gia Dần ổn ổn tâm thần sau đó nhìn về phía cái kia nữ thư ký: Chuyện này đừng nói trước ra ngoài, nghe hiểu rồi không có?? Nếu là ngoại trừ ba người chúng ta bên ngoài còn có người thứ tư biết, vậy ta không tha cho ngươi.

Nữ thư ký nghe xong Hứa Gia Dần lời nói, trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng bất an.

Nàng biết sự nghiêm trọng của chuyện này.

Nếu như tin tức tiết lộ ra ngoài, coi như không phải nàng nói, Hứa gia phụ tử cũng biết tính tới trên đầu của mình.

Lúc này nàng cảm thấy tự mình xui xẻo chết.

Nàng không dám tưởng tượng nếu như chuyện này tiết lộ ra ngoài, bọn hắn sẽ đối với nàng làm ra chuyện đáng sợ gì.

Hứa Gia Dần thủ đoạn có nhiều bẩn, nàng rõ ràng nhất.

Nhìn xem Hứa gia phụ tử biểu lộ, nàng cảm thấy thấy lạnh cả người từ cột sống lên cao lên.

Nghe hiểu rồi không có?

vừa hô như vậy, cái kia nữ thư ký hai chân mềm nhũn, âm thanh phát run mà hồi phục: Tốt, Hứa tổng, ta đã biết... Ta sẽ không nói.

Nữ thư ký run lập cập xuống sau đó, Hứa Chí gấp gáp hỏi: Cha, làm sao bây giờ?

Trong tay Hứa Gia Dần thật chặt nắm vuốt phần này thông tri, lông mày nhíu chặt, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Ổn định! Hứa Gia Dần hít sâu một hơi, tận lực để cho chính mình tỉnh táo lại.

Bây giờ chỉ là thu đến thông tri, còn không có chính thức xử phạt xuống. Tại trong lúc này, chúng ta có quyền tiến hành trần thuật cùng biện bạch, đầu tiên phải hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao lại bị điều tra, sau đó mới có thể tìm tới phương pháp giải quyết vấn đề.

Hứa Gia Dần nói xong lời này, Hứa Chí ánh mắt lập tức có chút lấp lóe.

Hứa Gia Dần ánh mắt chuyển hướng nhi tử, phát hiện ánh mắt của hắn có chút che che lấp lấp.

Trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức ngữ khí nghiêm nghị chất vấn: Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Mau nói đi ra!

Hứa Chí sắc mặt trở nên tái nhợt, có chút không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn, ấp úng hồi đáp: Ta không biết có phải hay không là ta nghĩ nhiều rồi...... Nhưng ta cảm thấy chuyện này cùng Giang Thành có liên quan......

Kiểu nói này, Hứa Gia Dần trên mặt lập tức lạnh lẽo, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Hứa Chí.

Mở miệng chất vấn: Hai ngày này Weibo bên trên sự tình có phải hay không là ngươi khiến cho, ngươi vừa rồi gọi điện thoại nói chẳng lẽ chính là cái này?

Biết sự tình không dối gạt được, Hứa Chí trầm mặc một lát sau, chậm rãi gật đầu một cái.

Ta chỉ là dùng tiền tìm thuỷ quân mà thôi, mua chút thông cáo mà thôi, chuyện này hắn cũng không biết chưa.

Hứa Chí nói xong lời này, Hứa Gia Dần cánh tay nhịn không được liền quơ, trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

Nhưng mà, ngay tại bàn tay sắp rơi xuống Hứa Chí gương mặt trong nháy mắt, Hứa Gia Dần gắng gượng ngừng lại.

Hắn cắn thật chặt hàm răng, cố nén phẫn nộ cùng thất vọng, dùng trầm thấp mà ngữ khí nghiêm khắc nói.

Ngươi đây là muốn tức chết ta sao? Ta đã liên tục giao phó cho ngươi phải nhẫn nại, tại sao muốn đem lời ta nói coi như gió thoảng bên tai! Ngày bình thường nhìn ngươi chững chạc như vậy, như thế nào tại thời khắc mấu chốt lại làm ra loại này như xe bị tuột xích sự tình?

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nói: Ngươi có biết hay không làm như vậy sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái bao lớn? Bây giờ tốt, sự tình làm thành dạng này, chúng ta nên như thế nào kết thúc?

Hứa Chí cúi đầu, mặt mũi tràn đầy áy náy, không dám cùng Hứa Gia Dần đối mặt.

Cha, còn không xác định là hắn, ngươi cũng đừng khẩn trương như vậy.

Ngươi nghịch tử này, cái này danh tiếng thêm một kẻ địch liền nhiều một phần phong hiểm ngươi chẳng lẽ sẽ không hiểu sao? Hứa Gia Dần hung hăng trừng mắt liếc Hứa Chí, ngữ khí nghiêm nghị nói.

Hứa Chí nghe xong trong lòng cả kinh, liền vội vàng giải thích: Thế nhưng là, cha, đây chỉ là ngờ tới a......

Ngờ tới? Hừ! Hứa Gia Dần lạnh rên một tiếng, Giám chứng nhận sẽ hôm qua liền phát tin tức có liên quan đến hắn, hôm nay giám chứng nhận biết thông tri liền xuống rồi, nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy.

Hứa Chí lần này cũng lại không vững vàng, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Hắn lo lắng hỏi: Vậy làm sao bây giờ? Cha, nếu không thì ngươi gọi cho người kia hỏi một chút, nếu là tiền phạt xuống, vậy chúng ta Đại Hằng uy tín liền không có......

Hứa Gia Dần chau mày, bất đắc dĩ điểm một chút.

Chỉ có thể dạng này, ta đi trước cho hắn điện thoại. Ngươi đừng tiếp tục cho ta cả ý đồ xấu gì, có nghe hay không......

Cảnh cáo xong Hứa Chí sau đó, Hứa Gia Dần liền vội vàng đi ra ngoài....

Phi trường bên này, Giang Thành dắt Chloe hướng về cửa ra phi trường phương hướng đi đến.

Mặc dù đã sớm biết Giang Thành là một cái người có tiền.

Nhưng mà tận mắt nhìn thấy nhân viên cảnh vụ xem xong giấy chứng nhận sau chào bộ dáng vẫn là để Chloe bị nho nhỏ rung động đến.

Hoa Hạ quy định cùng các nàng quốc gia cũng không đồng dạng.

Ở ngoại quốc, kẻ có tiền có thể muốn làm gì thì làm, có tiền gia tộc lại có thể tả hữu một thứ gì đó.

Nhưng mà lưới truyền Hoa Hạ cũng không đồng dạng.

Đây là một cái quyền lớn tại tiền địa phương.

Xem ra Giang Thành địa vị so với mình tưởng tượng còn cao hơn.

Chloe không khỏi may mắn mình có thể cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Dù sao nàng điểm xuất phát chính là tìm được một cái có thể mang nàng hướng đi đỉnh phong nam nhân.

Nhìn xem Giang Thành khớp xương rõ ràng ngón tay, Chloe ngòn ngọt cười: Giang thiếu không phải nói phải cùng ta cùng một chỗ hồi ma đều sao? Như thế nào đi ra ngoài?

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Chloe cái kia béo mập môi thơm nhỏ thậm chí còn đưa ra ngoài, ám chỉ tính chất liếm láp rồi một lần chính mình trên dưới môi.

Mặc dù động tác này tràn đầy cực hạn dụ hoặc.

Nhưng mà Giang Thành hay là cố ý lắc đầu chửi bậy: Các ngươi Phát quốc nữ nhân đều như thế béo sao?

Lời này để cho Chloe trong lòng căng thẳng.

Động tác này thế nhưng là nàng hướng về phía tấm gương luyện tập rất lâu.

Nguyên lai tưởng rằng sẽ để cho Giang Thành hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới lại nhận được đánh giá như vậy.

Chỉ thấy nàng trắng Giang Thành một mắt, bả vai thậm chí còn ngạo kiều run rẩy mấy lần biểu thị kháng nghị.

Vểnh vểnh lên miệng, có chút ủy khuất nói.

Như thế nào không dễ nhìn? Động tác này ta thế nhưng là hướng về phía tấm gương luyện tập nhiều lần, còn tưởng rằng ngươi sẽ thích đâu.

Giang Thành nghe vậy không khỏi cười ra tiếng, trong mắt lập loè một tia trêu chọc: Ưa thích, chẳng qua nếu như không phải liếm miệng lời nói kia liền càng thích.

Chán ghét, đi thôi, vừa vặn, ta còn không có ăn cơm, ăn trước cái cơm lại đi khách sạn a??

Giang Thành nghe vậy đầu đầy dấu chấm hỏi, ngay sau đó kéo ra một vòng cười xấu xa: Ai nói muốn dẫn ngươi quán rượu??

Nghe được Giang Thành trả lời, Chloe sắc mặt lập tức trở nên có chút hồng nhuận, nàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng thì thầm: Chẳng lẽ đi nhà ngươi??

Giang Thành nhịn không được đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ Chloe bóng loáng cái trán. Hắn cười nói: Ngươi cái đầu này mỗi một ngày đều đang nghĩ thứ gì đâu?? Chúng ta đi đi máy bay, hồi ma đều.