Thứ 879 chương Không hổ là phồn hoa kinh đô.

Một bữa cơm xuống, biết được Giang Thành qua mấy ngày liền phải trở về ma đều.

Nhị lão tâm tình lập tức đều có chút thất vọng mất mát.

Giang Thành nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng là hơi hơi chua chua.

Hắn cười an ủi: Đại gia gia, Nhị gia gia, có rảnh ta liền đến xem các ngươi, ma đều đến kinh đô cũng liền mấy giờ.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Nhị lão biểu lộ buông lỏng không thiếu.

Chỉ thấy đại gia gia mở miệng nói ra: Lần trước phái đi đón ngươi xe kia, đợi chút nữa ngươi lái một xe trở về.

Giang Thành liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt: Không cần đại gia gia, xe kia ta nghe Trần Bình nói, chế tác riêng lời còn muốn đi đủ loại chương trình mới có thể định chế đến, quá phiền toái, hơn nữa ở trong nước rất an toàn cũng không cần loại xe này.

Đại gia gia lại là khoát khoát tay, cười nói: Không phiền phức, ta lại để cho người tiễn đưa một chiếc tới là được, mặc dù chức năng chống đạn tại chúng ta quốc chính xác tác dụng không lớn, nhưng mà xe này bảo mệnh, liền xem như phát sinh tai nạn xe cộ, vậy cũng không sợ, giống những cái kia nhập khẩu xe, coi như đắt đi nữa, va chạm, nên sập vẫn sẽ sập, nhưng mà xe này không giống nhau, bất luận ngươi như thế nào đụng đều không sợ.

Nhưng nhìn xem đại gia gia ánh mắt kiên định, Giang Thành trong lúc nhất thời không tốt trực tiếp cự tuyệt.

Nhị gia gia tiếp nhận đại gia gia lời nói ngay sau đó nói tiếp: Ngoan, nghe ngươi gia gia, dạng này hai chúng ta cũng có thể yên tâm, ra ngoại quốc lời nói càng phải cẩn thận, đừng sợ phiền phức, nhiều một phần cẩn thận nhiều một phần an toàn, đừng trách các gia gia dài dòng, ngươi chính là chúng ta lão Giang gia dòng độc đinh, càng phải bảo vệ tốt chính mình.

Đại gia gia nói tiếp: Thành hồng nói rất đúng, hy vọng ngươi có thể biết rõ, vô luận người ở chỗ nào, an toàn thủy chung là trọng yếu nhất.

Nghe Nhị lão thấm thía lời nói, Giang Thành tự nhiên cũng cảm nhận được yêu mến cùng lo nghĩ.

Chỉ có thể hắn mỉm cười gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Từ đại gia gia tứ hợp viện chỗ sau khi rời đi, Giang Thành nguyên bản cưỡi Rolls-Royce tự nhiên đổi thành xe con Hồng Kỳ.

Chiếc này xe con Hồng Kỳ lộ ra điệu thấp mà trang trọng.

Cùng Rolls-Royce so sánh, ngược lại là chính xác phù hợp hơn thân phận của hắn bây giờ cùng địa vị.

Xe con Hồng Kỳ chậm rãi lái ra, hướng về công việc thể tây lộ ot quán bar phương hướng chạy tới.

Rất nhanh, đang đến gần quầy rượu thời điểm, liền bắt đầu trông thấy hai bên đường phố đậu đầy nhiều loại siêu xe cùng xe sang trọng,

Cứ việc lúc này bên ngoài còn rơi xuống lẻ tẻ tuyết bay, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng đến mọi người hứng thú.

Cửa quán rượu, một đám dáng người cao gầy, tướng mạo tịnh lệ các cô gái đứng thành một hàng.

Các nàng trên người mặc giữ ấm thật dày áo lông, hạ thân lại lộ ra đùi đẹp thon dài, mặc mười phần rất thật quang chân thần khí.

Những nữ hài này hoặc nói chuyện phiếm hoặc chơi điện thoại, thỉnh thoảng lại dùng ánh mắt đảo qua đi ngang qua cỗ xe.

Cũng không ít nữ sinh tại đường đi hai bên dựng lên điện thoại đối diện ống kính trực tiếp.

Cho nên nói, vì cái gì kẻ có tiền khắp nơi đều là mỹ nữ.

Không hắn, giống những thứ này hơi có chút vốn liếng mỹ nữ, chính các nàng liền sẽ gây trước nơi.

Cái gì Thượng Hải bên trên danh viện, kinh đô danh viện, các nàng mỗi ngày chủ yếu qua lại nơi không đắt tiền lắm phòng ăn chính là các loại phú nhị đại tụ tập quán bar.

Xe tại cửa quán bar sau khi dừng lại, không chỉ có Vương Thắng xuống xe, liền Rolls-Royce phía trên đang ngồi bảo an đều nhanh chóng xuống xe.

Chỉ thấy mấy người mặc tây trang màu đen to con bảo tiêu trực tiếp đem Giang Thành thành kín không kẽ hở.

Nhìn xem bị bảo an vây quanh đi tới Giang Thành cùng Vương Thắng, chung quanh không ít người đều quăng tới ánh mắt tò mò.

Dù sao có thể có dạng này phô trương, vậy khẳng định là vô cùng nhân vật có tiền.

Nhưng mà Giang Thành ngồi xe lại là một chiếc hồng kỳ!

Phải biết, bây giờ rất nhiều có người có tiền cũng là mở Merc BMW hoặc Porsche các loại xe sang trọng.

Có rất ít người chọn hồng kỳ loại này hàng nội địa nhãn hiệu.

Cmn, đây là ai vậy?? Người minh tinh nào sao??

Hẳn không phải là a? Phô trương lớn như vậy, ngươi xem một chút nhân gia xe.

Cmn, xe con Hồng Kỳ??

Xe con Hồng Kỳ thế nào?? Không phải hàng nội địa sao?? Thoạt nhìn cũng chỉ như thế a, xe này bao nhiêu tiền a??

Ta cũng không biết, bất quá nghe nói là kiểu mới nhất hồng kỳ xe con, có giá trị không nhỏ đâu. Bên cạnh một người nhỏ giọng nói.

Cắt, lợi hại hơn nữa cũng là xe sản xuất trong nước, có thể cùng nước ngoài những cái kia nhãn hiệu lớn so sao? Có người khinh thường nói.

Ngươi không gặp phía sau nó còn đi theo một chiếc Rolls-Royce? Hơn nữa ngươi nhìn hắn bảng số xe.

Bản địa biển số xe, vẫn là 00001... Cái này... Cái nào quyền quý công tử??

Nhưng mà người không trang bức uổng thiếu niên, có tiền có tiền khi còn sống không trang bức không hưởng thụ.

Vậy còn muốn tiền làm gì?

Có câu nói rất hay, người không trang bức uổng thiếu niên.

Đã có tiền, liền muốn thỏa thích hưởng thụ sinh hoạt.

Chẳng lẽ muốn đem số tiền này giữ lại sau khi chết tu thành một tòa núi vàng núi bạc, chờ lấy để người khác tới đào mộ sao?

Quả nhiên, như thế một trang bức, những cái kia đứng ở cửa oanh oanh yến yến toàn bộ cũng bắt đầu hướng về phía Giang Thành quăng tới lửa nóng ánh mắt.

Trang bức trang đến không sai biệt lắm sau, Giang Thành liền lập tức hướng về bọn hắn khoát tay áo.

Tốt tốt, trước quán bar mà thôi, không cần khẩn trương hề hề, giống như bình thường liền tốt, mấy người các ngươi cùng xa một chút a.

Rõ ràng, mấy người bọn hắn vừa rồi hẳn là tại đại gia gia bên kia nhận lấy cái gì những thứ khác chỉ lệnh ảnh hưởng, cho nên mới sẽ biểu hiện ra cẩn thận như vậy thái độ.

Nghe được Giang Thành phân phó, mấy người hai mặt nhìn nhau.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tiếp đó lại nhìn một chút Giang Thành.

Cuối cùng mới bắt đầu phân tán ra tới, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí duy trì khoảng cách nhất định.

Giang Thành tâm bên trong cũng cũng biết, lấy hắn bây giờ thân phận cùng tài phú địa vị, chính xác lúc cần phải khắc bảo trì cẩn thận.

Dù sao, hắn có mấy trăm ức tài sản.

Nếu như đột nhiên tao ngộ loại kia từ trên trời giáng xuống điên rồ, cầm trong tay lưỡi dao hướng hắn đâm tới, vậy không phải ngược lại xui xẻo?

Bất quá nói như vậy, cũng không khả năng, dù sao hắn còn có cảm giác nguy hiểm kỹ năng này bàng thân.

Dù cho thật sự gặp phải loại tình huống này, cũng có thể khả năng cao tránh bi kịch phát sinh.

Giang Thành một bên mở ra nhân tế hệ thống máy quét một bên đi vào bên trong đi vào.

Một đi ngang qua đi, không khỏi rất là cảm khái.

Không hổ là Phồn Hoa kinh đô a, muội tử nơi này nhóm tư ẩn giá trị đều đặc biệt phong phú.

Quả nhiên mỹ nữ chính là Bức Có nhiều việc!

Ngay tại Giang Thành liền muốn không có hứng thú thời điểm, đột nhiên thân mật giá trị phía trên số liệu quét đến hai cái tư ẩn trị giá là 0 mỹ nữ.

Chỉ thấy cửa ra vào vào chỗ xó xỉnh bên cạnh đang đứng hai nữ sinh.

Một người nữ sinh đối với một cái khác nữ sinh nói: Sơ nhiên, một hồi ít uống rượu nghe được không? Hôm nay tới mấy cái cũng là cùng nhà chúng ta có hợp tác, có nam có nữ, nhưng mà những nam nhân kia cũng là hoa hoa công tử, nhưng hỏng, ngươi nhưng phải cẩn thận.

Được xưng sơ nhiên nữ sinh mỉm cười hồi đáp: Biết, cảm tạ song song.

Cái kia gọi song song nữ sinh vỗ ngực một cái, tự tin nói: Cám ơn cái gì, đi thôi, coi như tới ăn cái gì, chơi một chút, mở mang kiến thức một chút, đi theo tỷ, bao ngươi an toàn.

Cái kia gọi song song nữ sinh chỉ có nửa bên bên mặt.

Từ khía cạnh nhìn cũng là da trắng mỹ mạo đôi chân dài, nhưng mà thật đáng tiếc, nhan trị cho điểm chỉ có 80 điểm.

Mà khác một cái tên là sơ nhiên nữ sinh mặc dù mặc trên người màu đen cồng kềnh áo lông cùng đơn giản quần thường.

Nhưng cho dù dạng này cũng có thể nhìn ra được nàng có vóc người hoàn mỹ tỉ lệ, chín đầu thân mỹ nữ nói chính là nàng này chủng loại hình.

Còn không có nhìn nhan trị cho điểm liền trực tiếp để cho Giang Thành có một mắt cảm giác kinh diễm.

Nhất là Giang Thành từ các nàng bên cạnh lúc đi qua, nữ sinh kia vừa vặn ngẩng lên nhìn Giang Thành một mắt.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, Giang Thành nội tâm không khỏi hô to hỏng bét.

Cái này tựa như là cảm giác động tâm!