Thứ 661 chương Thì có lỗi gì đâu?.

Nếu là vừa rồi Trương Lỵ Lỵ hành vi cử chỉ không có như vậy khác người, Giang Thành mới lười đi quan tâm nàng quá khứ.

Dù sao nàng cái này tư ẩn giá trị đặt ở hỗn loạn trong vòng giải trí cũng không phải hết sức khoa trương, thậm chí, chỉ sợ liền mười hạng đầu đều chen không tiến.

Hơn nữa Giang Thành cũng không có cái kia ác thú vị, một điểm yêu cầu mình công ty nữ nghệ sĩ tất cả đều là chỗ.

Bây giờ thế đạo này, muốn khắp nơi đều có đồng nam đồng nữ?

Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi.

Giang Thành sờ lỗ mũi một cái, ngẫm nghĩ sau một lát quyết định vẫn là cùng Dư Tiêu Tiêu ăn ngay nói thật.

Dù sao vừa mới bắt đầu đi cùng với nàng thời điểm cũng đã là đã nói xong.

Ngược lại là cũng không cần thiết che che lấp lấp.

Hơn nữa chính mình có đôi khi nhớ tới từ tinh thần công ty hay là truyền thông công ty thời điểm, ngẫu nhiên trong đầu cuối cùng sẽ không tự chủ nhớ tới kia cái gì hải cái gì tiệc lớn.

Rả rích, ta cảm giác ngươi có thể có chút hiểu lầm ý tứ của ta, ta đối với Trương Lỵ Lỵ hành vi để ý, đó cũng chỉ là đứng tại công ty quy chế xí nghiệp phía trên, kỳ thực a, cùng chính nhân quân tử không kéo nổi bất kỳ quan hệ gì.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy sửng sốt một giây, ngay sau đó ngồi ngay ngắn, chu mỏ một cái ba, nhìn về phía Giang Thành.

Ba giây sau đó hờn dỗi lườm hắn một cái, suy nghĩ một chút sau đó lại có chút không muốn đẩy hắn, tức giận nói: Quả nhiên, nam nhân không có một cái là không háo sắc.

Đối với Dư Tiêu Tiêu lên án, Giang Thành cũng không có ngượng ngùng.

Làm một nam nhân bình thường, hắn có tất cả nam nhân đều có bệnh chung.

Đối với hắn biểu thị không có tâm bệnh.

Thiên hạ chi đại, hắn bất quá là nước chảy bèo trôi mà thôi, cái này lại có lỗi gì đâu?

Giang Thành dùng sức ôm Dư Tiêu Tiêu, gần sát nàng nhạy cảm vành tai liền nhẹ nhàng nói: Ta nếu là không tốt......

Dư Tiêu Tiêu cũng không nghĩ càng thêm không dám cùng Giang Thành tính toán cái này.

Dù sao Giang Thành phong lưu háo sắc điểm này, nàng từ vừa mới bắt đầu liền biết.

Giang Thành nhấc lên như vậy, nàng cũng lập tức giây hiểu.

Gặp Giang Thành ôm mình.

Nàng ta thuận thế xuống, ăn ý không nhắc lại cái đề tài này.

Đừng nói nữa, còn tốt phòng làm việc này sửa chữa thời điểm, ta cố ý gọi người cài đặt tường gỗ cách âm, âm thanh hẳn là không truyền ra đi, bằng không ta cũng không có khuôn mặt đi ra ngoài gặp người.

Dư Tiêu Tiêu nói xong lấy tay sờ lên chính mình cái kia ửng đỏ gương mặt.

Nhớ tới mới vừa rồi cùng triền miên, trong lòng lại không khỏi dâng lên một tia ngọt ngào.

Nhìn xem nàng ngượng ngùng bộ dáng, Giang Thành không từ tự chủ nở nụ cười.

Có gì thật là mất mặt, đều nhiều như vậy lần, nếu không thì lại tới một lần nữa.

Nói xong, Giang Thành tay lần nữa du tẩu tại cái hông của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve.

Dư Tiêu Tiêu lập tức nhẹ nhàng đẩy ra Giang Thành tay, hờn dỗi nói: Không cần, ngươi không phải nói ngươi còn muốn đi trên lầu đầu tư công ty bên kia xem sao? Ta bên này còn có một số Văn Kiện phải xử lý, ngươi mau đi đi

Nghĩ như vậy đã nói nói: Xử lý cái gì. Về nhà đi

Dư Tiêu Tiêu nhìn một chút trên tay Patek Philippe, nói tiếp: Bây giờ?? Còn có một cái tiếng đồng hồ hơn mới tan tầm đâu?? Nếu không thì đợi thêm một chút.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cái này đâu ra đấy bộ dáng, Giang Thành không cho phép cảm khái một tiếng.

Thời đại mới nữ tính cũng là cuồng công việc a.

Việc làm muốn khổ nhàn kết hợp, không thể một vị chỉ việc làm không buông lỏng, về nhà đi, về nhà

Ta.... ^_^ Dư Tiêu Tiêu giải thích một nửa sau đó liền phát hiện lời này có chút không đúng.

Tiểu lưu manh ~

Nằm đang ngồi Giang Thành ngồi thẳng.

Ngay sau đó ôm eo của nàng nói: Lão bản gọi ngươi về nhà liền về nhà, công ty còn có thể kém ngươi một giờ này thời gian??

..........

Hôm sau. Giang Thành lúc thức dậy, Dư Tiêu Tiêu đã không thấy.

Nhìn một chút điện thoại, này thời gian là 10h 30 sáng.

Nhìn xem nhăn nhăn nhúm nhúm ga giường, Giang Thành lầm bầm một tiếng: Sớm như vậy liền đứng lên??

Rửa mặt một cái sau đó Giang Thành liền đi ra cửa phòng.

Vừa đi ra gian phòng liền nghe đến một cỗ mùi thơm của thức ăn.

Lao động một đêm, lúc này đã sớm bụng đói kêu vang.

Giang Thành nghe mùi thơm, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, hướng về phòng ăn phương hướng đi đến.

Theo mùi thơm đi tới phòng bếp, chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu lúc này đang bận rộn mà làm cơm.

Dư Tiêu Tiêu nghe được Giang Thành tiếng bước chân, quay đầu liếc mắt nhìn.

Ngữ điệu vui sướng nói: Ngươi đã dậy rồi, nhanh đi rửa mặt một chút đi, đồ ăn xong ngay đây.

Dư Tiêu Tiêu thanh âm bên trong tràn đầy ôn nhu và tình cảm, để cho Giang Thành cảm nhận được một cỗ ấm áp.

Dư Tiêu Tiêu người mặc một bộ màu đỏ tơ lụa áo ngủ, trên thân còn vây quanh một kiện màu đen tạp dề.

Trên mặt không thi bất kỳ phấn trang điểm, trên ánh mắt còn mang theo một bộ kính đen.

Nghiễm nhiên một cái nhà ở đẹp đầu bếp nữ ăn mặc.

Cùng bình thường hoàn toàn khác biệt bộ dáng để cho Giang Thành nhất thời dừng người thưởng thức một hồi lâu.

Gặp Giang Thành từ phía sau lưng đem tự mình ôm ở, Dư Tiêu Tiêu dừng lại động tác trong tay.

Đỏ mặt đồng thời lại dâng lên một tia ngọt ngào cảm giác, ngay sau đó nhẹ nhàng tựa vào Giang Thành trong ngực.

Hai người lẳng lặng hưởng thụ lấy giờ khắc này yên tĩnh cùng ấm áp.

Mười mấy giây sau đó Dư Tiêu Tiêu mới mở miệng nhẹ nhàng nói: Rửa tay một cái, ăn cơm đi, canh cho ngươi hầm tốt.

Canh gì a??

Gặp Giang Thành biết rõ còn cố hỏi, Dư Tiêu Tiêu xấu hổ bỗng nhúc nhích: Đương nhiên là bổ Thang Lạp, Đại Lang.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu kiều tiếu bộ dáng, Giang Thành hai tay tại eo thon của nàng chi trên hướng xuống vuốt nhẹ một phen: Dám can đảm bảo ta cái này, lại bổ ngươi chịu được??

Nhớ tới chính mình tối hôm qua cầu xin tha thứ cảnh tượng, Dư Tiêu Tiêu lần nữa cảm thấy mất mặt mũi.

Trước đó vừa mới bắt đầu nhận biết thời điểm nàng còn có thể miễn cưỡng cùng Giang Thành đuổi ngang.

Nhưng là bây giờ khi thắng khi bại.

Mặc dù không biết là nơi nào ra t vấn đề.

Nhưng mà nàng vẫn là mạnh miệng đến khiêu khích nói: Ta không phải là sáng sớm ngay tại cho ngươi hầm bổ canh sao? Ngươi nói xem.

Tốt lắm, vốn là còn không có không vừa lòng, ngươi không nói sớm một chút?? Sáng sớm đang phát hỏa đâu.

Cảm thụ được bên tai khí tức ấm áp, Dư Tiêu Tiêu lập tức quay mặt chỗ khác khuôn mặt.

Đi, đừng làm rộn, tối hôm qua ngươi cũng tạp nhìn, không được rồi.

Gặp Giang Thành vẫn không có dừng tay, Dư Tiêu Tiêu hơi hơi nghiêng quá mức ánh mắt ai oán nhìn xem Giang Thành.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, chỉ thấy nàng bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nhan trị này cũng quá đẹp trai, bị Giang Thành từ phía sau ôm như vậy.

Kỳ thực nàng cũng tới hỏa.

Gặp Dư Tiêu Tiêu nhìn mình chằm chằm bờ môi vị trí, Giang Thành kéo ra lướt qua một cái được như ý mỉm cười.

Không thể không nói hệ thống khen thưởng 5 điểm thể chất xa xa vượt qua hắn chính mình tưởng tượng.

Mấy ngày nay hắn cơ hồ cũng không có nghỉ ngơi, nhưng mà khổng lồ như vậy lượng công việc xuống, chỉ cần nghỉ ngơi bên trên một đêm, hôm sau sau khi rời giường cảm giác lại là một đầu hảo....