Thứ 816 chương Linh động cái chủng loại kia.

Nhận được kỹ năng này sau, cơ thể của Giang Thành giống như bị rót vào một cỗ cường đại sức mạnh, tốc độ phản ứng kinh người.

Chỉ thấy hắn nhanh nhẹn mà né người như chớp, né tránh công kích của đối thủ, đồng thời thuận thế đánh ra một cái hung mãnh phải đấm móc.

Một quyền này tựa như tia chớp cấp tốc, chính xác không sai lầm đánh trúng vào đối phương cái mũi.

Trong chốc lát, máu tươi từ người trẻ tuổi kia trong mũi phun ra ngoài.

Hắn rên rỉ thống khổ, hai tay niết chặt che thụ thương cái mũi, trong miệng còn càng không ngừng chửi bới nói.

Mẹ nhà hắn, lão tử thế nhưng là Taekwondo đai đen cao thủ, hôm nay cần phải đem ngươi đánh răng rơi đầy đất không thể.

Bất quá, cứ việc Taekwondo chiêu thức nhìn có chút hoa lệ, nhưng ở thực tế trong chiến đấu, nhưng còn xa không bằng hệ thống chỗ khen thưởng vật lộn tự do thực dụng.

Đang lúc người tuổi trẻ kia chuẩn bị sử dụng chân trái hồi toàn cước lúc, Giang Thành lấy thế sét đánh không kịp bưng tai ôm chặt lấy chân của hắn, tiếp đó bỗng nhiên đem hắn té ngã trên đất.

Đi qua phen này kịch liệt giao phong, giữa hai người thực lực sai biệt đã rõ ràng.

Thấy đối phương ngã xuống đất không dậy nổi, Nhiệt Ba một mặt hưng phấn chạy chậm tới.

Chỉ thấy nàng sờ lấy chính mình vĩ đại bộ ngực, ngay sau đó mở miệng nói hỏi thăm: Không có sao chứ...... Ta vừa vặn giống nghe thấy phụ cận có người báo cảnh sát, lần này có thể làm sao xử lý nha???

Vậy thì báo cảnh sát thôi.

Gặp Giang Thành gương mặt không quan trọng, Nhiệt Ba cũng buông lỏng xuống, từ trong thâm tâm cảm khái là nói.

Ngươi vừa rồi rất đẹp trai a, không nghĩ tới ngươi đánh nhau lợi hại như vậy.

Giang Thành nghe vậy khơi gợi lên khóe miệng: Đương nhiên, ta thế nhưng là nắm giữ nghề nghiệp vật lộn kỹ thuật người.

Nghề nghiệp vật lộn, ta còn không có nhìn qua đâu? Vừa rồi cái chủng loại kia sao?

Ân, đối đãi nam nhân mà nói chính là loại này, đối đãi nữ sinh lời nói tương đối ôn nhu một điểm.

Còn phân nam nữ? Nữ sinh là như thế nào?

Đại khái chính là ngươi lộng ta một chút, ta liền lộng ngươi một chút, ngươi bắt ta một chút, ta chống đỡ một hồi cái chủng loại kia, ngươi nếu là hiếu kỳ mà nói, chờ lúc không có người, ta liền để ngươi nhìn ta tự do đọ sức gà, như thế nào?

Nhiệt Ba nghe vậy không có tim không có phổi gật đầu một cái: Tốt, nghe giống như bộ dáng rất lợi hại, ta nhất định phải thật tốt mở mang kiến thức một chút.

Nhiệt Ba: Thân mật giá trị +5!

Nói xong Nhiệt Ba cũng là lập tức nhanh chóng đem trên mặt đất lão đại gia cho đỡ lên, mắt thấy xinh đẹp như vậy nữ sinh tự mình đem chính mình nâng đỡ, lão nhân kia nhà rõ ràng có chút xấu hổ, sợ mình cái kia đen thui tay sẽ làm bẩn nàng đồng dạng.

Đối với động tác này, Nhiệt Ba võng như không nghe thấy, thậm chí còn ngồi xổm người xuống hỗ trợ chỉnh lý cái kia một túi tán loạn trên mặt đất màu đen túi nhựa.

Mắt thấy Nhiệt Ba làm ra động tác này, Giang Thành đối với nàng cũng không cho phép coi trọng mấy phần.

Thấy thế Giang Thành cũng là đưa tay ra nhận lấy cái kia màu đen có chút mùi vị khác thường túi nhựa.

Ngay sau đó hai ba lần nhặt lên trên đất những cái kia trống rỗng cái bình.

Chỉnh lý xong cột nút sau đó lại chuyển tay đưa cho vị lão nhân kia, đồng thời ân cần hỏi: Lão đại gia, tay của ngài còn tốt chứ??

Người Đại lão kia gia gặp Giang Thành cùng Nhiệt Ba một chút cũng không có ghét bỏ chính mình, nội tâm không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Gặp lão nhân lắc đầu biểu thị tay của mình không có gì đáng ngại, Giang Thành cau mày tiếp theo nói: Ngươi tay này trở nên máu ứ đọng như vậy, xem xét chính là bị hắn đạp bị thương, không bồi thường điểm tiền thuốc men chỉ sợ không thể nào nói nổi.

Lão nhân kia nghe vậy còn chưa kịp mở miệng, liền nhìn thấy Trần Bình cùng Vương Thắng khí thế vội vàng dẫn một nhóm người hướng về bọn hắn chạy tới.

Mắt thấy hiện trường đột nhiên hiện ra hai nhóm người triều, bốn phía đám người vây xem lập tức bạo động bất an, bắt đầu châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

Rất rõ ràng, cái này hai nhóm người động tác tương đương thành thạo già dặn.

Bọn hắn vừa đến được chỗ cần đến, lập tức ăn ý mười phần mà đem bốn phía bao bọc vây quanh.

Giang Thành quét mắt một mắt Trần Bình mang tới đám người kia, phát hiện bọn hắn toàn bộ đều thân mang y phục hàng ngày, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đám người này thân hình khôi ngô cường tráng như trâu, thống nhất mặc đồng phục màu đen, hiển nhiên chính là một đám cao lớn uy mãnh hộ vệ áo đen hình tượng.

Chỉ cần nhích sang bên vừa đứng, trong nháy mắt liền có thể tạo thành một đạo gió thổi không lọt bức tường người, đem nội bộ tràng cảnh hoàn toàn ngăn cách ra.

Lão nhân tiếp nhận chai không sau, lập tức hướng Giang Thành phất tay ra hiệu, đồng thời mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

Cám ơn ngươi nha tiểu tử, ta thật sự không có việc gì, thể cốt còn rất cường tráng đâu! Ngược lại là ngươi a, mau chóng rời đi chỗ này a, đợi một chút cảnh sát tới, sợ rằng sẽ mang đến phiền toái cho ngươi. Yên tâm đi, việc này để ta tới xử lý, ta sẽ cùng cảnh sát giải thích rõ.

Nghe lời nói này, nguyên bản té xuống đất người trẻ tuổi trong nháy mắt tính toán đứng thẳng lên, nhưng ngay sau đó lại bởi vì phần lưng kịch liệt đau nhức mà không thể không một lần nữa nằm xuống, trong miệng còn lẩm bẩm.

Ngươi nói cái gì?? Ngươi đem ta đánh thành dạng này, ngươi mới muốn bồi ta tiền thuốc men đâu, ta cho ngươi biết, ngươi đem ta cái này một ném, không có mấy trăm ngàn ta dậy không nổi, hôm nay ta liền trực tiếp ngủ ở nơi này

Nam nhân trẻ tuổi kia vừa mới dứt lời, chung quanh lập tức truyền đến rối loạn tưng bừng âm thanh cùng khiển trách âm thanh.

Ngươi nói hươu nói vượn cái gì đâu? Rõ ràng là ngươi động thủ trước đánh cái vị kia lão nhân gia! Có người tức giận bất bình mà hô.

Đúng thế, cảnh sát tới chúng ta đều có thể cho anh chàng đẹp trai này làm chứng, hắn nhưng là dám làm việc nghĩa! Một người khác phụ họa nói.

Không tệ, nhanh chóng bồi thường lão nhân tiền thuốc men! Còn có người lòng đầy căm phẫn mà phụ họa nói.

Soái ca, đừng lo lắng, mọi người chúng ta cũng là người chứng kiến, đều biết đứng ra thay ngươi nói chuyện! Càng nhiều người nhao nhao biểu thị ủng hộ.

......

Trần Bình đứng ở một bên, lẳng lặng nghe những người đi đường mồm năm miệng mười nghị luận, dần dần hiểu rồi chuyện đã xảy ra.

Chuyện xảy ra thời điểm, hắn đang đánh điện thoại, chuyện bên này cũng không phải hiểu rất rõ.

Vốn là còn tưởng rằng nam sinh này đùa giỡn Nhiệt Ba cho nên cùng Giang Thành nổi lên va chạm.

Gặp lại là loại chuyện này, lúc này trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một dòng nước ấm, đối với Giang Thành kính nể chi tình càng thâm hậu đứng lên.

Lão nhân gia kia liếc qua Giang Thành bên cạnh bảo tiêu, tiếp đó hạ giọng đối với Giang Thành nói nhỏ.

Yên tâm đi tiểu tử, ta vừa mới không có động thủ đánh người, không có việc gì, ngươi đi nhanh lên đi, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là cũng không phải bình thường gia đình xuất thân, nếu quả thật làm lớn lên cũng không tốt kết thúc a, kinh đô bên này pháp luật quy định ta vẫn có biết một hai, đợi một chút cảnh sát tới, chuyện này coi như đến bên trên tụ chúng đánh nhau. Ta cũng không muốn bởi vì chính mình liên luỵ đến ngươi, cho nên ngươi đi mau, đi mau!

Nghe nói như thế sau, Giang Thành đưa ánh mắt về phía trước mắt vị này áo quần đơn bạc trên người lão nhân, chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy nhăn nheo lại thần sắc khẩn trương, không khỏi lông mày nhíu chặt đứng lên.

Đối với loại chuyện này sẽ như thế nào xử lý, Giang Thành tâm bên trong lại biết rõ rành rành.

Liền lấy ma đều tới nói a, phàm là phát sinh điểm tranh chấp hoặc mâu thuẫn gì, không quan tâm nguyên nhân gây ra đi qua như thế nào, tóm lại là ai động thủ trước ai liền muốn bồi thường đối phương thiệt hại.

Một bạt tai ít nhất cũng phải bồi mấy ngàn khối tiền, nếu như bị đánh người nhịn xuống không động thủ phản kích, nhiều chịu mấy lần, vậy đối phương có thể một hai tháng tiền lương đều phải đổ xuống sông xuống biển.

Mà về phần giống Vương Thông Thông như thế bên đường ẩu đả người khác lại bị người phóng tới trên mạng gây nên nhiệt liệt thảo luận sự kiện.

Vì dàn xếp ổn thỏa, trực tiếp chính là 100 vạn giải quyết riêng.

Nếu như Giang Thành không có bất kỳ cái gì bối cảnh, coi như hắn lần này dám làm việc nghĩa cử chỉ đáng giá tán dương cùng khen thưởng, nhưng nên bồi thường tiền nợ cũng nhất định một phần cũng không thể thiếu.

Loại chuyện này phía trước tại ma đều triển lãm xe thời điểm hắn đã sớm xử lý qua.

Nhìn thấy lão nhân có chút thất kinh, Giang Thành mỉm cười an ủi: Yên tâm đi, lão gia gia, chuyện này vô luận như thế nào tính sổ sách, cũng là ta có lý, đến nỗi tiền tài phương diện, hắn một phân tiền cũng đừng nghĩ cầm tới.

Con mẹ nó ngươi đừng tưởng rằng mình có chút bối cảnh liền có thể làm xằng làm bậy, lão tử nói cho ngươi......

Lời của người trẻ tuổi kia còn chưa nói xong, đứng ở một bên Trần Bình đột nhiên nhấc chân giẫm ở trên lòng bàn tay của hắn.

Trần Bình biểu tình trên mặt hết sức bình thường, nhưng mà dưới chân khí lực lại dị thường trọng.

giẫm mạnh như vậy, đối phương không khỏi thét lên kêu rên lên.

Giang thiếu, xin ngài rời đi trước, chuyện bên này ta tới xử lý.