Thứ 556 chương Hắn có ngưu bức như vậy?.

Tần Thành không để ý đến nhà mình cọp cái mà nói, ngược lại quay đầu nhìn về phía cha vợ cùng đại cữu tử.

Làm sao đều cái ánh mắt này nhìn ta? Xảy ra chuyện gì sao?

Gặp Tần Thành tựa như không có biết một chút nào chính mình phạm vào chuyện gì, ngồi ở trên ghế sa lon tâm cha vợ cuối cùng nhịn không được mở miệng: Ngươi cái này hỗn trướng, ngươi thật sự không biết mình phạm phải chuyện gì??

Tần Thành cho là nói vẫn là trên sân bay sự tình, theo thói quen ngụy biện nói: Cha, ta thật sự không có, ta đều không có xuất ngoại, các ngươi đừng nghe người khác nói mò.

Nói xong Tần Thành liền tùy ý tìm một cái vị trí ngồi xuống, lần ngồi xuống này bên trên liền thấy được trên mặt bàn để một chút ảnh chụp.

Người trong hình thình lình lại là hắn cùng nữ thư ký cùng nhau đến phi trường ảnh chụp.

Hình này còn hết sức sẽ trảo ống kính, chuyên chọn hắn sờ ngực trảo cái mông trong nháy mắt chụp.

Tần Thành nhìn xem cái này vài tấm hình mắt phải không khỏi nhảy một cái, vẻ mặt trên mặt cũng có chút lúng túng.

Không nghĩ tới còn thật sự có ảnh chụp.

Vậy hắn vừa rồi lời thề son sắt giảo biện lời nói chẳng phải đùng đùng đánh mặt.

Bất quá coi như như thế, hắn cũng không sợ.

Đối với nhà mình cọp cái tìm cẩu tử chụp lén chính mình loại sự tình này hắn sớm đã thành thói quen.

Ngược lại cũng không phải không có náo qua.

Nhiều lắm là chính là đến công ty làm ồn ào, phát tiết một chút cũng liền đi qua.

Chính mình ngoại trừ trên mặt mũi khó coi, khác lại không tổn thất gì.

Người cũng chơi nàng còn có thể thế nào?

Cùng lắm thì chính mình trong khoảng thời gian gần đây chú ý một chút.

Đi muộn về sớm làm nam nhân tốt, né qua cái này danh tiếng là được rồi.

Hơn nữa hắn cũng biết nhà mình cọp cái mặc dù hung, nhưng mà nàng tuyệt đối không nỡ ly dị với mình.

Những năm này chính mình xuất quỹ không chỉ 10 lần, một lần nào không phải thật cao cầm lấy lại nhẹ nhàng buông xuống.

Ly hôn hai chữ này nàng đã nghe nói không dưới 10 lần, lần kia coi là thật.

Cũng bởi vì như thế, Tần Thành mới có thể càng ngày càng không đem loại chuyện này coi là chuyện đáng kể.

Tần Thành còn chưa nói chuyện, một bên đại cữu tử liền châm chọc mở miệng nói: Ngươi sẽ không phải nhắc tới ảnh chụp cũng là giả, p a?

Tần Thành theo bản năng liếc mắt.

Bất quá rất nhanh hắn lại điều chỉnh tốt sắc mặt của mình, cười hì hì nói: Ta cái này cũng không đi a, không phải trở về rồi sao?

Gặp Tần Thành cái này vô lại thái độ, cái kia cha vợ lần này triệt để nổi giận: Ngươi còn cười mở miệng, là thực sự cảm thấy nhà chúng ta bắt ngươi không có biện pháp có phải hay không?

Quải trượng đạp một cái như vậy, Tần Thành lập tức nhận túng nói: Ta không có ý này......

Có lẽ là không muốn lại cùng hắn vô ích, cái kia cha vợ bắt đầu thẳng vào chủ đề: Ta hỏi ngươi, ngươi có biết hay không mình tại bên ngoài đắc tội với người?

Ta đắc tội người? Ai vậy??

Công ty của các ngươi cho vay tiền xảy ra vấn đề, ngươi không biết sao?

Tần Thành nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến sắc, cau mày nói: Ta vừa rồi mới biết được, đã để người đi xử lý, công ty hạng mục không có một chút cũng vấn đề, nói tạp vay liền tạp vay, cũng không biết là cái nào đối thủ cạnh tranh tại chơi ta, ta đang muốn xin ngài giúp ta tra một chút đâu, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngươi cái này khốn nạn, trước đây ta liền không nên đem nữ nhi giao cho ngươi, ngươi xem một chút ngươi bây giờ đem nàng ngao thành hình dáng ra sao?

Gặp bọn họ lại muốn kéo những thứ này, Tần Thành hơi không kiên nhẫn nói: Đi, đừng nói những thứ này nữa chuyện, ta đến cùng đắc tội người là ai?

Gặp Tần Thành không có chút nào đem con gái nhà mình để vào mắt, cái kia cha vợ bất đắc dĩ nói: Hôm nay Giang Thái vật liệu xây dựng đột nhiên đối ngoại tuyên bố sẽ không tiếp tục cùng công ty của các ngươi hợp tác, chuyện này ngươi chẳng lẽ không biết?

Chuyện này ta biết, ngài sẽ không theo ta nói ta đắc tội người chính là hắn a, cho nên hắn muốn chỉnh ta đi? Giang Thái vật liệu xây dựng bất quá chỉ là một cái công ty xây dựng?? Nhà bọn hắn quy mô cũng bất quá là mấy chục triệu. Ta còn có thể đừng sợ hắn?

Cái kia cha vợ gặp Tần Thành còn không có ý thức được vấn đề, lần nữa hận thiết bất thành cương nhìn xem hắn.

Gặp nhà mình cái kia ngao thành hoàng kiểm bà nữ nhi còn tại khóc sướt mướt, an ủi nói: Đừng khóc, có gì phải khóc, ngươi cũng không phải không có nhà.

Tiếp lấy lại đối Tần Thành mắng: Ngươi cho rằng hắn chỉ là một cái công ty xây dựng tổng giám đốc, vậy ngươi lại không có nghĩ tới vì cái gì hắn tuyên bố cùng ngươi thoát ly quan hệ sau đó, kiến hành sẽ trực tiếp tạp các ngươi cho vay.

Tần Thành nghe vậy trên mặt đột nhiên không còn khinh thường mới vừa rồi.

Chỉ thấy hắn không khỏi ngồi thẳng người, không thể tin nói: Ý của ngài là? Kiến hành tạp ta cho vay tiền là bởi vì Giang Thái xây dựng?? Giang kiến Dân mặt mũi có lớn như vậy??

Đúng lúc này, Tần Thành điện thoại vang lên, thấy là chính mình trợ lý điện thoại, hắn lập tức nhận.

Uy, lão bản, ta liên lạc mấy ngân hàng, bọn hắn đều biểu thị không chấp nhận công ty của chúng ta cho vay tiền nghiệp vụ.

Tần Thành nghe vậy lập tức xoát có một loại cảm giác sợ hãi, từ đầu lạnh tới chân.

Có ý tứ gì??

Ta cũng không rõ ràng, điện thoại đánh cũng là nói như vậy, ngoài ra còn có mấy nhà vật liệu xây dựng công ty cùng với công ty địa ốc, còn có bất động sản phục vụ cũng biểu thị về sau sẽ không còn cùng chúng ta công ty hợp tác, còn có một số nửa đường muốn kết thúc hợp đồng.

Tần Thành gấp gáp hỏi: Lý do đâu?

Không có lý do gì, cũng là trực tiếp đối ngoại tuyên bố, tiếp lấy gửi văn kiện tới, trong đó bây giờ nhận thầu chúng ta công trường kiến công công ty đã đơn phương đưa ra giải ước, kết thúc hợp đồng, liền phí bồi thường vi phạm hợp đồng bọn hắn đều không để ý, chính là không muốn cùng chúng ta hợp tác.

Tần Thành lần này cuối cùng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu như nói vẻn vẹn chỉ là Giang Thái vật liệu xây dựng không cùng bọn hắn hợp tác, hắn còn không có cái gì phải sợ.

Dù sao hắn cùng Giang Kiến Minh gần nhất cũng không có gì hợp tác.

Nhưng mà những thứ khác kiến trúc lớn công ty cũng chủ động từ bỏ lợi nhuận không cùng bọn hắn hợp tác, này liền có chút vấn đề.

Quan trọng nhất là những cái ngân hàng khác biểu hiện ra vấn đề lập trường.

Nếu như chỉ là kiến hành tự thân vấn đề, vậy hắn còn có thể tìm những cái ngân hàng khác thay thế.

Nhưng mà tất cả ngân hàng đều cự tuyệt mà nói, vậy bọn hắn công ty địa sản chẳng phải trực tiếp không cứu nổi??