Thứ 771 chương Ngươi muốn nghe một chút lời nói thật đâu, hay là lời nói dối đâu?.

Gặp Lưu Diễm lúc nói lời này còn đem Dương Mật kéo xuống nước, Giang Thành không cho phép có chút bật cười lắc đầu.

Quả nhiên giữa nữ nhân khói lửa cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Đừng bổ, ta có một người bạn, bọn hắn liền thích ngươi loại kiểu này, nếu không thì ngày khác giới thiệu các ngươi tâm sự kịch bản??

Vương Thông Thông nghe vậy trực tiếp giây đã hiểu Giang Thành mà nói, cười ha hả nói: Nói ngược lại là, cái kia hai hàng liền thích nàng loại này, ai, ta hỏi ngươi, qua mấy ngày có cái du thuyền party ngươi có muốn hay không tham gia??

Gặp Vương Thông Thông mang theo thâm ý hướng chính mình đưa ra vấn đề này, Lưu Diễm sắc mặt trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

Nàng đương nhiên lý giải Vương Thông Thông trong giọng nói ám chỉ ý vị.

Loại kiểu này tụ hội đối với các nàng vị trí vòng tròn tới nói cũng không hiếm thấy.

Bất quá, từ Vương Thông Thông lời mới vừa nói giọng điệu có thể suy đoán ra, trong miệng hắn nâng lên những bằng hữu kia địa vị có thể so với bọn hắn hai còn thấp hơn một chút.

Bằng không, Vương Thông Thông cũng sẽ không dùng thô tục như vậy ngôn từ đi miêu tả bọn hắn.

Quan sát Vương Thông Thông thái độ đối đãi Giang Thành liền có thể biết, Giang Thành ít nhất còn có thể cùng Vương Thông Thông bình khởi bình tọa.

Hơn nữa Lưu Diễm mục đích rất đơn giản, nàng nếu là tài nguyên.

Chỉ cần nắm giữ tài nguyên, liền có thể thu được càng nhiều lộ ra ánh sáng cơ hội, như vậy một ngày nào đó nàng có thể bộc lộ tài năng, nhất cử thành danh.

Nhưng mà tham gia loại tụ hội này, nếu như không thể cho chính mình mang đến tài nguyên, vậy thì có thể sẽ rước lấy rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Dù sao đàm luận kịch bản loại chuyện này chỉ cần hai người tham dự liền có thể, có thể phía sau cánh cửa đóng kín tùy tâm sở dục trò chuyện.

Nhưng mà giống du thuyền party dạng này hoạt động thì lại khác, số người tham dự đông đảo lại ngư long hỗn tạp, trong đó ẩn giấu nguy hiểm to lớn hệ số.

Một khi có người đem nàng lộ ra ánh sáng ra ngoài, vậy nàng đường sau này liền sẽ nửa bước khó đi.

Dù sao trước kia cuốn vào hình ảnh ướt át phong ba những minh tinh kia nhóm đến nay vẫn chịu phong sát nỗi khổ, đã mai danh ẩn tích dài đến mấy năm dài.

Nàng tuyệt đối không muốn mạo hiểm trải qua trong đó.

Bất quá hướng nàng đưa ra người mời thế nhưng là Vương Thông Thông.

Nàng lúc này lại không dám trực tiếp giúp cho từ chối: Cái này...... Vương thiếu, thực sự là ngượng ngùng a! Ta qua mấy ngày còn có thông cáo an bài đâu, chỉ sợ không rút ra được thời gian rảnh nha.

Mặc dù Vương Thông Thông trong tay không có nàng muốn tài nguyên, đến lúc đó nhà bọn hắn đạt vạn chuỗi rạp chiếu phim gần nhất thế nhưng là đang tại đại lực khai phát.

Liền thị trường phân ngạch mà nói, quy mô của nó chi lớn đã chiếm cứ quốc nội chuỗi rạp chiếu phim nửa giang sơn.

Chỉ dựa vào điểm này, bất kỳ một cái nào hữu tâm xông xáo thế giới điện ảnh người đều biết đối với hắn nhà kính sợ có phép, tất cung tất kính.

Đang lúc này, Tô Vãn trở về.

Vừa ý xong nhà vệ sinh sau bên cạnh Giang Thành vậy mà nhiều xuất hiện một cô gái xa lạ, Tô Vãn không khỏi nhíu mày.

Một bên Lưu Diễm gặp Tô Vãn hướng về bọn hắn đi tới, liền như là bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Chỉ thấy nàng vội vàng tính toán nói sang chuyện khác, mỉm cười chủ động hướng Tô Vãn chào hỏi: Tô Vãn, ngươi tốt!

Cứ việc hai người kia cũng không có cái gì tính thực chất quan hệ qua lại, nhưng bọn hắn đều thân ở cùng một cái việc xã giao bên trong.

Lại thêm vừa rồi Dương Mật lần kia rất có thâm ý nhắc nhở lời nói, khiến cho thời khắc này Lưu Diễm không khỏi đối với Tô Vãn nhiều hơn mấy phần kính trọng chi ý.

Gần nhất ngươi diễn cái kia bộ kịch a, thực sự là quá đặc sắc! Ta một tụ tập không rơi xuống đất đuổi tới cuối cùng......

Đối mặt Lưu Diễm nhiệt tình như vậy lại khách khí thái độ, Tô Vãn đầu tiên là nao nao, lập tức liền cũng lễ phép gật đầu đáp lại nói: Lưu Diễm tỷ, ngài khỏe! Thật cao hứng có thể thấy được ngài.

Nói một đống lời khách sáo sau đó Lưu Diễm cũng là không còn dừng lại, lập tức quay người rời đi.

Đứng ở một bên Vương Thông Thông cười cười, ngay sau đó hướng về Giang Thành chớp chớp mắt, lộ ra một mặt nụ cười bỉ ổi: Đại Mịch Mịch tới, ta phải đi qua tìm nàng một chút.

Nhìn xem Vương Thông Thông bóng lưng rời đi, Tô Vãn quay đầu nhìn một chút Giang Thành, thử dò xét hỏi: Giang đổng, vừa rồi nhìn Lưu Diễm tỷ tỷ nhìn nhập thần như vậy, đẹp không?

Nghe được Tô Vãn vấn đề, Giang Thành đem ánh mắt chuyển qua trên người nàng, nhất là dừng lại ở trước ngực của nàng vị trí, cười như không cười hỏi ngược lại: Ngươi muốn nghe một chút lời nói thật đâu, hay là lời nói dối đâu?

Tô Vãn không chút do dự hồi đáp: Đương nhiên là muốn nghe nói thật rồi!

Nói xong cặp kia mắt to xinh đẹp tràn ngập mong đợi nhìn qua Giang Thành, tựa hồ muốn từ trong miệng hắn nhận được một cái câu trả lời hài lòng.

Dễ nhìn, bất quá chỉ là có màu sắc phương lược hơi đen một chút??

Tô Vãn nghe vậy hơi nghi hoặc một chút mà đáp lại nói: Nơi nào đen nha, hẳn là đều phấn bôi đi? Dưới tình huống bình thường, mặc lễ phục lúc, chỉ cần là phơi bày ở ngoài da thịt, thợ trang điểm đều biết hỗ trợ thoa lên phấn lót, để bảo trì màu da đều đều nhất trí.

Ta nói địa phương các ngươi không nhìn thấy.

A, không nhìn thấy??? Đây rốt cuộc là...... Tô Vãn vừa nói, một bên không tự chủ được đem con mắt hơi hơi trợn to, tiếp đó hờn dỗi trừng mắt nhìn Giang Thành một mắt, Ngài sẽ không phải cùng nàng đã...... Phát sinh cái gì a???

Ta lần thứ nhất gặp nàng.

Vậy làm sao ngươi biết??

Vừa rồi chính nàng cho ta xem đó a, không nghĩ tới các ngươi nữ minh tinh như thế ưa thích chân không ra trận.

Chân không ra trận?? Lưu Diễm tỷ lễ phục đích xác rất gợi cảm, nhưng thiết kế như vậy chính xác không quá thích hợp phối hợp nội y, mặc vào ngược lại lộ ra không đủ mỹ quan. Tô Vãn tỏ ra là đã hiểu.

Nhưng mà cái này thiết kế không trở ngại nàng mặc đồ lót a??

Đương nhiên rồi. Nói xong, Tô Vãn không khỏi trừng to mắt, khó có thể tin che miệng: Ngài nói là...... Nàng không có mặc???

Giang Thành gật đầu đồng thời trong đầu lại một lần hiện ra cái kia bị chú tâm tu bổ thành hình tam giác ngược hình dáng lông tóc.

Tô Vãn yên lặng đưa ánh mắt về phía Lưu Diễm cái kia mê người bóng lưng, ánh mắt theo thân thể của nàng đường cong chậm rãi dời xuống.

Quả nhiên gặp phía sau lưng lộ lưng vị trí mở cực thấp, gần như sắp đến khe mông vị trí.

Lại cẩn thận quan sát, có thể phát hiện món kia thiếp thân lễ phục căn bản không có để lại bất luận cái gì mép quần lót vết tích.

Nói không chừng Giang Thành nói còn đúng là thật sự.

Điểm ấy phát hiện để cho Tô Vãn khiếp sợ đồng thời lại cảm thấy chính mình dường như là quá mức xuôi gió xuôi nước một phen.

Đúng lúc này, giao lưu hội trên sân âm nhạc chậm rãi vang lên.

Theo xó xỉnh bên cạnh tiếng đàn dương cầm vang lên, đại gia bắt đầu nâng chén du tẩu tại tửu hội các ngõ ngách.

Đúng lúc này trước mặt một cái góc vắng vẻ, bắt đầu mơ hồ có người đưa tới.

Giang Thành cùng Tô Vãn đến gần xem xét, chỉ thấy có mấy trương khuôn mặt quen thuộc bắt đầu xuất hiện Giang Thành trước mặt.

Chỉ thấy đại đạo diễn Phùng Cương lúc này đang đứng tại Nhiệt Ba bên người khuyên giải: Ngươi không phải biết nhảy Tân Cương múa sao? Tới, cho mấy cái này đại ca xem thoáng qua.

Phùng Cương lúc này rõ ràng có chút uống nhiều quá, coi như Nhiệt Ba cự tuyệt hắn cũng một mực tại thuyết phục.

Kỳ thực ta một mực cũng có một cái rất tốt ý nghĩ, đại gia biết ta hồi trước vừa chụp phương hoa đúng không?? Đoàn kịch chúng ta nhân vật nữ chính đó chính là khiêu vũ tuyển ra tới, nàng nhảy đặc biệt tốt, hơn nữa khuôn mặt cũng là thiên nhiên, người mới, mang theo một cỗ chất phác, hết sức có thể lây nhiễm người xem, ta mới vừa rồi cùng nàng hàn huyên một phen, ta cảm thấy tiểu cô nương này cũng là đặc biệt tốt, dị vực gương mặt, tăng thêm còn có thể Tân Cương múa, vừa rồi hôm nay những đầu tư này phương đều tại, ngươi biểu hiện biểu hiện, chúng ta nhìn ngươi có thể hay không kéo một điểm tương tự phim văn nghệ tài trợ ngươi cảm thấy như thế nào??