Thứ 186 chương 100 ức.

Hắn nhìn xem Giang Thành vẻ mặt nghiêm túc, bờ môi lập tức giật giật muốn nói gì, lại như nghẹn ở cổ họng một câu nói đều không nói được.

Không chỉ có là hắn, Vương Thông Thông lúc này đều không khỏi trợn to hai mắt cắn chặt lấy môi dưới nhìn xem Giang Thành.

Trương Lâm càng là trực tiếp ngồi không yên, sắc mặt tái xanh nhìn xem Giang Thành, cái mông một chuyển lại chuyển hoà dịu lấy nội tâm mình xung kích.

Đây chính là chân chính kẻ có tiền sao?

Mới chuẩn bị chuyển ra ngoài 14 ức, đợi chút nữa còn phải lại chuyển 100 ức vào.

Mẹ nó, bọn hắn số tiền này đến cùng là từ đâu tới?

Tại Trương Lâm trong ấn tượng Vương Thông Thông đều không Giang Thành hào khí như vậy.

Cái này.... Giang công tử, 100 ức? Ngài nói thế nhưng là thật sự? Từ Lỗi phản ứng lại sau đó sắc mặt kích động hỏi.

Giang Thành chịu định gật đầu một cái: Phỏng đoán cẩn thận ít nhất là 100 ức, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi phải làm nhận được.

Chỉ cần đem chuyện này làm xong, 14 ức bạo kích phản hiện.

Căn cứ vào hệ thống bạo kích, chính mình hẳn là ít nhất có thể trở lại gấp mười a, cái kia kim ngạch cũng có 140 ức a.

Hơn nữa chính mình hẳn sẽ không xui xẻo như vậy rút đến thấp hơn gấp mười bạo kích a.

Giang Thành nói xong lời này, hiện trường lại nhiều mấy đạo Lộc cộc Tiếng nuốt nước miếng.

Dù sao Giang Thành nói chuyện này nghe nói quá kinh người.

Ngươi để cho Vương thủ phú trực tiếp cầm một mấy trăm ức, hắn đều không chắc chắn có thể trực tiếp lấy ra.

Mà Từ Lỗi lúc này ánh mắt càng nhiều nóng bỏng, 100 ức mà nói, đừng nói cái này quý, chính là quý độ kế tiếp nhiệm vụ đều vượt mức.

Gặp hiện trường hơn mười đạo ánh mắt nhìn trừng trừng lấy chính mình, Giang Thành lập tức lật một chút bạch nhãn.

Im lặng mở miệng nhắc nhở lấy Từ Lỗi.

Từ hành trưởng, nói thế nào, có thể làm đến sao?

Nếu là không làm cái duy nhất một lần trực tiếp chuyển khoản 14 ức, vậy kế tiếp 100 ức cũng không bàn nữa.

Nếu là từng nhóm chuyển tiền mà nói, chính mình phải thiệt hại bao nhiêu tiền a.

Cho nên vô luận như thế nào đều phải duy nhất một lần chuyển khoản.

Từ Lỗi có chút chần chờ mà hỏi: Cái này Giang công tử, là chắc chắn có thể từng nhóm chuyển ra sao?

Vương Thông Thông cũng cau mày nhìn xem Giang Thành, mở miệng nói ra: Giang Thành, không cần duy nhất một lần chuyển a, ta có thể từng nhóm.

Bọn hắn cũng không biết vì cái gì không thể phân mấy lần chuyển.

Giang Thành lắc đầu, không cùng bọn hắn giảng giải.

Loại chuyện này giải thích cũng giảng giải không rõ ràng.

Nói phiền toái hơn.

Giang Thành lắc đầu khẳng định nói: Quá phiền toái, ta không có nhiều thời gian như vậy, từ hành trưởng liền nói có thể hay không xử lý a, nếu có thể ta liền tại đây xử lý, không được thì không lãng phí thời gian.

Từ Lỗi gặp Giang Thành sắc mặt không kiên nhẫn lập tức gật đầu một cái: Giang công tử, ngài có thể cho ta một chút thời gian sao? Ta gọi điện thoại trước tiên.

Cái này 100 ức tiền tiết kiệm kim ngạch Từ Lỗi tự nhiên là muốn tranh vào tay.

Khoản này cực lớn tiền tiết kiệm sau lưng không đơn thuần là hắn công trạng đơn giản như vậy, càng trọng yếu hơn chính là quen biết Giang Thành như thế một cái siêu cấp đại lão.

Phải biết toàn bộ Hoa Hạ thẻ ngân hàng tiền tiết kiệm siêu trăm ức người hai cánh tay đều có thể đếm ra.

Vô luận như thế nào Từ Lỗi phải nghĩ biện pháp bắt lấy hắn.

Gặp Từ Lỗi nói như vậy Giang Thành khóe miệng hơi không cảm nhận được câu một chút.

Vậy thì đúng rồi đi.

Giang Thành liền biết chính mình ném ra ngoài một cái mồi lớn như vậy, Từ Lỗi không có khả năng không mắc câu.

Như thế một số lớn tài chính chỉ cần Giang Thành thả ra phong thanh,

Đừng nói phổ thông ngân hàng, liền tứ đại thủ đô lâm thời sẽ lập tức đến nhà tranh đoạt vì hắn đem sự tình làm ngoan ngoãn.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái: Đi, từ hành trưởng xin cứ tự nhiên.

Phải đáp lại Từ Lỗi lập tức đứng lên, hướng về phía Giang Thành cùng Vương Thông Thông cung kính nói: Ngài hai vị ngồi chốc lát, ta sẽ tới sau.

Như thế có một số lớn gửi tiền tài chính Từ Lỗi cũng cần phải báo cáo cho tổng bộ.

Nói xong hắn liền lập tức vội vã rời đi phòng khách, nhanh chóng bấm tổng bộ xin chỉ thị điện thoại.

...........................................