Thứ 684 chương Ngươi còn chưa tỉnh ngủ?.

Nhà bọn hắn cũng không phải cùng một vòng, hắn cũng không sợ.

Nguyên bản chuyện tiến hành rất nhiều thuận lợi, chỉ cần ngày mai đem quy tắc này phách lối xe đua video vừa để xuống, hắn nhất định giống như Tần đốt nóng nảy toàn bộ mạng.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà xảy ra loại chuyện như vậy.

Lâm Diệu càng nghĩ càng giận, lửa giận trong lòng trong nháy mắt dâng lên.

Chỉ vào Giang Thành lớn tiếng mắng: Ngươi mẹ nó, ngươi có phải hay không thật sự muốn tìm cái chết??

Gặp Lâm Diệu liền muốn bão nổi, Hoàng Thanh lập tức đứng ra kéo hắn lại.

Chỉ thấy hắn lo lắng nói: Diệu ca, đừng xung động, có chuyện thật tốt nói, ngài cho ta cái mặt mũi, hôm nay tràng diện này không nên làm lớn chuyện.

Hoàng Thanh lời này nhìn qua là tại trấn an Lâm Diệu, kì thực là tại mặt bên gõ Giang Thành.

Gián tiếp để cho Giang Thành biết Lâm Diệu là có nhất định bối cảnh.

Lúc này, Tề Viễn, Uông Chính hòa Hàn An Ninh cũng từ phía sau chen lấn đi lên.

Tề Viễn tẩu đi qua, hướng về Giang Thành quan tâm hỏi: Thành ca, ngươi không sao chứ?

Uông Chính cũng mở miệng nói ra một câu: Nhìn không có việc gì, vạn hạnh, người không có việc gì liền tốt.

Yên tâm, không có việc gì, một chiếc xe mà thôi, ngược lại cũng không phải ta bồi.

Bọn họ cũng đều biết Giang Thành hào khí, một chiếc kéo pháp hắn đúng là không để trong lòng.

Tề Viễn điểm gật đầu, nói: Ha ha, ngươi nói đúng, biến đạo không phải ngươi, nếu không thì cho ngươi liên lạc một chút cục Giao Thông.

Nào dám tình hảo, đa tạ.

‘’ thành ca, ngươi nói cái gì đó? Mỗi lần cùng ngươi đi ra, cha ta thế nhưng là dặn đi dặn lại, nhất định muốn ta xem trọng ngươi an toàn.

Nói xong Tề Viễn liền đi tới một bên gọi điện thoại.

Chính giữa đám người kia chỉ có Tề Viễn biết Giang Thành bối cảnh.

Cho nên, coi như nhìn thấy đối phương là kinh đô bảng số xe thời điểm, Tề Viễn thần thái cũng cũng không có hốt hoảng.

Liền Giang Thành cái này bối cảnh, có thể có bao nhiêu người là đủ đến hắn.

Coi như mình bởi vì Giang Thành đắc tội một ít người, hắn cũng không sợ.

Chỉ cần nương tựa Giang Thành khỏa này đại thụ, hắn về sau phát triển có thể kém đến đi đâu?

Mà Vương Thông Thông mặc dù cũng biết một điểm, nhưng mà cụ thể cũng không hiểu rõ tình hình.

Hắn Tần đốt mấy người bọn hắn chính là thuộc về kiến thức nửa vời cái chủng loại kia.

Gặp Tề Viễn bộ dáng cười hì hì.

Mấy người nội tâm lập tức đều nới lỏng thở ra một hơi.

Một bên Vương Thông Thông thấp giọng hỏi Tần đốt: Người kia lai lịch gì, ngươi biết không??

Tần đốt nhún vai, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ thần sắc: Ngươi không phải kinh đô sao? Ngươi còn hỏi ta?

Vương Thông Thông chép miệng đi một chút miệng: Ta cũng không phải người nào đều biết, người này ta còn thực sự không có ấn tượng, Hoàng Thanh không có nói cho ngươi.

Tần đốt lắc đầu, khó chịu nói: Ta cùng hắn chính là bình thường tụ hội thời điểm trò chuyện hai câu, cũng không phải rất sắt, nếu không phải là hắn nhờ cậy ta dao động người, ta mới sẽ không xin các ngươi tới, hắn thỉnh người nào, ta còn thực sự không biết, bây giờ làm lấy dạng này, ta cũng rất không thoải mái.

Nghe Tề Viễn hòa Giang Thành đối thoại, Lâm Diệu trợn to hai mắt hỏi: Lời này của ngươi có ý tứ gì?? Hợp lấy ngươi đụng ta, còn phải ta ta bồi??

Giang Thành một bộ không có mắt thấy dáng vẻ, cũng không cùng Lâm Diệu nói nhảm: Nhìn ngươi bộ dáng này, liền khoa mục một đô là bỏ tiền mua đúng không?

Giang Thành nói xong lời này, hiện trường không ít người cũng nhịn không được phốc cười ra tiếng.

Gặp Lâm Diệu lại muốn bão nổi, Hoàng Thanh hướng về tần Giang Thành nói: Giang Thành, chớ quá mức. Vừa rồi ta cũng từ sau xem kính thấy được.

Nhìn xem Hoàng Thanh một bộ dáng vẻ không rõ ràng, Tần đốt lập tức liền cười.

Hắn biết Hoàng Thanh người này chính là điển hình cỏ đầu tường, hắn có thể một mực giữ gìn Lâm Diệu hẳn là nhìn trúng Lâm Diệu bối cảnh.

Hoàng Thanh, ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao??

Gặp Tần đốt mở miệng, Giang Thành ngược lại là coi trọng hắn một mắt.

Nói thật, hôm nay trường hợp này hắn là nhìn xem Tần đốt mặt mũi tới, nếu là hắn một mực trốn ở một bên không ra, về sau Giang Thành khẳng định sẽ lại không dẫn hắn cùng nhau chơi đùa.

Người ở chỗ này đều là nhân tinh, riêng phần mình đều có chính mình tiểu tâm tư.

Giang Thành tự nhiên cũng biết Hoàng Thanh sẽ như thế đối với chính mình làm loạn, là bởi vì Lâm Diệu bối cảnh cũng không nhỏ, bằng không hắn vì sao lại hết sức bảo vệ cho hắn?

Mặc dù không biết Tần đốt có biết hay không Lâm Diệu bối cảnh, nhưng mà hắn mở miệng, liền nói rõ, hắn là trạm Giang Thành bên này.

Tục ngữ nói đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, bạn nhậu cũng không phải bằng hữu, đừng tưởng rằng đại gia bình thường cười toe toét, cùng một chỗ kiếm tiền thời điểm xưng huynh gọi đệ, chính là thật bằng hữu.

Chân chính đáng giá thâm giao bằng hữu hẳn là hoạn nạn gặp chân tình mới đúng.

Tần đốt sắc mặt âm trầm dọa người.

Mặc dù tướng mạo của hắn cũng không khôi ngô, nhưng mà trên mặt chìm xuống thời điểm vẫn có môt cỗ ngoan kình ở.

Lúc này hắn nhìn về phía Hoàng Thanh ánh mắt tràn đầy lửa giận cùng không hiểu.

Thanh âm bên trong mang theo đè nén phẫn nộ: Cái gì gọi là giao phó?? Biến đạo người là hắn, tất cả mọi người nhìn thấy, ngươi không nên xem trước một chút hiện trường video hỏi lại sao?? Vẫn là nói, ngươi chỉ là muốn cái gì giao phó?

Tần đốt biết Giang Thành tại bản thân nhân mạch trong vòng tầm quan trọng.

Mặc dù hôm nay việc này hắn không chắc chắn có thể giải quyết, nhưng mà lúc này hướng về phía Hoàng Thanh làm loạn cũng là cho Giang Thành một cái thái độ.

Hoàng Thanh gặp Tần đốt giữ gìn Giang Thành, trong lòng cũng có chút bất mãn.

Nàng xem một mắt Giang Thành, ngay sau đó chuyển hướng Tần đốt, nói: Tần đốt, tối hậu quan đầu ngươi cũng thấy đấy?? Đừng nói ngươi không nhìn ra??