Thứ 510 chương Đi sông Hoàng Phổ ?.

Gặp Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu dắt tay nhìn lên những thứ khác vật đấu giá, Triệu Hưng ở một bên hỏi: Giang tiên sinh, xin hỏi ngài cần đem những thứ này vật đấu giá lấy phóng đến nơi nào đâu? Chúng ta bên này phái chuyên môn vận chuyển hộ vệ giao hàng đến nhà.

Giang Thành nghe vậy đem biệt thự địa chỉ báo cáo Triệu Hưng.

Hắn chuẩn bị đem trong này đồ cổ cùng nghệ thuật vẽ trực tiếp đặt tại trong biệt thự.

Những thứ khác chọn lựa một chút cầm lại thành đô.

Biệt thự bảo an tại Vương Thắng bố trí vững như thành đồng.

Ban ba bảo an toàn thiên 24 giờ luân phiên, vừa an toàn lại chắc chắn.

Ngay tại mấy người nói chuyện thời điểm, chỉ thấy một cái nhân viên công tác vội vội vàng vàng đi đến, hướng về phía Triệu Hưng nói: Triệu quản lý, không xong, tốt, xảy ra chuyện.

Gặp nhân viên công tác một bộ bộ dáng vội vàng hấp tấp, Triệu Hưng theo bản năng khiển trách: Không gặp Giang tiên sinh ở đây sao? Có cái gì không thể từ từ nói, vội vàng hấp tấp giống kiểu gì.

Nữ nhân viên đột nhiên bị huấn, lập tức hướng về phía Giang Thành cúc cung xin lỗi nói: Thật xin lỗi, Giang tiên sinh, quấy rầy ngài. Triệu quản lý, Lý Trạch Vĩ quản lý để cho ta tới thông báo ngươi một tiếng, bên ngoài xảy ra chuyện, tham gia trận này tụ hội một cái khách quý rớt xuống trong nước đi.

Triệu Hưng nghe vậy lạnh lùng sắc mặt lập tức trắng bệch.

Ngươi nói cái gì? Như thế nào không nói sớm một chút, là ai rơi xuống? Cứu đi lên sao?

Gặp Triệu Hưng một mặt trách cứ, nhân viên công tác ủy khuất lập tức trả lời: Lý quản lý không nói, ta xem đi ra liền bị hắn phái tới truyền lời, nhưng mà không phải tại chúng ta thuyền té xuống, là du thuyền bên cạnh du thuyền tư nhân bên trên, không biết là cái nào vị khách nhân trên du thuyền người, bây giờ đang tại thỉnh cầu đội mò vớt vớt.

Triệu Hưng nghe vậy tạm thời thở dài một hơi.

Lúc này hắn không khỏi có chút may mắn chuyện này không phải tại bọn hắn trên du thuyền phát sinh.

Mặc dù đây là đại hạnh trong bất hạnh, nhưng mà chuyện này nghiên cứu kỹ phía dưới vẫn là rất nghiêm trọng.

Triệu Hưng ngay sau đó lông mày lại không khỏi nhíu lại.

Lập tức hỏi: Chúng ta người đi hỗ trợ sao?

Hôm nay cuộc bán đấu giá này là Hoa kiều liên hợp Pauli đấu giá hội cùng một chỗ cử hành.

Mà hiện trường mời tới khách quý mỗi một cái cũng là giá trị bản thân bất phàm con em nhà giàu, cũng không thể xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Nếu là lúc này rơi xuống nước là một người nhân viên bình thường cái kia còn dễ giải quyết.

Nhưng mà nếu là đổi thành những con cái nhà giàu này ở trong bất kỳ một cái nào, vậy thật đúng là không dễ thu thập.

Mặc dù không phải tại bọn hắn trên du thuyền rơi xuống nước, nhưng mà bên này tiệc tối là bọn hắn chủ trì.

Vạn nhất gia thuộc truy cứu tới, bọn hắn phòng đấu giá chắc chắn là chịu không nổi.

Dù sao những người có tiền này con đường cùng thủ đoạn so với người bình thường nhiều hơn nhiều.

Người bình thường tại thương trường dạo phố ngã xuống xảy ra chuyện cũng có thể cáo thương trường, tuyên truyền lên mạng đem sự tình làm lớn chuyện.

Huống chi là những người có tiền này.

Vạn nhất bọn hắn dùng những sự tình này liên hợp đối thủ cùng một chỗ tới làm bọn hắn đây mới thật sự là chịu không nổi.

Hơn nữa xảy ra chuyện truyền đi đối bọn hắn phòng đấu giá hình tượng cũng thật không tốt.

Nữ nhân viên công tác ấp úng, sắc mặt khó khăn nói: Ta còn không biết, Lý quản lý chỉ là để cho ta nhanh chóng đi vào báo cáo một chút.

Triệu Hưng gặp hỏi gì cũng không biết, bất đắc dĩ nói: Nhanh lên để cho trên thuyền vớt nhân viên đi qua hỗ trợ, lại phái một chút du thuyền tới đón các khách quý trở về.

Nhân viên công tác nghe vậy một bộ như thích tội lớn dáng vẻ, lập tức trả lời: Đúng vậy, ta hiểu rồi.

Tiếp lấy quay người chạy chậm đi ra.

Gặp Triệu Hưng lúc này cấp bách xoay quanh dáng vẻ, Giang Thành chủ động mở miệng nói ra: Triệu quản lý, phát sinh loại sự tình này chắc hẳn cần chỉ huy của ngươi, ngươi làm việc trước đi thôi.

Triệu Hưng nghe vậy, hướng về phía Giang Thành thành khẩn nói: Cảm tạ Giang tiên sinh thông cảm, xảy ra chuyện như vậy thật sự là rất xin lỗi, ta đi trước xem chuyện gì xảy ra.

Triệu Hưng nói xong cũng lập tức vội vã hướng mặt ngoài chạy tới.

Tần đốt nghe vậy hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Chúng ta mấy cái ở đây đã bị đút miệng đầy lông chó, hay là chớ sống ở chỗ này, chúng ta cũng ra ngoài bên ngoài xem chuyện gì xảy ra a?

Vương Thông Thông gật đầu phụ họa nói: Ta thấy được, ta cũng bị cho ăn no, đi nhanh đi.

Đi đi đi......m...

Nói xong bốn người cũng không gọi Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu, toàn bộ đi theo sau lưng Triệu Hưng cũng đi ra ngoài.

Lúc này du thuyền trên boong rào chắn bên cạnh cũng đứng đầy người vây xem.

Ngoại trừ một chút hỗ trợ chiếu đèn nhân viên công tác, còn lại cũng là một chút tham gia cuộc bán đấu giá này khách quý.

Đấu giá hội mặc dù đã kết thúc, nhưng mà thuyền còn không có cập bờ.

Một chút không có mở tư nhân du thuyền tới khách quý lúc này còn không có xuống thuyền.

Chỉ thấy bọn hắn hướng về phía phụ cận đang đánh vớt đội tàu chỉ chỉ chõ chõ.

Cái này sông Hoàng Phổ thủy cũng không cạn a, bọn hắn đã xuống nước cứu người mấy phút đi, còn không có phát hiện người kia....

Đêm hôm khuya khoắt rơi xuống cũng không quá diệu, hơn nữa ta nghe nói trong sông Hoàng Phố có cá sấu.

Cá sấu loại đồ chơi này cũng không phổ biến, chỉ là từ xem thường bến Thượng Hải lớn lên, trong sông Hoàng Phố này thi thể cũng không ít, hơn nữa nghe đối phương nói còn uống say, lần này có thể dữ nhiều lành ít.

Các ngươi có biết hay không là ai? Như thế nào đột nhiên sẽ rơi xuống đâu?

................

Triệu Hưng chạy tới thời điểm, Lý Trạch Vĩ đang cuống quít chỉ huy trên du thuyền tất cả dự bị tìm kiếm nhân viên hạ lưu Trường Giang cứu viện.

Lúc này trên mặt của hắn hoàn toàn không còn vừa rồi cái kia một bộ bộ dáng hưng phấn.

Trên mặt mây mù che phủ, nhìn cùng Triệu Hưng sắc mặt cũng không phân biệt.

Dù sao hai người bọn họ là đêm nay bên này tiệc tối người phụ trách tối cao.

Xảy ra chuyện chính là hai người bọn họ trách nhiệm.

Trong miệng Lý Trạch Vĩ đắc chí nhớ tới cầu nguyện lời nói.

Một mực cầu nguyện có thể xuất hiện kỳ tích, đem người rơi xuống nước cho thi cứu đi lên.

Bằng không hắn cái này bộ hoạt động Operations quản lý vị trí chỉ sợ cũng muốn đổi người.

Hôm nay du thuyền bán đấu giá mánh khoé chính là bọn hắn bộ môn trù tính đi ra.

Nếu là bởi vậy có khách mất mạng mà nói, công ty vì tìm hình nhân thế mạng, ắt sẽ truy cứu trách nhiệm của hắn.

Mặc dù hắn lấy được Giang Thành lần này tiền thuê sau đó sinh hoạt đã có thể qua hữu tư hữu vị.

Nhưng mà nếu là mất đi chức vị này, lấy tuổi của hắn muốn tìm lại được công việc tốt như vậy cương vị cái kia nam càng thêm nam.

Hơn nữa rơi xuống nước người thân phận đã xác nhận, đối phương thế nhưng là một cái phú nhị đại, càng chết là vẫn là trong nhà con trai độc nhất.

Đây nếu là đã xảy ra chuyện gì, chỉ sợ đối phương nhà bên trong chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Gặp Lý Trạch Vĩ sứt đầu mẻ trán bộ dáng, Triệu Hưng lập tức kéo hắn mà hỏi: Lý quản lý, đến cùng chuyện gì xảy ra??

Lý Trạch Vĩ gặp Triệu Hưng tới, lập tức lôi kéo hắn thương lượng đối sách: Lần này có thể nguy rồi, nghe nói là Văn công tử, hắn nhưng là ngửi sao tập đoàn con một, nếu là xảy ra chuyện, vậy phải làm sao bây giờ a!

Triệu Hưng nghe vậy biểu hiện trên mặt lần nữa lạnh lẽo thêm vài phần, lập tức bắt được du thuyền lan can sắt nhìn về phía mặt sông.

Văn công tử? Hắn làm sao lại té xuống?

Lý Trạch Vĩ vẻ mặt đưa đám nói: Cụ thể ta đều vâng vâng nghe bọn hắn thuyền viên nói, vừa rồi thu đến bọn hắn thuyền viên thỉnh cầu, theo suy đoán hẳn là uống say sau không cẩn thận đi trong nước.

Tần đốt cùng Vương Thông Thông bọn người chạy tới thời điểm vừa vặn nghe thấy người rơi xuống nước là Văn Ngang.

Mấy người lập tức đều không khỏi ánh mắt khẽ nhếch, theo bản năng liếc nhìn nhau.

Bọn hắn là vạn vạn không nghĩ tới chuyện này nhân vật chính lại là Văn Ngang?

Mặc dù mấy người cùng Văn Ngang quan hệ trong đó cũng không vui vẻ.

Nhưng mà đột nhiên phát sinh loại sự tình này.

Mấy người ngược lại là liền nhìn có chút hả hê tâm tư cũng không có, ngược lại còn có chút ngu người.

Một bên Vương Thông Thông càng là không nhịn được chen vào nói hỏi: Văn Ngang đi trong nước?? Bây giờ còn chưa vớt lên tới??

...........