Thứ 455 chương Đại bí mật.

Nhớ tới cái này, Giang Thành không cho phép bắt đầu cho Vương Thông Thông ra lên chủ ý ngu ngốc.

Chỉ thấy một mặt dáng vẻ như có điều suy nghĩ nói: Ngươi như thế phát nàng để ý đến ngươi mới là lạ.

Vương Thông Thông nghi ngờ nhìn về phía Giang Thành: Thật là như thế nào phát? Bảo bối ta đều cho gọi lên còn không trở về ta?

Đừng nhìn Vương Thông Thông tướng mạo bình thường, thể trọng hơn 130 cân.

Nhưng mà hắn người này tương đối tự tin, nhất là yêu đương phương diện này.

Đương nhiên cái này cũng cùng hắn mấy năm này bên cạnh mỹ nữ không ngừng có một chút nguyên nhân.

Dù sao bình thường chỉ cần hắn hơi lấy lòng.

Tầm thường nữ nhân liền sẽ trực tiếp mắc câu, phần lớn người tại trên kim tiền gia trì càng là sẽ chủ động tìm hắn.

Thời đại này, mua một cái cái gì cũng bảo ngươi hôn yêu, mua một cái quần áo tủ tỷ đều biết gọi ngươi bảo bối, có cái gì hiếm? Ta cho ngươi biết, ngươi cho nàng phát dỗ ngon dỗ ngọt, nói không chừng nàng liền động lòng đâu?

Tỉ như đâu?

Giang Thành ho khan vài tiếng nghiêm trang nói: Ta phía trước nhìn qua mấy cái tiết mục ngắn, ta cảm thấy rất có mới, tỉ như, bảo, ta tại truyền dịch, thua cái gì dịch? Nghĩ tới ngươi đêm. Hay là đừng có lại do dự, ta mẹ nó không phải liền là ngươi chân mệnh thiên tử.

Giang Thành vốn chỉ là nghĩ tại trước mặt Vương Thông Thông dán khuôn mặt mở lớn, thử xuống ở trước mặt hắn nói ra chính hắn nói qua tuyệt thế liếm chó trích lời, xem hắn bản thân là phản ứng gì.

Không nghĩ tới Vương Thông Thông sau khi nghe xong thế mà hai mắt phát sáng, một mặt thưởng thức nhìn xem Giang Thành, hơn nữa biểu thị hai câu này hết sức tươi đẹp.

Cmn, Giang Thành, ngươi có thể a, mặc dù có loại cảm giác thật quen thuộc, bất quá hai câu này ta thích, có loại bá khí cảm giác.

Nói xong Vương Thông Thông còn thật sự cầm điện thoại di động lên lập tức liền trực tiếp cho Đại Mịch Mịch phát tới.

Nhìn Giang Thành không cho phép có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Gặp đại bí mật hồi phục hắn, Vương Thông Thông thậm chí còn vui vẻ hướng về phía Giang Thành nói: Ai ai ai, ngươi nhìn, ngươi chiêu này rất hữu dụng, nàng thật sự hồi phục ta.

Giang Thành nhô đầu ra nhìn một chút, không khỏi có chút ghét bỏ im lặng chửi bậy: Nàng liền phát mấy cái dấu chấm hỏi tới, này cũng coi là hồi phục?

Vương Thông Thông cũng không có thất lạc, vẫn như cũ cười hì hì nói: Dù sao cũng so không nói một lời thật sao.

Giang Thành lắc đầu: Xem không hiểu các ngươi kẻ có tiền tán gái sáo lộ.

Vương Thông Thông một mặt im lặng nhìn xem Giang Thành: Người khác có thể nói lời này, nhưng mà ngươi không có tư cách nói ta à, ngươi mở miệng nói lời này, vậy thì phảng phất tại dùng tiền tới nhục nhã ta à.

Ta dùng tiền có thể nhục nhã ngươi?

Người khác không được, nhưng mà ta kỳ thực đã bị ngươi dùng tiền tài làm nhục nhiều lần.

Giang Thành nhún vai, Vương Thông Thông lời nói này chính xác.

Chính mình tiền mặt lưu là hắn gấp mấy chục lần.

Đúng là trong lúc vô hình trực tiếp đem hắn cho hạ thấp xuống.

Không tiếp tục để ý tới Vương Thông Thông, Giang Thành nghi ngờ nhìn về phía Uông Chính: Lão Uông, ngươi hôm nay mặc chính thức như vậy làm gì?

Nói lên cái này, Uông Chính một mặt bất đắc dĩ: Đúng, ngươi còn không biết việc này, ra mắt a, thực sự là phiền, các ngươi nói một chút ta mới 27 tuổi, không biết ta gia lão đầu gấp gáp cái gì.

Nói lên cái này một bên Trần Hạo cũng không khỏi phải che miệng có chút đồng tình cười lên ha hả.

Nhìn xem hai người bọn họ, một bên Tần đốt vẻ mặt nghi hoặc: Nhìn nét mặt của ngươi thật giống như biết chút gì ta không biết chuyện?

Gặp Tần đốt hỏi như vậy, Uông Chính cũng không dự định giấu diếm.

Chỉ thấy hắn đẩy một bên Trần Hạo: Ngươi cmn mỗi lần vừa nhắc tới việc này đều cười cùng một thiểu năng trí tuệ tựa như, nói đến việc này còn ân đều tại ngươi, nếu không phải là ngươi ta làm sao lại lưu lạc đến nước này.

Trần Hạo không khỏi thu liễm lại nụ cười trên mặt: Chớ nổi giận chớ nổi giận.

Nói xong lại không khỏi tức cười hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Lần trước ta không phải là xuất ngoại chơi sao? Trở về thời điểm để cho lão Uông đi đón ta, kết quả ngày đó hắn vừa vặn đem một cái.. Niên kỷ tương đối lớn thiếu phụ, ngươi nói chơi liền chơi, hắn cũng không che giấu, trực tiếp đưa đến sân bay đi cùng ta khoe khoang, kết quả vừa vặn gặp phải Uông bá phụ cùng Uông bá mẫu đi công tác đuổi theo máy bay......

Nói xong lời này không chỉ có là Trần Hạo, trên sân mấy người lập tức cũng không nhịn được cười lên tiếng.

Gặp đoạn này quá khứ bị run lên đi ra, Uông Chính cũng nhận mệnh tựa như giang tay ra: Cười a cười a, ngược lại ta không phải là nhà ta con trai độc nhất, ta kết hôn hay không cũng không đáng kể, nhưng mà mấy người các ngươi cũng không giống nhau, bây giờ tiêu sái, một ngày nào đó sẽ đến phiên các ngươi.

Nói lên cái này Giang Thành liền nhớ tới nhà mình lão mụ cùng lão ba.

Cha nhà mình còn tốt, nhưng mà lão mụ đối với chính mình tìm bạn gái chuyện vẫn rất để ý.

Cũng không biết hai người tại Phát quốc chơi thế nào.

Nghĩ như vậy Giang Thành liền nhớ tới chính mình lần trước cùng cha nhà mình nói lên khoáng sản đấu giá sự tình.

Căn cứ vào hệ thống nhắc nhở, cái hầm mỏ này cạnh tranh là Văn Ngang nhà bọn hắn sản nghiệp chỉnh hợp trọng yếu một bước.

Giang Thành không có đem tin tức này tiết lộ cho người ở chỗ này, mà là trực tiếp nói cho nhà mình lão ba.

Giang Kiến Minh lúc đó chỉ nói cho chính mình hắn sẽ chú ý cân nhắc chuyện này, còn lại cũng không nói gì.

Giang Thành biết lấy cha nhà mình quyền thế, hắn nếu là muốn lẫn vào chuyện này, nhất định so với mình tới nhẹ nhõm.

Dù sao cha nhà mình mới thật sự là quyền quý nhị đại.

Mà lúc này chính mình vẫn là một cái dựa vào bản thân nhân mạch tiểu Bạch.

Gia tộc bọn họ người cùng quan hệ Giang Thành bây giờ một mực đều không tiếp xúc đến.

Nhìn một chút thời gian, lúc này đã nhanh 9:00 tối, Phát quốc bên kia bây giờ đã là sáng sớm.

Xác định chênh lệch sau đó Giang Thành liền lấy điện thoại di động ra mở ra uy tín cùng cha nhà mình câu thông trưng cầu ý kiến chuyện này.

Rất nhanh, Giang Kiến Dân bên kia liền trở về tới.

Tiến triển thuận lợi.

Nhìn xem bốn chữ này, Giang Thành liền yên tâm.

Lại hỏi thăm một phen bọn hắn trở về thời gian, biểu thị lại cho bọn hắn đặt trước máy bay thuê bao.

Cha nhà mình nhìn thấy tin tức này cũng không có khách khí, trực tiếp phát trở về ngày, hơn nữa biểu thị trước mấy ngày ngồi máy bay thuê bao rất không tệ.

.........

Dùng cơm dùng không sai biệt lắm thời điểm, phòng ăn quản lý liền gõ cửa một cái đi đến.

Hướng về phía mấy người bọn hắn cung kính nói: Mấy vị công tử, chào buổi tối, rất xin lỗi quấy rầy các ngươi dùng cơm, bên này thì sao?

là muốn cho các ngươi miễn phí đưa lên một chút tiệm chúng ta cơm sau đồ ngọt, hy vọng các ngươi hỗ trợ nếm thử một chút, đối với có cơm phẩm cảm giác nếu có bất kỳ bất mãn gì ý cũng có thể cùng chúng ta xách phía dưới, thuận tiện chúng ta cải tiến đổi mới.

Quản lý nói xong phục vụ viên liền bưng lên năm, sáu loại không giống nhau cơm sau đồ ngọt.

Quản lý sẽ đích thân tới tiễn đưa miễn phí đồ ngọt tự nhiên là bởi vì bọn hắn mấy cái cũng là Ma Đô nổi danh phú nhị đại.

Cái này phòng không chỉ có Tần đốt còn có Vương Thông Thông, đương nhiên hắn cũng nhận ra ngồi ở ở giữa Giang Thành.

Tinh thần tổng giám đốc!

Nhìn xem Giang Thành ngồi vững c vị, quản lý không khỏi âm thầm ước đoán, trên mạng nghe đồn quả nhiên là thật.

Truyền ngôn, Giang Thành là Vương Thông Thông đều không đắc tội nổi tồn tại.