Thứ 35 chương Chu dĩnh làm người mẫu xe hơi?.

Theo thứ tự là Khương Vân, Từ Nhã, Mã Hiểu Lệ, cùng Trình Chí Bằng.

Mấy người này đang vây quanh một người mặc bó sát người gợi cảm áo đầm màu đen người mẫu xe hơi, mà cái kia người mẫu xe hơi rõ ràng chính là Chu Dĩnh.

Giang Thành không nghĩ tới Chu Dĩnh tới ma đều việc làm chính là làm Ferrari người mẫu xe hơi.

Giang Thành đứng tại chỗ, cau mày, không hiểu trên dưới quan sát một cái Chu Dĩnh.

Trước hết tiến vào Giang Thành trong mắt chính là một đôi thẳng tắp đùi đẹp thon dài.

Trên chân đi một đôi tiểu sơn dương da chất liệu kỷ da màu đen giày cao gót, cặp đùi đẹp kín kẽ.

Lại hướng lên, nhưng là một đầu giản lược màu đen lộ vai váy liền áo.

Váy liền áo đằng sau là lộ lưng thiết kế, ước chừng lộ ra 1⁄3 cao vai.

Cái này thân bó sát người váy liền áo đem nàng cái kia hồn viên bờ mông bọc phá lệ mê người.

Giống như thiên sứ Bảo Bảo tầm thường gương mặt tăng thêm như ma quỷ dáng người, để cho người ta không khỏi cảm thán, thế gian vì sao lại có hoàn mỹ như vậy người.

Ánh mắt lại hướng lên, dừng lại ở nàng hô hấp phập phồng trên lồng ngực.

lớn như vậy!

Nói thật Chu Dĩnh cái này thân so sánh lên những thứ khác người mẫu xe hơi đã coi như là vô cùng bảo thủ.

Bất quá mỹ mạo của nàng thật sự là quá chói mắt.

So sánh lên mấy cái khác lộ lưng lộ ngực lộ chân còn kém Lộ sâm lâm người mẫu xe hơi, mặc bảo thủ Chu Dĩnh lại không có bị làm hạ thấp đi.

Dựa vào mỹ mạo của nàng tại một đám gợi cảm nữ nhân ở giữa trổ hết tài năng.

Bất quá lúc này Chu Dĩnh, trong ánh mắt nhưng không có lấy trước kia loại ngạo nghễ, coi trời bằng vung cảm giác.

Tại một đám quen thuộc trước mặt bạn học, nhìn ngược lại có thêm ti tự ti cùng khiếp nhược.

Giang Thành vừa đi gần, liền nghe Lý Húc Đông hướng về phía Chu Dĩnh nói: Chu Dĩnh, cùng một chỗ a, tan tầm ta tới đón ngươi?

Lý Húc Đông cái này lời mới vừa nói xong, bên cạnh hắn Từ Nhã lập tức ngữ khí vị chua nói tiếp: Quên đi thôi, Húc Đông, ngươi xem một chút, Chu Dĩnh bây giờ giá trị bản thân không đồng dạng, nàng thế nhưng là người mẫu xe hơi nha ~ Chúng ta cũng đừng quấy rầy nàng, hơn nữa ngươi tốt nghiệp du lịch mời nàng, nàng không phải cự tuyệt sao? Nhân gia loại này thiên kim tiểu thư căn bản cũng không thèm điểu chúng ta, ngươi mời nàng cùng đi làm gì nha.

Gặp Chu Dĩnh sắc mặt hết sức khó xử dị thường, Giang Thành hướng về bọn hắn mở miệng nói ra: Ai, như thế nào trùng hợp như vậy? Ta là xuyên việt về thành đô sao? Như thế nào tất cả mọi người ở đây?

Giang Thành vừa mở miệng như vậy, mấy người nhao nhao nghiêng đầu.

Giang Thành, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Từ Nhã thay đổi mới vừa có chút chanh chua sắc mặt, một mặt ngạc nhiên nói.

Lão Giang? Không nghe nói ngươi muốn tới a? Chu Chí Vân lúc này cũng kinh ngạc liếc mắt nhìn Giang Thành, tiếp lấy bước nhanh tới hưng phấn vỗ vỗ Giang Thành bả vai.

Chu Chí Vân là Giang Thành hảo hữu, bình thường ở trường học hai người chơi rất gần.

Giang Thành nghe vậy lập tức ý vị thâm trường liếc Lý Húc Đông một cái.

Có ý tứ gì? Nghe các ngươi giọng điệu này là vụng trộm tổ chức cái gì ta không biết hoạt động?

Lý Húc Đông hàng này có đôi khi tổ chức hoạt động thời điểm lúc nào cũng cố ý lọt mất Giang Thành.

Bởi vì, có Giang Thành địa phương hắn tổng hội mền qua một ít phong mang.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lý Húc Đông nhún vai một mặt đắc ý nói: Cái này cũng không phải là lớp gì cấp hoạt động, cũng đã tốt nghiệp, ta bất quá gọi là mấy cái bình thường tương đối khá đồng học cùng một chỗ tốt nghiệp du lịch, như thế nào? Chu Chí Vân không có nói cho ngươi sao?

Ai, Lý Húc Đông, đừng châm ngòi ly gián a, ta coi như nói cho Giang Thành, hắn cũng sẽ không cùng theo tới, các ngươi cũng không phải rất sắt, ta nói với hắn cái này làm gì?

Lý Húc Đông bị Chu Chí Vân mắng rồi một lần sau đó khí diễm lập tức đốt lên liền đứng lên: Vậy chính ngươi theo tới làm gì?

Ta đi theo Từ Nhã tới, như thế nào? Ma đều là ngươi không thành, ta đến nơi đây còn phải ngươi đồng ý? Chu Chí Vân kiên cường trở về mắng đạo.

Từ Nhã gặp Lý Húc Đông cùng Chu Chí Vân lại rùm beng, lập tức che lỗ tai không nhịn được nói: Hai người các ngươi tại sao lại bắt đầu, có thể hay không chớ ồn ào, dọc theo đường đi đều là ầm ĩ.

Giang Thành liếc mắt nhìn Chu Chí Vân, hàng này cùng Lý Húc Đông quan hệ một mực như nước với lửa, bởi vì, thì ra là vì vậy tiểu ma nữ Từ Nhã.

Chu Chí Vân ưa thích Từ Nhã, Từ Nhã lại ưa thích câu kẻ ngốc.

Chỉ cần là có chút tiền lẻ lại lớn lên vẫn được nam sinh cũng là Từ Nhã mục tiêu.

Ở trong đó bao quát điều kiện gia đình vẫn được Giang Thành cùng Lý Húc Đông, đương nhiên Chu Chí Vân xếp tại hai người bọn họ đằng sau.

Giang Thành bình thường cùng Chu Chí Vân ám đâm đâm nói nhiều lần, vì chính là để cho hắn nhanh chóng tỉnh ngộ, đáng tiếc hàng này chính là nghe không vào.

Từ Nhã nói xong hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm Giang Thành nói: Giang Thành, lúc này mới bao lâu không gặp, như thế nào cảm giác ngươi lại trở nên đẹp trai?

Chính là, khó trách ta luôn cảm thấy Giang Thành là lạ, sẽ không phải đến ma đều chỉnh dung đi. Một cái khác giữ lại tóc ngắn có sắt thép thẳng nữ ngoại hiệu Khương Vân đến gần Giang Thành nghiêm túc ngắm nghía.

Đúng vậy a, mặc dù vẫn là không có ta soái khí, bất quá nhìn chính xác thật không một dạng? Chu Chí Vân nói tiếp nói.

Bị mấy người vây lại, Giang Thành bất đắc dĩ khoát tay áo, bây giờ chính mình toàn thân hàng hiệu, khí chất đương nhiên không giống nhau.

Xéo đi, các ngươi ở đây làm gì? Mua xe?

Chúng ta nơi nào mua được Ferrari, bất quá là gặp bạn học cũ, tới ôn chuyện một chút, Giang Thành, ngươi cũng là đến xem lớp chúng ta hoa? Nàng bây giờ thế nhưng là xe ngựa mô hình a! Ngươi xem một chút vừa rồi nhiều như vậy nam sinh đều vây quanh nàng chụp hình chứ, Chu Dĩnh bây giờ thế nhưng là đại minh tinh đâu. Từ Nhã âm dương quái khí nhìn xem Chu Dĩnh nói.

Chu Dĩnh bị Từ Nhã dạng này trêu ghẹo, sắc mặt lộ ra một tia mất tự nhiên, nhưng là vẫn làm hết phận sự đứng tại xe bên cạnh.

Từ Nhã, người mẫu xe hơi thế nào? Chu Dĩnh nói, nàng chỉ là công nhân thời vụ, ngươi đừng nói khó nghe như vậy. Lý Húc Đông bị Chu Dĩnh khuôn mặt đẹp bạo kích thần hồn điên đảo, lập tức lên tiếng bảo hộ chính mình nữ thần.

Húc Đông, ta nói gì, ta biết Chu Dĩnh không thiếu số tiền này, ta chỉ là nhìn nàng bộ dáng này hơi kinh ngạc thôi, đây vẫn là chúng ta trong ấn tượng cao không thể chạm thanh thuần giáo hoa sao? Ngươi xem một chút nàng mặc hơn gợi cảm, thật là đẹp mắt.

Giang Thành nghe Từ Nhã cái này có chút bạch liên hoa thuật, lặng lẽ đối với nàng mở ra thân mật giá trị quan hệ hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Từ Nhã 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 163 centimet 】

【 Nhan trị: 89】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 30】

【 Thân mật giá trị: 90 điểm 】

.......

【 Tính danh: Khương Vân 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 85】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 2】

【 Thân mật giá trị: 75】

Nhìn xem quét xem trị số, Giang Thành không cho phép nội tâm phức tạp vừa đồng tình liếc mắt nhìn Chu Chí Vân.

Từ Nhã tư ẩn giá trị lại có 30.

Đây rốt cuộc từng có bao nhiêu cái thân cận đối tượng? Theo hệ thống giảng giải đó chính là 30 cái không có chạy.

Mấu chốt là nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị thế mà cao tới 90 điểm.

Cái này cũng rất bó tay rồi, hắn rất Từ Nhã bình thường ngoại trừ nói một chút lời nói căn bản là không có gì thực tế gặp nhau.

Một bên Chu Chí Vân gặp Giang Thành dùng không hiểu thấu ánh mắt theo dõi hắn, không khỏi sững sờ, mở miệng hỏi: Làm gì?

Huynh đệ, lại nói cho ngươi một câu, thật tốt bảo trọng.

Ngươi uống lộn thuốc?? Chu Chí Vân đẩy ra tay hắn, lơ ngơ.

Nói đùa đi qua, Giang Thành chủ động đi theo Chu Dĩnh chào hỏi nói: Chu Dĩnh, mấy ngày không thấy, lại trở nên đẹp.

Giang Thành thoải mái khích lệ để cho Chu Dĩnh không sinh ra một tia phản cảm.