Thứ 325 chương Trong nhà không thơm sao.

Gặp lại nhiều một kiện mất hứng sự tình, Vương Thông Thông bất đắc dĩ hướng về phía Giang Thành nói: Ta bên ngoài bãi mở mấy cái gian phòng, cùng đi?

Giang Thành khoát tay áo cự tuyệt nói: Đã để chở dùm đến đây.

Gặp Giang Thành muốn đi, Uông Chính tiếu hi hi nói: Đây chính là ta chết sống cũng không nguyện ý kết hôn nguyên nhân.

Giang Thành nghe Uông Chính lời này, trong đầu hiện lên mấy cái dấu chấm hỏi.

Nói như vậy nhiều ít có ít có điểm không lễ phép.

bất quá Giang Thành cũng không tính toán với hắn.

Là trong nhà không thơm sao?

Không có lãnh hội Kiều Nhân Nhân Dư Tiêu Tiêu các nàng thanh thuần hương khí mới có như thế điểu ti ý nghĩ.

Đây chính là ngươi trông coi ngươi cái kia phiến buội cây có gai nguyên nhân? Giang Thành bất khách khí đáp lại nói.

Uông Chính lập tức có chút im lặng: ........ Lão Giang, là rừng rậm được không?

Tề Viễn mười phần không nể mặt mũi nói: Ha ha, về sau bày thủy thời điểm ta cũng không tiếp tục nghe lão Uông ý kiến.

Tần đốt cũng nói: Ngươi hiểu cái chùy, lão Giang chở dùm cũng không phải đứng đắn chở dùm.

Rất nhanh Kiều Nhân Nhân liền đón xe đi tới quầy rượu hiện trường.

Kiều Nhân Nhân mười phần hiểu chuyện cùng đại gia lên tiếng chào hỏi sau đó liền ngồi xuống bên người Giang Thành.

Kiều Nhân Nhân âm thầm nhìn xem tại chỗ mười mấy cái võng hồng, đậu phải nhi nàng cũng nhận biết.

Dù sao nàng cũng là một cái lướt sóng đạt nhân.

Weibo bát quái qua nàng cũng là thường xuyên ăn.

Kiều Nhân Nhân kỳ thực có chút ngoài ý muốn.

Nàng kỳ thực có chút không rõ, nhiều như vậy đại võng hồng, Giang Thành tại sao còn muốn để cho tự mình tới tiếp nàng.

Hơn nữa vừa so sánh như vậy, Giang Thành so những người khác tốt hơn nhiều.

Dù sao Vương hiệu trưởng mọi người đều biết một tháng đổi một lần bạn gái.

Mặc dù bên cạnh Giang Thành có khác biệt nữ nhân, nhưng mà ít nhất không có đổi đi nàng.

Kiều Nhân Nhân lúc này không khỏi trong đầu bản thân não bổ, hoặc hứa Giang Thành thật sự thích nàng.

Bằng không làm sao lại mỗi lần uống rượu xong đều để nàng tới đón hắn.

Kiều Nhân Nhân đánh các nàng thời điểm tại chỗ nữ nhân cũng đều đang quan sát Kiều Nhân Nhân.

Da trắng mỹ mạo gấu trúc cũng không nhỏ.

Nhưng mà tại chỗ 1 những nữ nhân khác vẫn như cũ cảm thấy chính mình cùng Kiều Nhân Nhân cũng có so sánh.

Có thể để cho Giang Thành vừa ý, Kiều Nhân Nhân có lẽ chỉ là vận khí tốt mà thôi.

Giang Thành đại thủ trực tiếp kéo qua Kiều Nhân Nhân trơn mềm thân hình như thủy xà.

Tay phải đem trên bàn vượng tử ngưu đưa cho Kiều Nhân Nhân: Trước tiên bổ một chút.

Kiều Nhân Nhân sắc mặt có chút đỏ lên nhỏ giọng tựa ở Giang Thành bên tai nói: Không phải là ngươi bù một phía dưới sao?

Ân, nếu không thì đêm nay tranh tài một chút?

Kiều Nhân Nhân nhớ tới lần trước mặt trời lên cao tình cảnh, không khỏi toàn thân lắc một cái.

Nàng phát giác Giang Thành thời gian tăng dài, nhưng mà thời gian cooldown lại rút ngắn.

Loại tình huống này cùng với nàng trước đó ở trên mạng hiểu rõ giống như không giống nhau lắm.

Ta mới không cần đâu, ngươi chắc chắn gian lận.

Gặp Kiều Nhân Nhân không phục, Giang Thành kéo ra lướt qua một cái ý vị thâm trường mỉm cười: Đêm nay ta liền để ngươi tốt nhất mở mang kiến thức một chút, đúng, thủy đừng uống quá nhiều.

Kiều Nhân Nhân vừa uống vào vượng tử sữa bò không khỏi sặc một ngụm, hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt sau đó nói: Ta đêm nay nhất định sẽ nhịn xuống.

Nói xong vì phòng ngừa Giang Thành lại tiếp tục cái đề tài này, lập tức nói sang chuyện khác nói: Đây không phải là võng hồng đậu phải nhi sao? Đây đều là Vương hiệu trưởng bạn gái sao?

Giang Thành tùy ý gật đầu một cái: Hẳn là bạn gái a.

Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy đại võng hồng.

Giang Thành gặp Kiều Nhân Nhân một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, không khỏi mỉm cười.

Đổi thành trước kia Giang Thành, nhìn thấy nhiều như vậy đại võng hồng có lẽ còn có thể nhìn nhiều hai mắt.

Nhưng là bây giờ trong mắt hắn, đây đều là đẹp đẽ nữ hài tử mà thôi.

Chính ngươi không phải cũng là võng hồng sao?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân ngượng ngùng nói: Ta chỉ có thể coi là cái tiểu võng hồng.

Ngươi cũng là răng hổ nhất tỷ, vẫn là tiểu võng hồng? Ngươi đối với mình là không phải có cái gì nhận thức sai lầm?

Kiều Nhân Nhân Giang Thành nói như vậy lập tức có chút lúng túng nở nụ cười: Ta nhất tỷ vị trí lượng nước lại bao lớn ngươi cũng không phải không biết, còn không phải bởi vì ngươi nguyên nhân, thế nhưng là các nàng những người này Weibo fan hâm mộ rất nhiều.

Ngươi nếu là nghĩ ngươi cũng có thể.

Kiều Nhân Nhân tướng mạo là ở đây tất cả trong nữ nhân nhan trị cao nhất.

Chỉ là bởi vì nàng không am hiểu marketing đóng gói chính mình mà thôi.

Liền Weibo đều không khai thông, quốc dân nhận ra độ không cao rất bình thường.