Thứ 720 chương Cẩn thận một điểm cuối cùng không tệ.

Giang Thành sau khi nói xong cũng không có tại chỗ chờ đợi Heidy, mà là trực tiếp xoay người sãi bước đi lên phía trước.

Từ Á thấy thế chỉ là quay đầu nhìn Heidy một mắt, ngay sau đó liền lập tức chạy chậm đuổi kịp Giang Thành.

Chỉ thấy Heidy vẻn vẹn do dự gần tới 10 giây thời gian, liền cắn môi một cái, lập tức chạy chậm đến đi lên.

Nghỉ ngơi khách sạn cách dành riêng khu vực tư nhân sân đánh Golf cũng không xa.

Chừng năm phút thời điểm, Giang Thành liền đạt tới khách sạn cửa phòng.

Gặp Giang Thành không có mở cửa đi vào, Từ Á cùng Heidy cũng mười phần hiểu chuyện đứng ở sau lưng nàng.

Rất nhanh, thì thấy đến Vương Thắng cùng mấy người mặc quần áo đen bảo tiêu hướng về bọn hắn đi tới.

Mấy người cùng Giang Thành chào hỏi một tiếng sau đó liền lập tức tiến nhập gian phòng.

Từ Á cùng Heidy thấy thế hiếu kỳ hướng bên trong nhìn quanh một chút.

Chỉ thấy lúc này, những người hộ vệ kia trên tay toàn bộ đều cầm mấy bộ màu đen dụng cụ đang khắp phòng kiểm tra.

Hai người thấy thế đều không khỏi trố mắt nhìn nhau một mắt.

Không giống với hai nữ chấn kinh, Giang Thành ngược lại là biểu hiện ra một bộ bộ dáng thưa thớt bình thường.

Dù sao đến hắn cái này tài sản, đi ra ngoài vẫn cẩn thận một điểm, cẩn thận một điểm cho thỏa đáng.

Kiểm tra xong hết thảy sau đó, Vương Thắng lúc này hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái; Giang thiếu, không có vấn đề, xin yên tâm sử dụng.

Sau khi đi vào, Từ Á mười phần hiểu chuyện ngồi xổm người xuống vì Giang Thành giải ra dây giày.

Một bên Heidy thấy thế cũng không cam lòng yếu thế từ một bên lấy ra dép lê thân thiết đặt ở Giang Thành chân bên cạnh.

Bị hai nữ phục dịch như vậy, Giang Thành cũng không có bất kỳ biểu tình gì.

Đổi xong sau liền tùy ý đi vào một cái trong đó phòng tắm.

Giang Thành đột nhiên không tại, hai nữ thấy thế đều có chút bứt rứt mắt to trừng nhỏ giọng.

Hai người mặc dù cũng đã quyết định, nhưng mà hai người bọn họ bình thường cũng coi như là đối thủ cạnh tranh.

Trong lúc nhất thời muốn để các nàng hai người kia thẳng thắn tương đối, song túc song phi, đúng là có chút khó khăn các nàng.

Ngươi thật muốn như vậy sao?? Heidy có chút không vui trừng Từ Á hỏi.

Nàng lúc này đem trước mắt tạo thành cục diện toàn bộ đều thuộc về tội trạng tại Từ Á vừa rồi chủ động.

Mặc dù nàng cũng không bài xích cùng Giang Thành tiếp xúc.

Nhưng mà loại này nhiều người tràng diện cũng không phải nàng dự tính ban đầu.

Ngươi không muốn có thể đi a, làm ta muốn theo ngươi cùng một chỗ. Từ Á nói xong, lập tức trắng Heidy một mắt, ngay sau đó trước tiên đi tới ngoài ra một cái phòng tắm.

Gặp nàng một bộ dáng vẻ không sợ hãi, Heidy lần nữa thầm mắng một câu: Tiểu mã xiên trùng tệ.

Rất nhanh Giang Thành liền đi đi ra, sau khi đi ra Giang Thành cũng không có để ý tới Heidy, trực tiếp từ một bên tủ rượu bên trong lấy ra một bình rượu đỏ.

Rót nửa ly sau đó liền ngồi ở bên cạnh cửa sổ trên ghế sa lon chậm rãi tỉnh dậy rượu.

Heidy thấy thế, biết giờ này khắc này, mình đã đi không được.

Hoặc là cũng đừng theo tới, hoặc là đi theo liền muốn thật tốt biểu hiện.

Heidy lúc này không có chút nào dám để cho Giang Thành nhìn ra nàng có một tí một hào không vui.

Heidy lập tức hướng về phía Giang Thành phóng ra một tia vũ mị mỉm cười.

Giang thiếu, vậy ta đi vào tẩy, ngươi đợi ta một hồi.

Ngay tại Heidy đi vào thời điểm, Từ Á đã bắt đầu không dằn nổi đi ra.

Chỉ thấy nàng đạp gợi cảm xinh đẹp lại làm ra vẻ bước chân chậm rãi đi tới Giang Thành trước mặt.

Tiếp theo cái này chậm rãi dán vào Giang Thành hai chân ngồi xuống.

Trên người áo choàng tắm tùng tùng khoa khoa hé mở lấy.

Lúc này kia đối đối tượng thí nghiệm đang gắt gao dán tại Giang Thành trên bàn chân.

Chỉ thấy Từ Á ánh mắt câu người nhìn xem Giang Thành hỏi: Giang tổng, bây giờ nhìn rõ ràng a, cảm thấy ta cái này như thế nào??

Cúi đầu mắt nhìn xuống Phong Cảnh, mặc dù là trắng như tuyết sơn phong, thế nhưng là cũng không lạnh buốt.

Ấm hô hô, còn hết sức mềm mại.

Trong thị giác xung kích để cho Giang Thành hầu kết không khỏi trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái.

Giang Thành một mặt chân thành nói: Ngươi thứ này đúng là không tệ, không nghĩ tới bây giờ nhân công hợp thành như vậy thành công.

Từ Á nghe vậy nụ cười trên mặt càng lớn: Như vậy Giang thiếu, ngài sẽ ghét bỏ ta sao??

Chỉ thấy Giang Thành chậm rãi uống một ngụm rượu đỏ, ngay sau đó lại đưa cho Từ Á.

Không chê, bất quá cái này không chê, giới hạn từ lúc này giờ phút này.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Từ Á cũng không có thất lạc: Phải không?? Ta chỉ cần ngươi có thể nhớ kỹ ta là được rồi.

Gặp Giang Thành ly rượu đỏ bỏ vào trước mặt mình, Từ Á ngừng hôn lấy Giang Thành bắp đùi động tác.

Chậm rãi ngẩng đầu lên, há hốc miệng ra ra hiệu Giang Thành đem rượu đỏ hướng về trong miệng của nàng đổ.

Rượu đỏ chậm rãi hướng về rót vào Từ Á trong miệng, cũng không biết là vô tình hay là cố ý.

Hướng về phía Từ Á nuốt, rượu đỏ cũng chậm rãi theo khóe miệng phương hướng chảy tới trước ngực.

Da thịt tuyết trắng tăng thêm màu đỏ rượu đỏ ấn ký, tăng thêm lúc này Từ Á nửa mở con mắt mị người bộ dáng.

Kém chút để cho Giang Thành trở nên có chút mao táo.

Chỉ thấy Giang Thành chậm rãi mở miệng: Đứng lên.

Từ Á nghe vậy cũng là lập tức nghe lời đứng lên.

Gặp Giang Thành ánh mắt sâu kín nhìn mình chằm chằm, Từ Á cắn cắn miệng môi dưới nói: Ta không mang mới, cho nên bên trong không có...

Giang Thành cũng không có nói cái gì, chỉ là đưa tay ra, tay phải hướng về áo choàng tắm cái túi vẩy một cái.

Chỉ thấy nguyên bản nông rộng cản trở áo choàng tắm lập tức đã biến thành một kiện bên ngoài khoác lấy rộng mở áo khoác.

Trong phòng kiều diễm bầu không khí chậm rãi lên cao lấy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy, gặp Giang Thành trực câu câu nhìn mình, chính là không có động thủ.

Từ Á không khỏi có chút khẩn trương.

Không giống với vừa rồi tại sân đánh Golf biểu hiện, lúc này Từ Á cũng không có cầm Giang Thành tay.

Mà là học nào đó ảnh âm phía trên dạy học, đem chính mình một cái tay đặt ở phía trên vị trí.