Thứ 45 chương Đem mỹ nhan đóng lại?.

Ngược lại hắn phía sau đài đùa cá tệ là hệ thống tặng, tương đương với bạch chơi, nếu là Kiều Nhân Nhân thắng hắn còn có thể thu được 1-50 lần phản hiện.

Lúc này Giang Thành khen thưởng không có chút nào cảm thấy đau lòng.

Vốn là đã không ôm hy vọng Kiều Nhân Nhân thấy mình trực tiếp gian đột nhiên xuất hiện đằng không mà lên ba phát siêu cấp hỏa tiễn, nhất thời hưng phấn từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

A ~ Cảm tạ 【 Định Hải Thần Châm 】 đại ca 3 cái siêu cấp hỏa tiễn!

Thật sự vô cùng cảm tạ! Đại ca, ngài muốn nhìn cái gì biểu diễn, ta cho ngươi đi một cái!

Kiều Nhân Nhân không nghĩ tới cái này sáu mươi lăm cấp đại lão thế mà lại cho mình khen thưởng cao như vậy kim ngạch siêu cấp hỏa tiễn.

Bình thường chính mình trực tiếp gian mặc dù cũng sẽ có đại lão chiếu cố, nhưng mà những đám đại lão này nhưng xưa nay cũng là xem nói vài lời sau đó liền chạy đi.

Kiều Nhân Nhân đã thành thói quen, cho nên cũng lười lại mở miệng muốn lễ vật, không nghĩ tới Giang Thành thế mà một hơi liền cho mình quét qua sáu ngàn khối!

Lập tức liền đem điểm số đã biến thành 6,203 vs 380.

Cmn, tiểu chủ bá may mắn??

Cuối cùng có đại lão vừa ý chúng ta cái này tiểu chủ bá.

Đại lão hồ đồ a, bạch chơi nó không thơm sao?

.........

Vốn là nhanh chắc thắng ‘Bích La Tiểu Muội’ nhìn xem Kiều Nhân Nhân đối diện trực tiếp gian xuất hiện đột nhiên trộm tháp đại lão.

Không khỏi sắc mặt tức giận, tiếp lấy chua chát nói: Oa, Kiều Muội, ngươi trực tiếp gian tới đại lão nha ~ Định Hải Thần Châm đại ca, ngươi tốt nha, ngươi đem nhân gia đánh đau quá a, anh anh anh, cầu an ủi, có rảnh cần phải đến xem ta a ~

Kiều Nhân Nhân gặp bích La tiểu muội thừa cơ nũng nịu đào người, lập tức hướng về phía Giang Thành nói: Định Hải Thần Châm Đại ca, ta cho ngươi trước quản lý bất động sản, lên quản lý bất động sản nhưng chính là nhà ta người, nhưng tuyệt đối đừng chạy đến nhà khác đi a ~

Gặp Giang Thành không nói gì, Kiều Nhân Nhân lại nói: Đại ca ngươi vẫn còn chứ? Khiêu vũ ta nhảy không giỏi nhìn, nếu không thì ta cho ngươi hát một bài a

Kiều Nhân Nhân nói xong lời này mưa đạn liền phiêu.

Chủ bá, ta cầu ngươi đừng hát!

Đợi chút nữa đại ca bị ngươi hù chạy.

Ách! Vẫn là khiêu vũ a

.....

Nhìn xem đầy màn hình chửi bậy, Giang Thành bật cười: Ngươi tùy ý liền tốt.

Tốt, đại ca, vậy ta hát ~~ Ngươi là ca ca tốt của ta, hảo ca ca ~~ Ta tại sao có thể có một cái tốt như vậy ca ca ~~~.....

Kiều Nhân Nhân lúc này lập tức lấy lòng hướng về phía Giang Thành hát lên ca, một chút cũng không lo được cái gì căng thẳng và chạy điều.

Nhân gia cũng đã cho ngươi thưởng 6000 còn muốn gì thận trọng, phải biết những thứ khác nữ MC thế nhưng là khen thưởng 0.66 nguyên liền có thể cho đại ca tới một cái gánh tạ.

Nàng đây chính là nghiêm chỉnh ba phát siêu hỏa a.

Nếu là lúc này Giang Thành đưa ra để cho Kiều Nhân Nhân gánh tạ, nàng chắc chắn cũng là làm theo không thể nghi ngờ.

Thảo, Kiều Muội thế mà cũng biết hát loại này ca.

Kiều Muội, ngươi không thích hợp!

Kiều Muội biến thành liếm chó.

......

Kiều Nhân Nhân căn bản không có để ý mưa đạn chửi bậy, vẫn như cũ tự mình kích động hát ca.

Sở dĩ sẽ như vậy kích động cũng là bởi vì nàng đã sớm nhìn cái này so bích La tiểu muội không vừa mắt.

Dĩ vãng bích La tiểu muội sau khi thắng cũng là trào phúng nàng, lần này mình cuối cùng thắng nàng một hồi.

Một bên khác bích La tiểu muội cũng rất buồn bực.

Vốn là chắc thắng cục diện bị đột nhiên từ trên trời giáng xuống thổ hào cái là phá vỡ.

Gặp Giang Thành không để ý tới nàng, nàng lập tức lại anh anh anh đối với chính mình nhất bảng ca ca nũng nịu nói: Đại trụ ca ca, cầu bảo đảm vòng thứ nhất a, nếu là vòng tiếp theo chúng ta còn thua, vậy ta liền bị đào thải, hu hu ~~

Đại trụ đánh chữ nói: Không có vấn đề, ngươi vòng thứ nhất lúc nào đưa vào, ba ván thắng hai thì thắng, ổn, đừng lo lắng.

Không hổ là đại trụ ca ca, ta biết đại trụ ca ca ổn nhất, xưa nay sẽ không lật xe, chụt chụt.

Rất nhanh vòng thứ hai pk lại bắt đầu, Giang Thành như trước mặt một vòng một dạng trực tiếp hai phát siêu cấp hỏa tiễn thăng thiên.

Đối diện đại trụ rất nhanh liền ba phát siêu hỏa theo sau.

Giang Thành cũng không nói nhảm, trực tiếp gọi truy theo ba phát siêu cháy qua đi.

Đại trụ nhìn xem Giang Thành đuổi theo tới siêu hỏa, nội tâm hung ác lại tăng thêm năm phát.

Cmn, vòng thứ nhất pk liền làm lớn như thế sao?

Không nghĩ tới có thể tại một cái tiểu chủ bá trực tiếp gian nhìn thấy nhiều như vậy siêu hỏa phóng ra.

Vừa ý chủ bá thôi, chủ bá muốn bị ôm đi.

.....

Không hề nghi ngờ, cuối cùng tại Giang Thành hai mươi phát siêu hỏa phóng ra sau đó, đại trụ liền không nói tiếng nào Logout.

Kiều Nhân Nhân vui vẻ hướng về phía bích La tiểu muội nói: Ngượng ngùng, đa tạ, không nghĩ tới vòng thứ nhất liền thắng ngươi, ha ha ha

Bích La tiểu muội lúc này mặc dù bị Kiều Nhân Nhân đánh mặt, nhưng là vẫn cười híp mắt nói: Kiều Muội vận khí thật hảo, có thể có Định Hải Thần Châm đại ca dạng này thổ hào ủng hộ, đại ca, có rảnh cũng có thể mở nhìn ta một chút, ta cho ngươi khiêu vũ, ta lái xe cũng là siêu ổn a, cả ngày cũng sẽ không chân đau xót cái chủng loại kia.

Bích La tiểu muội cùng Giang Thành nói một chút ám chỉ tính sau đó liền lập tức cầm điện thoại di động lên an ủi đại trụ đi.

Dù sao đại trụ hôm nay cũng cho nàng quét qua mười lăm phát siêu hỏa, mặc dù cuối cùng thua, nhưng mà nàng vẫn là kiếm lời.

Sau khi làm xong nàng có lập tức dùng tiểu hào tiến nhập Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian, dù sao bây giờ thật đại ca cũng không nhiều.

Cắt ra kết nối sau đó Kiều Nhân Nhân lập tức lại nổi lên thân hướng về phía Giang Thành nói: Cảm tạ Định Hải Thần Châm đại ca, ta đã rất lâu không thu đến siêu phát hỏa, vẫn là hai mươi cái siêu hỏa, thật không biết như thế nào cảm kích ngươi, ngươi nói, ngươi muốn nhìn ta làm những gì?

Hai mươi phát siêu hỏa thế nhưng là 4 vạn khối tiền, nàng có thể cầm tới hơn 1 vạn khối đâu.

Bởi vì Giang Thành siêu cấp hỏa tiễn bá bình phong, lúc này Kiều Nhân Nhân bên trong phòng chat Live trực tiếp thu hoạch một đợt nho nhỏ nhiệt độ, lúc này trực tiếp gian quan sát nhân số đã đạt đến hơn 1 vạn.

Ta muốn thấy ngươi đem mỹ nhan đóng lại a.

Kiều Nhân Nhân nhan trị cho điểm cao tới 94 phân, loại này mài da mặt gầy mỹ nhan không chỉ không có thêm điểm thậm chí còn cho nàng nguyên bản khuôn mặt đẹp giảm điểm.

Nếu không phải là Giang Thành biết nàng trực tiếp gian gọi Kiều Muội, trực tiếp nhìn Live chỉ sợ sẽ có điểm không nhận ra nàng.

Cái này liền giống như một ít minh tinh vốn là dài thật tốt, vừa đến võng hồng mang hàng trực tiếp gian liền để những cái kia vừa dầy vừa nặng mỹ nhan cho hủy thương tích đầy mình một dạng.

Cmn, đại ca ngưu phê a!

Chủ bá, quan a, xem chủ bá chân thực nhan trị.

Liền sợ tắt đại lão liền chạy nha.

Đây là trừng phạt a..... Đại lão chính là tú ````

Kiều Nhân Nhân đối với Giang Thành nhắc yêu cầu có chút im lặng, thời đại này không mở mỹ nhan như thế nào trực tiếp nha.

bất quá Giang Thành cho nàng quét qua nhiều tiền như vậy, nàng nếu là không làm theo chỉ sợ lại muốn lạnh.

Hu hu, Định Hải Thần Châm đại ca, ta sợ ngươi hù dọa.

Kiều Nhân Nhân vừa nói còn vừa là theo Giang Thành yêu cầu đem trực tiếp mỹ nhan ấn phím cho đóng lại.

Không có mài da mỹ nhan cùng phóng đại hai mắt hiệu quả Kiều Nhân Nhân nhìn xem trong màn ảnh chính mình lập tức có chút không tự tin.

Đang lúc nàng chuẩn bị tiếp nhận mưa đạn chửi bậy.

Không nghĩ tới lúc này phía trước màn ảnh dân mạng trong nháy mắt liền nóng bốc lên.

Cmn, thế mà đúng giờ như vậy.

Trước đó như thế nào không có phát hiện dáng dấp đẹp như vậy chủ bá.

Quả quyết chú ý, đại lão lần này đánh cuộc đúng.

Tiểu tỷ tỷ về sau không nên mở mỹ nhan, mỹ nhan hỏng việc a.

Đùa cá trực tiếp đều theo yêu cầu này nội chiến lên mới được......

Kiều Nhân Nhân không nghĩ tới chính mình không chỉ không có sập phòng thậm chí còn thu hoạch một đám fan ti và khen ngợi.

Lập tức tâm tình thật tốt hướng về phía Giang Thành nói: Định Hải Thần Châm đại ca, cầu lại bảo đảm một vòng, cái này luận thắng ta tháng sau liền có thể tiếp tục truyền bá, nhờ cậy nhờ cậy.