Thứ 135 chương Siêu xe sát thủ.

Vương Thông Thông xem như nhà giàu nhất nhi tử, sau khi về nước liền bắt đầu cao giọng hoạt động mạnh tại Weibo các loại Đại Xã giao bình đài.

Tăng thêm hắn không sợ đắc tội người, thường xuyên tại ngành giải trí ở trong đảm nhiệm kỷ kiểm ủy thân phận.

Trên mạng rất nhiều ngành giải trí Đại Qua, hắn đều biết nội tình.

Mấy năm này đã tuôn ra mấy cái Đại Qua.

Tăng thêm về sau hắn thu mua CCM chiến đội, đồng thời đem hắn chiến đội đổi tên là IG.

Về sau hắn lại tự giễu chính mình là bắn pháo trường học hiệu trưởng, thế là dân mạng liền bắt đầu xưng hắn là Vương hiệu trưởng.

Vương Thông Thông nhìn một chút Giang Thành, vừa rồi đi vào hắn cũng nhìn thấy chiếc kia Porsche 918, bây giờ lại thấy được Giang Thành trên cổ tay Patek Philippe tam vấn tính giờ, lập tức biểu lộ có một tí vi diệu.

Hơn 2000 vạn đồng hồ, hơn 1000 vạn xe, có ý tứ.

Vương hiệu trưởng cùng Tề Viễn liếc nhau một cái sau đó lại hướng về Giang Thành đưa tay ra: Kêu cái gì Vương hiệu trưởng, bảo ta tiểu vương là được rồi.

Giang Thành thành nhìn xem Vương Thông Thông đưa ra tay phải, tự nhiên cầm đi lên: Ngươi hẳn là so ta lớn tuổi, gọi ngươi lão Vương không thích hợp, vẫn là gọi Vương ca a.

Tề Viễn lúc này xen vào hỏi: Đúng, còn không có hỏi Giang huynh năm nay mấy tuổi? Nhìn phải cùng ta không kém bao nhiêu đâu.

Tháng sau mới vừa lên đại học.

Ta đây quả nhiên không nhìn sai a, bất quá ta thực sự là hâm mộ, cùng là 18 tuổi, ngươi chiếc kia Porsche 918 ta làm sao lại không có nắm giữ đâu? Tề Viễn hâm mộ nói.

18 tuổi a, ta 18 tuổi năm đó còn tại nước ngoài đọc sách đâu, sau khi trở về mới phát hiện vẫn là quốc nội tốt. Vương Thông Thông không biết nghĩ đến cái gì, lập tức hơi xúc động nói.

Cha mẹ ta an bài ta xuất ngoại, ta liền không muốn ra quốc, xuất ngoại cỡ nào nhàm chán a, bằng hữu cũng không có, vẫn là quốc nội chơi vui., đụng xe cũng có ta Vương huynh thay ta giải quyết.

Vương Thông Thông liếc một cái Tề Viễn, quay đầu hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi cái này tâm tính không tệ a, còn có thể cùng hắn ăn chung xâu nướng, xin lỗi a, ta huynh đệ này vừa mở siêu xe ai gặp gỡ hắn đều phải xui xẻo, đơn giản chính là siêu xe sát thủ?

Giang Thành khoát tay áo Việc nhỏ, người không có việc gì là được, nếu không thì ngươi cũng ngồi xuống ăn một điểm?

Được a, vừa rồi rượu mới uống một nửa liền chạy tới, này lại thật đói đâu. Vương Thông Thông ngồi xuống về sau lại đối Tề Viễn nói: Ngươi đụng vào người xe liền thỉnh người ăn cái này?

Tề Viễn cũng không có ngượng ngùng, ngược lại đắc ý nói: Ngươi đây liền đoán sai, đây là ta Giang huynh mời ta ăn.

Ta ném, ta biết ngươi da mặt dày, thật không nghĩ đến dày đến loại trình độ này, loại tình huống này còn không biết xấu hổ xin ăn? Vương Thông Thông không chút lưu tình chửi bậy, tiếp lấy cũng không khách khí cầm lấy trên bàn đồ nướng lột.

Tề Viễn biết Vương Thông Thông ngồi xuống ăn cũng là gián tiếp cố ý quen biết Giang Thành ý tứ, liền cười hắc hắc nói: Ngươi đây liền không hiểu được a, Giang huynh là ta Thân huynh, đêm nay ta là chưa chuẩn bị xong, ngày mai chắc chắn là muốn cho Giang huynh an bài cái cảnh tượng hoành tráng thật tốt chúc mừng một chút lẫn nhau quen biết.

Giang Thành huynh đệ, ngươi cũng đừng nghe hắn nói bậy, cái này bức có việc liền quản ngươi gọi ca, lúc không có chuyện gì làm thế nhưng là há miệng liền mắng, không có chút nào khách khí. Vương Thông Thông không cho là đúng nói.

Tề Viễn kiến Vương Thông Thông bóc chính mình ngắn, lập tức đánh gãy hắn lời nói: Đây là ta cùng Giang huynh lần thứ nhất gặp mặt, ngươi cũng đừng cho ta chiêu đen a.

Giang Thành theo chủ đề hỏi: Ngươi mới vừa nói hắn là siêu xe sát thủ?

Gia hỏa này vừa mở siêu xe chắc chắn không có chuyện tốt, không phải xung đột nhau chính là đụng cây, làm hiện tại bọn hắn nhà đều cấm hắn mở siêu xe. Vương Thông Thông hướng về Giang Thành giảng giải nói.

Gặp nói cái đề tài này, tề viễn kinh lập tức bất đắc dĩ biện giải cho mình nói: Không phải, cái này thật không phải là vấn đề của ta, lâu như vậy không có mở, ta mẹ nó mở cũng không phải rất nhanh, không biết là chó nhà của ai chạy loạn, ta ghét nhất những thứ này không giây buộc chó người, thảo.

Nếu không thì tra giám sát, đem cái kia cẩu chủ nhân tìm ra? Giang Thành đề phía dưới đề nghị.

Tề Viễn lập tức lắc đầu: Vậy thì quên đi a, xe này thế nhưng là biểu tỷ ta, nếu để cho nàng phát hiện ta đem nàng xe làm thành dạng này, không thể không đánh ta chết, ta đây chính là vụng trộm mở, đợi chút nữa báo cảnh sát bị cha mẹ ta biết, ta lại phải bị giam cấm đoán.

Vương Thông Thông vừa liếc Tề Viễn một mắt sau đó cũng đi theo lắc đầu: Ngươi biểu tỷ cũng thực sự là tâm lớn, cha mẹ ngươi cũng đã cùng đại gia chào hỏi không cho phép mượn xe của ngươi nàng còn mượn, cũng không sợ ngươi xảy ra chuyện?

Tề Viễn giơ lên trong tay bia đá uống một ngụm sau đó, đẩy Vương Thông Thông.

Ngươi cho rằng nhân gia giống như ngươi, nàng đây là đau lòng ta, lại nói ta có thể có chuyện gì, mỗi lần cũng là ngoài ý muốn.

Gặp Tề Viễn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, Vương Thông Thông bắt đầu mở phun: Đau lòng ngươi cái ngươi cái rắm, ta cái kia Rambo cùng Ferrari ngươi mở thiếu? Tất cả lớn nhỏ róc thịt cọ tính được không có 10 lần cũng có tám lần, ngươi còn có mặt mũi nói?

Giang Thành nghe có chút tắc lưỡi.

Cái này Tề Viễn khán đứng lên cùng chính mình niên kỷ hẳn là lớn bằng, mở xe có thể ra nhiều như vậy ngoài ý muốn, cái này là thật là có chút khoa trương.

Ha ha ha, ngươi cái này giấy xe là mua? Giang Thành tò mò hỏi.

Thiên địa chứng giám, ta đều là một lần thi đậu a. Ngươi là không biết, lần này đụng là bởi vì cẩu, lần trước ta lái xe của hắn đụng, đó là bởi vì lúc đó đã đêm hôm khuya khoắt hai ba điểm, người đều không mấy cái. Ta quá lâu không có mở nghĩ thầm cuối cùng có thể nhảy một chút, không nghĩ tới ta vừa mới gia tốc, người phía trước hành đạo không biết là ai ở nơi đó đặt một cái rổ lớn, thật mẹ nó không có lòng công đức, ta vì trốn cái kia rổ lớn, liền mắng trên khóm hoa.

Nghe xong Tề Viễn kinh nghiệm Giang Thành bất khách khí cười lên ha hả: Ha ha ha, ngươi vận khí này thật là cõng a.

Ai nha, khỏi phải nói những thứ này phiền lòng chuyện, mỗi lần cũng là ngoài ý muốn, thật không phải là ta vấn đề được không? Đáng tiếc ta giải thích cha mẹ ta không nghe, cần phải đóng băng tiền của ta, năm nay ta nhất định tranh thủ chính mình làm một chiếc siêu xe, ta cũng không tin ta sẽ một mực đen đủi như vậy. Tề Viễn không phục nói.

Liền ngươi một tháng này mấy chục vạn, làm một cái cái rắm, ngươi phải tồn đến ngày tháng năm nào đi. Vương Thông Thông không chút nào lưu mạnh nói.

Tề Viễn làm bộ đáng thương hướng về Vương Thông Thông nói: Nếu không thì, Vương huynh ngươi cho ta mượn một điểm thôi, cho ta góp cái một hai trăm vạn là được, yêu cầu của ta không cao, liền xem như thứ đồ hư kia Porsche 911 ta cũng có thể nhịn, chỉ cần là siêu xe là được.

.....................................................................................