Thứ 355 chương vận khí rất tốt.

Giang Thành gật đầu một cái: Tàu điện tại trên đường cao tốc xảy ra tai nạn xe cộ còn có thể còn lại một hơi, đúng là rất may mắn, ta đã nói rồi, không thể mua Telas, phanh lại là cái vấn đề lớn a.

Chỗ ngồi phía sau xe Chu Dĩnh cùng Phương Viện đồng thời không nghe ra hai người lời nói bên trong dị thường.

Chu Dĩnh theo bản năng sờ mặt mình một cái gò má, cất đồng tình ngữ khí nói: Làm bỏng, đây chẳng phải là hủy khuôn mặt.

Phương Viện nói tiếp: Telas là tàu điện a?

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng vậy, tàu điện một khi xảy ra tai nạn xe cộ, dễ dàng nhất chính là tự đốt, trên thân xe lại có số lớn pin, lập tức liền sẽ gây nên nổ tung, hết sức nguy hiểm.

Vương Thắng phụ hoạ gật đầu một cái: Chính xác, bất quá coi như đối phương nhặt về một cái mạng, sau này khôi phục cũng không dễ dàng, nghe nói nguyên bản dài thật đẹp mắt, chỉ điều trị chữa trị phí tổn liền phải hơn mấy trăm vạn, hơn nữa ta còn nghe nói nữ nhân kia còn mua bảo hiểm tai nạn.

Bảo hiểm tai nạn? Người được lợi ích viết là ai?

Là em trai nàng tên, trước kia ta cũng cảm thấy hiếu kỳ, người bình thường mua bảo hiểm tai nạn, người được lợi ích viết có thể là phụ mẫu, không nghĩ tới hai tỷ đệ cảm tình rất tốt, xảy ra chuyện người được lợi ích lại là đệ đệ.

Giang Thành nở nụ cười: Ta cũng không nghĩ đến, cũng không biết tỷ tỷ nàng loại sự tình này, người được lợi ích sẽ đi hay không bệnh viện chiếu cố nàng.

Ta nghe nói đệ đệ của hắn không biết từ nơi nào nghe được nhắc nhở, đang tại trên mạng chiến đấu Telas vì tỷ tỷ nàng bảo vệ quyền lợi, hy vọng nhận được Telas quan phương bồi thường.

Ngược lại là tỷ đệ tình thâm, cũng là hai cái người đáng thương, giúp bọn hắn một chút a, xem Telas bên kia nói thế nào.

Chu Dĩnh ngược lại là không nói gì, ngược lại Phương Viện có chút ngoài ý muốn: Ngươi cái này nghe được tư liệu giống như rất cặn kẽ.

Bây giờ tài xế như vậy ngưu bức rồi sao? Người khác xảy ra tai nạn xe cộ liền trong nhà người ta tình huống đều hỏi thăm rõ ràng.

Vương Thắng nhìn một chút phía sau xe kính, hướng về phía Phương Viện lễ phép gật đầu một cái: Đúng vậy, con người của ta khá là yêu thích bát quái, có rất nhiều nhóm, ưa thích ở bên trong lặn xuống nước.

Gặp Vương Thắng hào phóng thừa nhận, Phương Viện cùng Chu Dĩnh trong nháy mắt đều bị chọc phát cười.

....

Rất nhanh liền đem Chu Dĩnh cùng Phương Viện đưa đến phòng thuê dưới lầu.

Giang Thành đem hôm nay mua đồ vật cầm xuống xe sau đó đưa cho các nàng.

Phương Viện hướng về phía Giang Thành nói: Cám ơn ngươi, Giang Thành đồng học.

Chu Dĩnh nhưng là không để ý Phương Viện tại chỗ trực tiếp cho ta Giang Thành một cái to lớn ôm, ôm lấy thời điểm thậm chí còn nhanh chóng hôn Giang Thành một ngụm.

Đêm nay Giang Thành chuẩn bị cho nàng lãng mạn thật sự là để cho nàng có chút ngăn cản không nổi.

Nếu là Phương Viện không ở nơi này, Chu Dĩnh cảm thấy chính mình đêm nay chắc chắn sẽ không cự tuyệt Giang Thành.

..........

Lần nữa trở lại Maybach trên xe, Giang Thành ngồi vào chỗ ngồi phía sau xe vị.

Vương Thắng đã đem một phần cặn kẽ văn kiện sửa sang lại phát đến Giang Thành trên điện thoại di động

Giang Thành mở ra cẩn thận nhìn xem La Giai ký hợp đồng nhà máy rượu làm một loạt giấy tờ cùng với rượu giả nhập hàng đơn cùng con đường.

Tất cả chứng cứ đều mười phần rõ ràng, thậm chí còn bổ sung thêm không ít ảnh chụp.

Này ngược lại là để cho Giang Thành coi trọng Vương Thắng một mắt.

Ngươi không phải lính đặc chủng lão binh giải ngũ sao? Đi lên văn kiện ngược lại là hết sức chuyên nghiệp.

Trên chỗ tài xế ngồi Vương Thắng cười ngu ngơ lấy hồi phục: Đây là thanh trung làm, hắn làm cái này một tay hảo thủ, ta cũng không dám giành công.

Giang Thành gật đầu một cái, bảo an tiểu đội mấy người trước mắt Giang Thành chỉ cùng Vương Thắng tiếp xúc tương đối nhiều, vậy mà không biết những thứ khác mấy người là cái dạng gì tính cách.