823 chương ngươi như thế nào không nhìn sức hút trái đất?.

Dương Mật nói không sai, kỳ thực chính nàng sớm đã ở trong lòng làm ra quyết định.

Nàng biết, nếu như muốn dựa vào Giang Thành thu hoạch nhiều tư nguyên hơn, đồng thời trong hội này củng cố đặt chân, liền không thể do dự nữa bất quyết.

Kể từ bước vào cái vòng này đến nay, nàng chưa bao giờ nghĩ tới một ngày kia sẽ trở thành một vị nào đó phú hào chính thê.

Dù sao, tiền nhân giáo huấn đã đầy đủ khắc sâu.

Những cái kia lấy thân phận như vậy gả vào hào môn nữ tử, lại có mấy người có thể chân chính làm đến rất trung thành đâu?

Cùng mong đợi tại xa không với tới tình yêu cùng hôn nhân, chẳng bằng thừa dịp trẻ tuổi tìm được một cái bối cảnh cường đại, tướng mạo còn có thể người, thật tốt phát triển sự nghiệp của mình.

Nhiệt Ba biết rõ thế giới này thực tế cùng tàn khốc, cũng rõ ràng chính mình theo đuổi cũng không phải là hư ảo lãng mạn huyễn tưởng.

Nàng muốn là thật sự thành công cùng địa vị, chỉ có thông qua tự thân cố gắng cùng trí tuệ mới có thể thực hiện.

Mà Giang Thành, có lẽ chính là nàng đi về phía huy hoàng một cái chìa khóa.

Cứ việc trong lòng vẫn có một tia bất an, nhưng nàng nói với mình, đây là cần thiết mạo hiểm, cũng là trưởng thành cơ hội.

Suy nghĩ minh bạch sau đó, Nhiệt Ba không chút do dự mở ra tủ quần áo.

Khi nàng nhìn thấy trong tủ treo quần áo trưng bày chỉnh chỉnh tề tề áo ngủ cùng thay giặt thiếp thân y vật, hơn nữa mỗi một kiện cũng là dựa theo chính mình kích thước chuẩn bị thời điểm, Nhiệt Ba trên mặt không khỏi nổi lên một vòng đỏ ửng.

Xem ra Giang Thành cũng là sớm đã có chuẩn bị.

Gặp Giang Thành bước vào thư phòng, một mực chờ ở ngoài cửa Vương Thắng cũng theo sát phía sau đi đến.

Tiến vào bên trong sau phòng, Giang Thành đánh giá trong thư phòng bày biện, phát hiện nơi này bố trí cùng đại gia gia tứ hợp viện rất giống nhau.

Cứ việc áp dụng cũng là hiện đại hóa đồ gia dụng, nhưng thiết kế lại tràn đầy cổ kính ý vị, cùng hoàn cảnh chung quanh hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, không có chút nào cảm giác không tốt.

Giang thiếu, Trần Bình đã rời đi, bây giờ trong tứ hợp viện cũng là chính chúng ta người. Vương Thắng hướng Giang Thành hồi báo tình huống.

Nghe nói như thế, Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu: Sự tình tiến triển được như thế nào?

Đã xử lý tốt, một điểm vết tích cũng nhìn không ra.

Ân, làm không tệ. Hai người các ngươi đi nghỉ trước đi, nếu như cảm thấy thời gian còn sớm mà nói, có thể ra ngoài đi dạo một vòng, kinh đô bên này vẫn là rất an toàn, không cần thời thời khắc khắc trông coi.

Vương Thắng nghe nói như thế, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ xúc động chi tình: Cảm tạ Giang thiếu, ta phát hiện tứ hợp viện phụ cận vẫn luôn có người chuyên thay ca ngồi chờ, ở đây chính xác vô cùng an toàn.

Cái này ta đương nhiên tinh tường, những cái kia cũng là đại gia gia an bài người, các ngươi không cần đi để ý tới.

Vương Thắng gật đầu tỏ ra hiểu rõ, tiếp đó liền lui xuống.

Giang Thành thì tiếp tục cầm điện thoại di động lên, bắt đầu trả lời tin của đủ loại.

Mà đang lúc Giang Thành cùng Chu Dĩnh mấy người nữ sinh trò chuyện khí thế ngất trời, đột nhiên, ngoài cửa truyền tới một hồi tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Công việc của ngươi vẫn chưa hoàn thành sao? Một cái thanh âm thanh thúy từ cửa ra vào truyền đến.

Chỉ nhìn thấy Nhiệt Ba người khoác áo khoác từ ngoài cửa chậm rãi đi đến.

Giang Thành ngẩng đầu liếc mắt nhìn, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên vẻ mỉm cười.

Bên trong áo khoác, rõ ràng hẳn là một kiện khinh bạc áo ngủ.

Mà hạ thân cái kia trắng sáng lên thon dài hai chân, càng là không giữ lại chút nào trực tiếp trần trụi ở bên ngoài.

Nhìn thấy Giang Thành vươn tay ra, Nhiệt Ba có chút ngượng ngùng cũng đưa tay ra đi.

Cái này khẽ vươn tay, liền trực tiếp bị Giang Thành kéo vào trong ngực.

Thân thể mềm mại vào lòng, Giang Thành lập tức phát giác được, cái kia thật dày phía dưới áo khoác, lại là một kiện màu trắng, chân không tơ tằm áo ngủ!

Vẻn vẹn chỉ là nhìn liếc qua một chút, có phong phú lịch duyệt xã hội Giang Thành lập tức liền chú ý tới một cái phi thường mấu chốt vấn đề.

Chỉ thấy Giang Thành dùng sức ngửi một cái hương khí, ngay sau đó mở miệng hỏi:  Ngươi hẳn phải biết sức hút trái đất tác dụng a? Vì cái gì cái này lực hút đối với ngươi mà nói thế mà không dùng đâu?

Chỉ thấy Nhiệt Ba hơi thở có chút hơi nặng nói: Có ý tứ gì?? Nếu là không có tác dụng, vậy ta không biết bay dậy rồi chưa??

Nói cũng đúng, nhưng mà giống như đối với ngươi cái này không có tác dụng gì đâu, ngươi xem một chút??

Nhiệt Ba vẻn vẹn chỉ là cúi đầu liếc mắt nhìn, cả khuôn mặt liền như là quả táo chín đồng dạng, đỏ rực, phảng phất muốn chảy ra huyết tới tựa như.

Giờ phút này nàng cái kia thẹn thùng nhưng lại, kèm theo nhỏ nhẹ tiếng thở dốc, nói thật, bất kỳ người đàn ông nào đều biết khó mà ngăn cản dạng này dụ hoặc.

Bộ đồ ngủ này xúc cảm thực sự là tuyệt diệu vô cùng, quả nhiên là tơ tằm chất liệu, nhẹ nhàng sờ một cái còn sẽ có có chút trượt cảm giác đâu.

Giang Thành nói ra câu này trêu chọc lời nói, tại lúc này Nhiệt Ba trong tai nghe, càng làm cho thân thể của nàng bộc phát căng cứng.

Nhưng mà, loại này căng thẳng cảm giác lại luôn bị Giang Thành cặp kia thần kỳ ma huyễn nhẹ tay dịch mà tách ra ra.

Cân nhắc đến trong tay mình còn có một tấm trọng yếu tấm thẻ cần sử dụng, Giang Thành không thể làm gì khác hơn là cố nén xung động của nội tâm, nhịn ở tính tình.

Dù sao, loại thẻ này phương thức tính toán khá đặc thù.

Giang Thành nhẹ nhàng cầm lấy bên tay phải sớm đã tỉnh tốt rượu đỏ, đưa cho Nhiệt Ba, tiếp theo nói: Uống nước a, trước tiên bổ một chút..

Giờ phút này, Nhiệt Ba suy nghĩ sớm đã trở nên hỗn loạn không chịu nổi, phảng phất trong đầu đã biến thành một nồi đậm đặc bột nhão.

Mười phần thuận theo mặc cho Giang Thành chậm rãi đem rượu đỏ đổ vào trong miệng của mình.

Nửa chén rượu đỏ trong nháy mắt liền bị uống cạn, nếu như đổi lại ngày bình thường, một chút như vậy rượu đối với nàng mà nói, căn bản sẽ không sinh ra bất luận cái gì men say.

Nhưng mà, có lẽ là giờ phút này chung quanh không khí để cho nàng cảm thấy có chút khẩn trương, lại có lẽ là bởi vì trong thân thể huyết dịch di động tốc độ so bình thường càng nhanh, tại cảm xúc kích thích phía dưới, rượu cồn dần dần phát huy ra nó hiệu lực.

Chỉ thấy Nhiệt Ba tay trái không tự chủ được gần sát Giang Thành cái kia chỉ ở dưới người nàng du di tay, nhẹ giọng nỉ non nói: Loại cảm giác này thật kỳ quái a.

Giang Thành nghe vậy, thấp giọng hỏi: Như thế nào cái kỳ quái pháp đâu?

Nhiệt Ba khẽ nhíu mày một cái, suy tư một lát sau hồi đáp: Chính là có một loại ấm áp, rất cảm giác thư thích.

Tiếng nói vừa ra, Nhiệt Ba cái kia gợi cảm mê người môi đỏ liền thời gian dần qua hướng Giang Thành tới gần, giữa hai người như có như không khí tức cũng bắt đầu lẫn nhau giao dung.