Thứ 155 chương Đầu tư cổ phiếu nhanh đến tiền.

Kiều Nhân Nhân gặp Tề Viễn nói như vậy cười cười nhìn về phía Giang Thành.

Đợi chút nữa ngươi nếu mà muốn ngươi cũng có thể đi chạy một chút. Giang Thành biết Kiều Nhân Nhân mười phần ưa thích lái xe.

Dù sao lần thứ nhất gặp nàng, nàng chính là đang làm xe thể thao giải thích, tăng thêm bình thường cho Giang Thành chở dùm thời điểm cũng có thể nhìn ra được Kiều Nhân Nhân đối với lái xe nhiệt tình.

Gặp Giang Thành gật đầu nói như vậy, Kiều Nhân Nhân lập tức vui vẻ gật đầu một cái.

Đợi chút nữa 5 điểm mới bắt đầu khai phóng đường đua, bây giờ có những thứ khác sân bãi trước tiên có thể thể nghiệm, ngươi có thể tuyển vừa xuống xe tuyến làm quen một chút. Tề Viễn mười phần khách khí hướng về phía Kiều Nhân Nhân nói.

Gặp Giang Thành hai lần đều mang Kiều Nhân Nhân, Tề Viễn ngược lại là không có lựa chọn xem nhẹ nàng.

Nhiệt tình gọi Kiều Nhân Nhân cũng là gián tiếp cho Giang Thành mặt mũi,

Lúc này những người khác cũng bắt đầu ở nhân viên công tác giới thiệu tham quan cùng nâng lên kiểu xe.

Porsche trong thể nghiệm tâm thể nghiệm quá trình có Pamela mô phỏng hòn đá đi lên, qua cầu gỗ.

Mô phỏng mặt băng ngoặt di chuyển, còn có khẩn cấp phanh lại, tránh né cột nước.

Cùng với nhà bọn hắn minh tinh kiểu xe Porsche 911 bắn ra trăm mét xông vào thêm tha cái cọc thi đấu.

Càng có ba chiếc kiểu xe đường đua thể nghiệm, tại đường đua lái có thể ưa thích ba chiếc xe, thỉnh giáo luyện tiến hành một chọi một chỉ đạo.

Bình thường muốn toàn bộ thể nghiệm mà nói, mỗi người đại khái là 8888 nguyên giá cả.

Ngươi muốn thí cái nào một cái?

Cái này 718 màu sắc cũng quá dễ nhìn a, rất muốn tuyển cái này a, chính là tuyển cái này đoán chừng không chạy nổi những người khác. Kiều Nhân Nhân xoắn xuýt nói.

Giang Thành nhìn một chút Kiều Nhân Nhân ngón tay chiếc kia màu đỏ rực 718, đúng là không có nữ sinh có thể cự tuyệt loại màu sắc này siêu xe, hơn nữa còn là xe mở mui kiểu.

Giang Thành chỉ chỉ phía sau chiếc kia Porsche 911.

718 cùng 911 hai cái này ngươi cũng có thể thử xuống, dù sao Porsche 911 phá trăm chỉ cần 2 giây, mà 718 thì cần muốn 5 giây, bất quá chiếc này 718 hẳn là đỉnh phối, đoán chừng phá trăm có thể tới 4 giây tả hữu, cái này hai kiểu đều tương đối thích hợp nữ sinh, không gian thoải mái dễ chịu thao tác cũng tương đối thoải mái.

Nhập môn cấp bậc Porsche 718 mặc dù giá cả tiện nghi, hơn nữa so khác lệnh bài cùng siêu xe độ thoải mái cao hơn một chút, nhưng mà so sánh lên đỉnh phối bản 911 vẫn là tương đối kém một chút.

Đương nhiên cái này so sánh là tại thượng đường đua trên cơ sở.

Nếu là đặt tại bình thường 718 hơn 50 vạn trần giá xe giá cả vẫn là rất thơm.

Hơn nữa nó là bên trong động cơ chạy chậm xe, độ linh hoạt phi thường tốt.

Điều khiển cảm giác cùng 911 là hai cái hoàn toàn không giống thể nghiệm, cũng càng thích hợp nữ sinh.

Kiều Nhân Nhân nhìn xuống Giang Thành ngón tay phương hướng, gật đầu một cái.

Vậy ta liền thí cái này a.

Giang Thành nhìn một vòng sau đó vẫy tay tìm một cái nữ huấn luyện viên mang theo Kiều Nhân Nhân đi thử xe.

Nhìn xuống xe của mình sau đó Giang Thành không cùng thuận theo người khác đi thể nghiệm những cái kia siêu xe lái thử.

Dù sao nàng, mình đã có nghề nghiệp kỹ thuật điều khiển.

Căn bản vốn không cần luyện tập.

Tùy ý đi một vòng sau đó, nhưng là đi theo Tề Viễn cùng Vương Thông Thông ba người ngồi xuống cùng uống trà.

Tề Viễn nhìn lấy sảnh triển lãm bên trong xe hâm mộ nói: Nhìn xem nhiều như vậy xe thật là khiến người ta lòng ngứa ngáy, lúc nào ta có thể nắm giữ một chiếc Porsche 918 a, dầu gì 718 cũng được.

Ngươi thật sự không có xe sao? Giang Thành nghi ngờ hỏi.

Mặc dù nghe Vương Thông Thông một mực chửi bậy hắn quản nghiêm, nhưng mà nhìn Tề Viễn bộ dáng không có chút nào thiếu tiền.

Tề Viễn hơi hơi ngượng ngùng nói: Thật không có, ngươi đừng nhìn ta như bây giờ, ta dùng chính là cha ta phó tạp, kể từ ta đụng hai lần xe sau đó hắn không để ta mua siêu xe, chính ta lưu một điểm kia nói thật liền 911 cũng mua không được, chỉ có thể mua 718..

Porsche nhập môn siêu xe giá cả mặc dù thấp, nhưng mà trong chi phí - hiệu quả tại siêu xe cũng coi như là không tệ.

Gặp Giang Thành nói như vậy Tề Viễn lập tức có chút hưng phấn hồi phục: Ta cũng cảm thấy như vậy, dù sao Porsche tại siêu xe giới khiêm tốn đại gia rõ như ban ngày đi, quan phương số liệu bình thường đều là so bình thường động tay mở muốn tới bảo thủ, nếu là thật không có cách nào ta cũng nghĩ hảo, vậy thì làm chiếc 718 a, bất quá vừa rồi ta ở đây tính toán một cái, một chiếc nhập môn kiểu 718 năm sáu trăm ngàn giá cả tăng thêm phối trí sau thế mà cũng muốn hơn 100 vạn, tính như vậy ta mặc dù miễn cưỡng có thể mua, nhưng mà còn phải án yết ai, quá khó khăn.

Giang Thành cũng không có chế giễu ý tứ: Không có tiền, kiếm tiền thôi.

Ai, làm cái gì vậy? Trước kia cũng nghĩ làm, xào mấy lần cỗ, căng căng ngã ngã, ta cũng không hiểu nhiều. Dứt khoát liền không chơi.

Liền tại đây ba ngày đánh cá bốn ngày nằm lì trên internet, ngươi liền không thích hợp đầu tư cổ phiếu. Vương Thông Thông nói.

Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, cẩn thận ta vụng trộm cùng ngươi cha cáo trạng.

Hắn vội vàng đâu, nào có ở không quản ta.

Giang Thành lúc này mới nhớ tới chính mình sáng sớm lấy được một tấm chỉ có đẹp cỗ xu thế ban thưởng.

Đầu tư cổ phiếu cũng không tệ, nhanh đến tiền.

.................................................................................