Thứ 308 chương Thang Thần golf biệt thự.

Giang Thành cùng Chu Nhan tại mua phòng quản lý dẫn dắt tiếp theo trên đường ngồi xe trực tiếp lái đến muốn xem biệt thự trước mặt.

Nhìn xem biệt thự cửa ra vào tường vây, Giang Thành biểu thị hết sức hài lòng, tư mật tính chất nhìn rất không tệ.

Giang tiên sinh, ngài mời tới bên này. Mua phòng quản lý thà lời cung kính hướng về phía Giang Thành nói.

Chỉ thấy hắn một bên ở phía trước chỉ dẫn lộ vừa cùng Giang Thành giới thiệu: Giang tiên sinh, căn này biệt thự viện tử chiếm diện tích ước chừng tiếp cận hơn 6000 m², trong này đủ loại hoa cỏ cũng là quý báu chủng loại mời chuyên gia xử lý.

Giống hồ cá này bên cạnh ngũ châm tùng chính là từ nơi khác cấy ghép tới, loại này cây tùng một gốc liền muốn hơn 30 vạn, còn có những thứ này màu tím tha tường tím hoa linh lan cũng là chuyên môn trồng trọt, mỗi ngày đều có người chuyên xử lý.

Đập vào tầm mắt chính là đầy sân xanh um tươi tốt cảnh sắc, tăng thêm tu chỉnh đến mười phần bằng phẳng lớn mặt cỏ.

Trong sân còn trồng một cây đại thụ, dưới cây có hóng mát bàn đá cùng ghế đá.

Bình thường ở đây hóng mát uống một chén ít rượu ngược lại là một loại hưởng thụ.

Gặp Giang Thành có chút hăng hái nhìn chằm chằm ao cá, thà lời lập tức nói: Hồ cá này bên trong còn nuôi một chút cá chép cùng rùa đen, lúc rảnh rỗi cũng có thể uy uy cá, ngoài ra một bên còn có một cái cực lớn bể bơi.

Giang Thành gật đầu một cái: Ao nước thanh tịnh, rất không tệ, nhưng mà đây không phải thông thường rùa đen a? Nhìn dường như là ngạc quy, hình thể to lớn, cùng những cá chép này nuôi dưỡng ở cùng một chỗ thích hợp sao?

Ngài nói rất đúng, cái này mấy cái rùa đen là ngạc quy, nuôi thời điểm phải cẩn thận không thể đưa tay, nó biết cắn người, thỉnh thoảng sẽ có cá chép giảm bớt dấu hiệu, bất quá định thời gian uy chút thịt cho chúng nó ăn vẫn là không có vấn đề gì.

So sánh lên Giang Thành một mặt cảm thấy hứng thú dáng vẻ, một bên Chu Nhan nhìn xem cái này mấy cái hình thể có chút lớn ngạc quy không khỏi dọa đến lui về sau hai bước.

Cái này quy đầu cũng quá lớn a!!

Nếu là không cẩn thận chọc tới nó, một cái co duỗi nhất định sẽ phát sinh sự kiện đẫm máu.

Người chủ nhà này không lý do dưỡng những thứ này làm gì?? Những thứ này quy xem xét liền có hơn mấy chục cân a, nếu là cắn được người làm sao bây giờ?

Thà nói cười a a nói: Phòng này nguyên bản chủ nhân là một cái tại lệch ra quả buôn bán phú hào mua, bất quá trùng tu sau đó vẫn không có vào ở, hắn nghiệp vụ toàn bộ chuyển qua nước ngoài, cho nên căn phòng này mới nhờ chúng ta uỷ trị cùng bán ra, những tiểu tử này tới thời điểm còn không có lớn như vậy, nuôi nuôi liền ba, bốn mươi cân.

Bộ biệt thự này cũng là chúng ta bên này diện tích lớn nhất, chỉ là bên trong nhà trang trí liền dùng đem hơn 20 triệu, lại thêm những thứ này bài trí lục thực cái gì lại tốn gần 1000 vạn.

Theo thà lời giới thiệu Giang Thành nhìn về phía sau lưng cái kia tòa nhà có chút hiện đại Phong Biệt Thự.

Chu Nhan nhìn xem cái này đầy sân đóa hoa cùng lục thực cùng với phụ cận hoàn cảnh, dù là nhà các nàng nguyên bản điều kiện cũng không tệ lắm, lúc này cũng không cầm được có chút hâm mộ Giang Thành.

Thang Thần golf biệt thự tại Ma Đô tới nói cũng tính được là là đỉnh cấp biệt thự.

Tùy tiện một bộ vừa ra tay chính là một hai cái mục tiêu nhỏ.

Bên cạnh lại có một mảng lớn sân đánh Golf, tầm mắt cực kỳ hảo.

Ở tại thư thái như vậy hoàn cảnh hẳn là một kiện siêu cấp hưởng thụ sự tình a.

Còn quấn viện tử giới thiệu một vòng sau đó ba người liền đi vào phòng đi thăm.

Vừa vào cửa xa hoa đại khí cảm giác liền đập vào mặt, hai đầu quanh co cầu thang nối thẳng lầu hai.

Toàn bộ đại sảnh lắp ráp chất liệu cũng là dùng đỉnh tiêm bảo vệ môi trường tài liệu, phía trên treo những thứ này bức họa cũng đều là độc nhất vô nhị, xuất từ danh gia chi thủ, cũng là trên đấu giá hội đấu giá xuống.

Thà lời vẫn là mười phần làm hết phận sự giới thiệu đủ loại trang trí chi tiết cùng bài trí.

Mặc dù bên ngoài có lộ thiên bể bơi, nhưng mà trong phòng còn sắp đặt một cái trong phòng bể bơi, còn có phòng chơi, phòng chơi bi-da, dưới mặt đất tủ rượu, phòng tập thể thao......

Nhà mình lão cha là làm lắp ráp, Giang Thành tự nhiên nhìn ra cái nhà này trang trí mười phần dụng tâm, tài liệu dùng cũng là đỉnh cấp.

Gian phòng rất lớn, tùy tiện đi dạo một vòng sau đó Giang Thành đều cảm giác hơi mệt chút.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm giày cao gót, Chu Nhan giảng giải nói: Ngài yên tâm, ta nhiều nhất có thể tiếp nhận 10 centimet a.

Ân?? Ngắn như vậy sao?

Không ngắn a? Chu Nhan hơi nghi hoặc một chút nói, sau đó mấy giây sau lại có chút phản ứng lại.

Nội tâm thầm mắng một câu tiểu sắc lang.

Gặp Chu Nhan khuôn mặt sắc bạo hồng, Giang Thành không tiếp tục tiếp tục.

Dù sao hai người bọn họ quan hệ, loại đùa giỡn này vẫn là không quá thích hợp mở quá nhiều.

Khụ khụ, đợi chút nữa muốn nhìn rất nhiều phòng nhỏ, ta sợ chân của ngươi có thể chịu không được, nếu không thì đổi một đôi giày?

Không nghĩ tới Giang Thành nhìn chân mình nghĩ là vấn đề này.

Vẫn rất thân thiết đi.

Chu Nhan lắc đầu: Không có việc gì, trong xe của ta có giầy đế bằng, đợi chút nữa ra ngoài lúc lái xe ta đổi lại.

Giang Thành gật đầu một cái sau đó hướng về phía thà lời nói: Chuẩn bị hợp đồng a, ta mang theo ngân hàng người tới, tiết kiệm phiền phức, trực tiếp toàn khoản ký tên.

Gặp Giang Thành sảng khoái liền trực tiếp toàn khoản, thà lời trong nháy mắt hơi kinh ngạc.

Dù là thường thấy kẻ có tiền hắn đều cảm thấy Giang Thành vừa rồi cử động hết sức bá khí.

Bọn hắn Thang Thần golf biệt thự ở rất nhiều đại lão bản, liền phía trước Ma Đô thủ phủ đều ở chỗ này.

Nhưng mà trọn gói mua một lần một đôi tay đều đếm không hết.

Tốt, Giang tiên sinh, ta bây giờ lập tức liên hệ một cái nguyên nghiệp chủ, dành thời gian cho ngài làm.

Đủ loại thủ tục tại nhiều mặt người phối hợp xuống hoa một giờ mới làm xong tất.

Trong lúc đó Giang Thành cũng không có nhàn rỗi, một bên xoát lấy đậu âm một bên ăn vật nghiệp cung cấp đủ loại tinh xảo làm quý hoa quả cùng tươi ép nước trái cây.

Các loại hạng thủ tục trực tiếp làm xong tất sau đó, thà lời mang theo toàn thể vật nghiệp nhân viên hướng về phía Giang Thành đồng loạt cúi đầu nói cảm tạ: Chúc mừng Giang tiên sinh trở thành chúng ta Thang Thần golf biệt thự tôn quý nghiệp chủ, từ hôm nay trở đi chúng ta đem tận tuỵ cung cấp cho ngài thư thích nhất hết thảy phục vụ.

Nói xong thà lời liền đem nhà chìa khoá đưa cho Giang Thành: Đây là nhà chìa khoá, vì lý do an toàn ngài có thể mời người đổi khóa, đại môn mật mã điện tử cũng có thể sửa đổi.

Giang Thành vỗ vỗ thà lời bả vai: Cảm tạ, Ninh quản lý.

Thà nói cười a a nói: Ngài khách khí, lui về phía sau có chuyện gì có thể trực tiếp tìm ta, cam đoan cho ngài làm thỏa thỏa thiếp thiếp.

Thà lời đi theo những đại lão này bên người việc làm, hết sức biết rõ làm sao bày ngay ngắn vị trí của mình.

Dù sao bọn hắn không chỉ có là chính mình áo cơm phụ mẫu, càng là chính mình thoát khỏi giai cấp cố hóa tốt nhất bình đài.

Giang Thành gật đầu một cái: Thật là có, phòng ở quét dọn không tệ, lui về phía sau vẫn là như thường lệ dạng này quét dọn, ta không thích trong nhà quá nhiều người, cho nên quét dọn nhân viên thỉnh cố định thời gian a.

Thà nói rõ trắng gật đầu một cái: Vâng vâng vâng, ta hiểu rồi.