Thứ 515 chương Vụ án phát sinh quá trình.

Núp ở nhân viên cảnh sát sau lưng Triệu Hưng cùng Lý Trạch Vĩ gặp tránh không khỏi, lập tức ngượng ngùng đi tới.

Chỉ thấy hai người một mặt khổ tâm nói: Ngài khỏe, Văn phu nhân, hai chúng ta chính là cuộc bán đấu giá này người phụ trách.

Trần Hồng nhìn xem Triệu Hưng cùng Lý Trạch Vĩ, không khỏi hận nghiến răng, mở miệng gầm thét lên: Chính là hai người các ngươi? Hai người các ngươi lập tức cho ta giải thích tinh tường, vì cái gì nói nhi tử ta rơi xuống nước, hơn nữa bây giờ còn chưa tìm được, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái này.... Văn phu nhân, Văn công tử không phải tại chúng ta trên du thuyền rơi xuống nước, đấu giá hội còn chưa bắt đầu phía trước hắn liền đã rời đi trước, về phần hắn vì sao lại tại chính mình du thuyền tư nhân phía trên rơi xuống nước, hai người chúng ta liền không rõ ràng.

Lý Trạch Vĩ nói xong Triệu Hưng tiếp tục phủi sạch quan hệ nói: Đúng vậy, Văn phu nhân, chúng ta cũng là thu đến phụ cận du thuyền cầu viện mới biết được chuyện này, là khác du thuyền khách quý nhìn thấy Văn công tử rơi xuống nước, lẫn nhau nhìn xem cầu viện, cho nên chúng ta mới bắt đầu dưới sự hỗ trợ thủy sưu tầm.

Gặp Triệu Hưng cùng Lý Trạch Vĩ trút đẩy trách nhiệm dáng vẻ, Trần Hồng lập tức càng thêm kích động.

Hơn nữa đây cũng không phải là nàng hi vọng nghe được sự thật.

Nàng không tin mình nhi tử sẽ rơi xuống nước, so với cái này nàng tình nguyện tin tưởng Văn Ngang là bị kẻ xấu cho buộc đi.

Tốt xấu dạng này nàng còn có một tia hy vọng.

Trần Hồng chỉ vào hai người bọn họ cái mũi mắng: Các ngươi như thế nào ý tứ? Ý là cùng các ngươi không việc gì đúng không? Các ngươi đấu giá hội như thế nào cử hành? Nhi tử ta êm đẹp liền bị các ngươi lộng không thấy, cái gì gọi là chính hắn rời đi trước tiếp đó rơi xuống nước, trước đó hắn cũng thường xuyên lái du thuyền, thậm chí còn ra biển, như thế nào không thấy hắn rơi xuống nước, nhi tử ta bơi lội lợi hại như vậy, làm sao lại đi trong nước không tìm ra được, các ngươi đến cùng đem nhi tử ta giấu đâu đó bên trong?

Trần Hồng thanh âm gầm thét cực lớn, Lý Trạch Vĩ lúc này nhịn xuống hơi đau màng nhĩ nói lần nữa: Văn phu nhân, cụ thể chúng ta cũng là nghe con trai của ngài người bên cạnh nói, nghe nói hắn uống say, cho nên.....

Trần Hồng lần nữa cự tuyệt nói: Ta không tin, những người hộ vệ kia ở nơi đó, cút ra đây cho ta.

Văn Ngang mấy cái bảo tiêu nghe vậy lập tức cúi đầu đi ra, sắc mặt trắng bệch mở miệng: Phu nhân.

Mấy tên phế vật các ngươi, mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cái này.. Chúng ta cũng không biết, ngửi thiếu tiến gian phòng sau đó liền đuổi chúng ta rời đi, để chúng ta đừng chờ tại cửa ra vào, hắn nói hắn phải thật tốt giáo huấn nữ nhân kia, cho nên chúng ta liền đi phòng nghỉ chờ lệnh, tiếp lấy không lâu chỉ nghe thấy sát vách du thuyền người hô hào nói có người rơi xuống nước.....

Trần Hồng nghe xong sắc mặt bắt đầu trở nên trắng bệch.

Chỉ thấy nàng ánh mắt mở to ngây dại mấy giây, tiếp lấy lần nữa gầm thét lên: Các ngươi đám rác rưởi này, để các ngươi đi các ngươi cũng sẽ không âm thầm bảo hộ, cả ngày mò cá, nếu là nhi tử ta thật có cái gì không hay xảy ra, ta muốn các ngươi đều toàn bộ đều chôn cùng.

Trần Hồng nói xong lời này, liền một bên cảnh sát bắt đầu nhìn không được.

Văn phu nhân, loại lời này cũng không thể nói lung tung, bây giờ là xã hội pháp chế, xin ngài thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Trần Hồng bình thường chính là một cái cực kỳ phách lối nữ nhân, loại này cấp bậc tiểu cảnh viên nàng bình thường liền không có để vào mắt, huống chi là bây giờ.

Thận trọng từ lời nói đến việc làm, ngươi là đồ vật gì? Ta hôm nay đem lời đặt xuống ở chỗ này, nếu là nhi tử ta có thể bình an, ta còn có thể bỏ qua cho bọn ngươi, nếu là hắn có chuyện gì, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Văn Ngang ba ba Văn Toàn gặp cái kia Trần Hồng tại trước mặt cảnh sát khóc lóc om sòm, mặc dù cũng không có gì ý kiến.

Bất quá dù sao cũng là công cộng nơi, trở ngại mặt của mọi người tử, hắn vẫn là ý tứ kéo Trần Hồng một chút: Đi, đừng nói nữa, ta đã để cho bọn hắn cảnh đội đại đội trưởng tới.

Cảnh viên kia vốn là muốn cùng Trần Hồng thật tốt nói chuyện tán dóc, bất quá nghe thấy Văn Toàn bày ra bọn hắn đại đội trưởng, chỉ có thể thua thiệt ngầm ngậm miệng lại.

Trần Hồng lúc này đang đứng ở sụp đổ trạng thái, lời gì đều nghe không vào trong.

Tránh thoát Văn Toàn tay, chỉ vào Triệu Hưng cùng Lý Trạch Vĩ nói: Cho ta đem tối nay giám sát điều ra, ta muốn nhìn một chút nhi tử ta đến tột cùng đi nơi nào?

Lý Trạch Vĩ cùng Triệu Hưng lúc này cũng như cái kia nhân viên cảnh sát đồng dạng, rụt lại đầu tùy ý Trần Hồng phân phó cùng chửi rủa.

Tiếp lấy liền vội vàng đem vừa rồi điều ra cho cảnh sát nhìn video lấy ra cho Trần Hồng cùng Văn Toàn nhìn.

Xã hội này, bất luận ở nơi nào, có tiền có thế đều có thể đè người một đầu.

Chỉ cần bọn hắn muốn bảo trụ nghề nghiệp của mình liền không dám đối với cái này lúc Trần Hồng có bất kỳ bất kính.

Trần Hồng cùng Văn Toàn cẩn thận tra xét Văn Ngang tại đấu giá hội tiệc tối bên trong hình ảnh.

Nhiều lần tra xét xong sau đó không có phát hiện bất cứ dị thường nào, mà tiệc tối cũng bởi vì âm nhạc và hiện trường nguyên nhân mà nghe không được Văn Ngang cùng Giang Thành đối thoại giữa bọn họ.

Chỉ thấy Văn Ngang sau khi nói chuyện liền rời đi đấu giá hiện trường.

Tiếp lấy lại bắt đầu tra xét du thuyền tư nhân phía trên giám sát.

Bất quá du thuyền tư nhân phía trên giám sát nội dung có hạn, giới hạn tại trong phòng nghỉ giám sát.

Giám sát biểu hiện Văn Ngang sau khi trở về liền tức giận uống rượu giải sầu.

Uống rượu xong sau đó lại bắt đầu say khướt, chỉ thấy hắn đột nhiên quăng cái kia bồi rượu nữ nhân mấy bàn tay.

Trong miệng còn hùng hùng hổ hổ nói: Cmn, ai nói lão tử không được, lão tử làm sao lại không được!

Nói xong lại đối nữ nhân kia bắt đầu quyền đấm cước đá.

Chế tạo xong sau thậm chí còn cảm thấy chưa hết giận.

Nhìn mình chán chường tiểu đệ, Văn Ngang lại bắt đầu nổi điên.