Thứ 767 chương Về sau công ty của chúng ta quan hệ xã hội liền giao cho ngươi.

Xem như đậu âm cổ đông một trong, ngay tại lần trước sscc siêu xe ngày phát sinh xung đột nhau sự cố lúc, Giang Thành từng để cho Lý Tùng sóng hỗ trợ đem bọn hắn tương quan hot search lui lại tới.

Nhanh như vậy liền đem nhân gia bị ném chư sau ót, thực sự tốt một chút không thể nào nói nổi,

Cũng may có Vương Thông Thông kịp thời một lời nhắc nhở.

Giang Thành cảm kích vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai.

Ngay sau đó hướng về Lý Tùng sóng nói: Lý tổng, sự tình lần trước còn không hảo hảo cám ơn ngươi, lúc nào có rảnh, mời ngươi ăn cơm.

Ha ha ha, vậy thì tốt, cũng là chuyện nhỏ, về sau còn có loại sự tình này, cứ việc tìm ta.

Vậy ta nhưng là không khách khí với ngươi rồi hắc, đây là công ty của chúng ta kỳ hạ nghệ nhân —— Tô Vãn.

Thấy Giang Thành thế mà tự mình đem chính mình giới thiệu cho người khác, Tô Vãn nội tâm hết sức thụ sủng nhược kinh.

Ngay cả vội vàng lễ phép đưa hai tay ra đồng thời hướng Lý Tùng sóng thăm hỏi: Lý tổng ngài khỏe, ta gọi Tô Vãn.

Chào ngươi chào ngươi.

Lý Tùng sóng vô cùng có hàm dưỡng mà nhẹ nhàng cầm một lúc sau liền buông.

Cùng Tô Vãn bắt chuyện qua sau liền ngược lại đối với Giang Thành nói: Giang đổng, ngài tinh thần ta cũng có chú ý, gần nhất mới ra nghệ nhân tiềm lực rất lớn a.

Công ty sáng lập mới mấy tháng, cũng là một chút người mới, về sau còn cần Lý tổng chỉ điểm nhiều hơn, đúng, về sau công ty của chúng ta nghệ nhân cái kia Sina quan hệ xã hội nhưng là giao cho ngươi.

Giang Thành lần này vừa nói đùa vừa nói thật lời nói sau, Lý Tùng sóng cũng phi thường phối hợp mà cười to lên.

Dù sao tất cả mọi người thân ở tư bản vòng cái này hoàn cảnh lớn bên trong.

Giang Thành cùng còn lại mấy cái bên kia người cùng so sánh, hắn thân phận địa vị tự nhiên không thể so sánh nổi.

Nói một lời chân thật, nếu như đổi lại khác bất luận cái gì một nhà công ty giải trí lão bản đối với Lý Tùng sóng nói ra lời nói mới vừa rồi kia tới, Lý Tùng sóng có lẽ cũng sẽ không ở trước mặt trực tiếp cho từ chối, nhưng chắc chắn cũng chỉ sẽ tùy tiện ứng phó hai câu xong việc thôi.

Bất quá, từ Giang Thành giai đoạn hiện tại tham dự các hạng tư bản đầu tư tình huống đến xem.

Hắn tuyệt đối không có khả năng chỉ là một cái ưa thích trò đùa trẻ con phổ thông tân tấn người đầu tư đơn giản như vậy.

Liền lấy kinh đô cái kia Phong Đài Vương mặt đất hạng mục tới nói a, chỉ là tiền kỳ đầu tư liền cao tới ròng rã hơn 50 ức.

Mặt khác tính lại bên trên đậu âm bên kia kếch xù đầu tư bỏ vốn, Giang Thành càng là một hơi móc ra vượt qua 100 ức.

Như vậy và như vậy tính được, hắn trước trước sau sau tổng số tiền đầu tư vậy mà gần tới hơn hai trăm ức.

Khoản này số lượng đến tột cùng có tính không nhiều đây??

Bình tĩnh mà xem xét, đáp án không hề nghi ngờ là khẳng định, quả thực là nhiều lắm.

Chính hắn là tại đậu âm chưa nóng nảy thời điểm liền nhập cổ.

Nếu là đặt ở bây giờ, muốn để hắn móc ra trăm ức tài chính để mà dung nhập ByteDance, Lý Tùng sóng chỉ sợ khó mà làm đến.

Lần trước chung đồng xuất chỗ ngồi ByteDance đại hội cổ đông hết thảy mọi người bên trong. Cá nhân đầu tư tài sản hùng hậu nhất người cũng không phải là hắn, mà là thẩm lẩm bẩm bằng.

Nhưng mà liền xem như thẩm lẩm bẩm bằng nhân vật như vậy, xem như hồng sam tư bản  chưởng môn nhân

Hắn bản nhân tài sản cũng vẻn vẹn cao tới hơn 20 tỷ.

Hồng sam tư bản  quản lý quỹ ngân sách tổng ngạch càng là vẻn vẹn có mấy chục ức USD thôi

Nhưng mà, cái số này tại Hoa quốc đầu tư trong vòng đã có thể tính là đại lão cấp bậc.

Trái lại Giang Thành cho thấy tư bản thực lực có thể cùng thẩm lẩm bẩm bằng cùng so sánh.

Bởi vậy, cho hắn mặt mũi này, là lại bình thường bất quá.

Lý Tùng sóng hiện tại tâm tình vui vẻ đến cực điểm, không khỏi hào sảng cười nói: Ha ha ha, không có vấn đề, đều là người một nhà cả, đây đều là việc nhỏ.

Mắt thấy Giang Thành cùng Sina lão Đổng trò chuyện vui vẻ, giống như là nhiều năm lão hữu.

Ánh mắt của những người khác cũng không kìm lòng được tập trung tại bốn người bọn họ trên thân.

Từ Giang Thành cùng Lý Tùng sóng trong lúc nói chuyện với nhau có thể thấy được, hắn tuyệt không phải phổ thông nghệ nhân đơn giản như vậy.

Tâm lãng xem như đông đảo minh tinh thường ngày tuyên truyền trọng yếu bình đài một trong, ảnh hưởng lực không cần nói cũng biết.

Ngoài ra, bọn hắn còn nắm giữ có thụ chú ý Weibo buổi lễ long trọng.

Tại dạng này trong trường hợp, giống Giang Thành cùng Lý Tùng sóng dạng này nghiệp giới đại lão tự nhiên trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Giờ phút này, tiệc rượu bên trong xã giao không khí rõ ràng chia làm một số cái tiểu đoàn thể.

Cứ việc tiệc rượu trong hiện trường có mấy cái có thể có thể xưng vì đỉnh lưu minh tinh, trong đó càng có mấy vị có thể gọi ra được tên đại đạo diễn.

Nhưng ngày bình thường tại ống kính phía trước phong quang vô hạn chính bọn họ, giờ phút này lại có vẻ phá lệ nhu thuận.

Rất nhiều người đều đứng bình tĩnh đứng ở tửu hội một góc, cẩn thận từng li từng tí nhìn chung quanh, dường như đang tìm kiếm cơ hội thích hợp dung nhập trong đó.

Kỳ thực các nàng nằm mộng cũng muốn quen biết những cái kia tư bản trong vòng hô phong hoán vũ đại nhân vật.

Bởi vì chỉ cần có may mắn cùng cái nào đó nhà đầu tư liên lụy mấy câu, có lẽ đêm nay liền có thể dùng cơ thể xem như thẻ đánh bạc đổi lấy lợi ích to lớn.

Chỉ cần các đại lão sướng rồi, các nàng liền có thể có thể được đến tha thiết ước mơ phim điện ảnh tài nguyên.

Nếu như vận khí cho dù tốt điểm, bị một vị nào đó nhà đầu tư chọn trúng, như vậy một bước lên trời, gả vào hào môn, từ đây ra khỏi ngành giải trí cũng không phải chuyện không có thể.

Luôn có ít ngây thơ fan hâm mộ cảm thán một ít nữ minh tinh gả vào hào môn sau lựa chọn phai nhạt ra khỏi công chúng tầm mắt thực sự quá di.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, những thứ này nữ tinh vì thực hiện cái mục tiêu này trả cố gắng không thể so với đang diễn nghệ trên sự nghiệp thiếu.

So hiện nay muộn, rất nhiều nguyên bản cũng không được mời tiểu minh tinh đều biết vắt hết óc lấy tới vào trận vé, chỉ vì có thể tại loại này nơi lộ một chút khuôn mặt.

Nhưng mà không như mong muốn, những cái kia chân chính đại lão đối với chính mình ở vào cùng một giai tầng nhân sĩ rõ ràng cảm thấy hứng thú hơn.

Vô luận là đang hot nghệ nhân vẫn là nổi danh đại đạo diễn, tại lần này tiệc rượu bên trong đều chú định chỉ là vai phụ thôi.

Giống như giờ phút này đứng tại Giang Thành bên cạnh Tô Vãn.

Cứ việc Giang Thành đem nàng giới thiệu cho Vương Thông Thông cùng Lý Tùng sóng nhận biết, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Tô Vãn liền có thể chân chính dung nhập vào bọn hắn việc xã giao bên trong đi.

Lý Tùng sóng nhếch miệng mỉm cười biểu thị lễ phép sau, ngay sau đó liền đem toàn bộ lực chú ý tập trung đến trên thân Giang Thành, căn bản nhìn cũng không nhìn nàng một mắt.

Dù sao loại này tiệc rượu nói không chừng nói chuyện chính là chân chính mấy ức sinh ý.

Mà minh tinh, có một ngày chơi đều như thế.

Rõ ràng, Tô Vãn tại lần này tiệc rượu bên trong nhân vật đã sớm bị dừng lại xuống.

Nhưng mà coi như thế, nàng vẫn như cũ vô cùng cảm kích Giang Thành.

Nếu không phải là Giang Thành, nàng chỉ sợ ngay cả loại trường hợp này đều đặt chân không được.

Đây không phải Tô Vãn sao? Ở giữa nam sinh kia đến cùng là thần thánh phương nào a?? Có người phát ra tiếng thán phục.

Chưa thấy qua, nhưng mà cảm giác hẳn là cùng chúng ta không giống nhau, cái kia nhìn Tô Vãn toàn trình cũng đứng tại bên cạnh hắn làm bồi thường, cảm giác hẳn là cái gì mới đạo diễn vẫn là người đầu tư a??

Không phải là công ty bọn họ lão bản a?? Ta nghe nói công ty bọn họ lão bản hết sức trẻ tuổi, hơn nữa còn bao nuôi nàng.

Ngươi nói cái gì???

Đi, đừng giả bộ thanh thuần, ngươi cũng không phải không hiểu, nếu như là thật sự, cái kia Tô Vãn đơn giản quá may mắn, nếu là hắn là ngươi lão bản, ngươi không muốn??

Ta... Cái này còn cần cân nhắc sao??