Thứ 27 chương Hướng cha nhà mình lão mụ thẳng thắn.

Giang Thành vừa ăn cơm vừa đem trên hệ thống đủ loại tư liệu cho nhà mình phụ mẫu phát tới.

Thừa dịp không ở nhà thời điểm sớm để cho bọn hắn tiêu hoá một chút hài tử nhà mình đột nhiên giàu đột ngột chuyện này.

Miễn cho đến lúc đó trở về chính mình còn phải giảng giải nửa ngày, cách điện thoại dù sao cũng so mặt đối mặt tới nhẹ nhõm.

Ngược lại lấy cha nhà mình Giang Kiến Dân tính cách nhất định sẽ trước tiên liền đi chứng thực.

Nếu là hệ thống an bài, Giang Thành tự nhiên không lo lắng sẽ có chỗ sơ hở gì.

Quả nhiên, sau nửa giờ, Giang Kiến Dân điện thoại đánh liền tới.

Tiểu tử ngươi, đầu tư ánh mắt không tệ, trong khoảng thời gian ngắn như vậy hừ thành đầu tư liền phát triển thành công ty lớn, vậy ngươi chẳng phải là trở mình. Giang Kiến Dân trong thanh âm mang theo ẩn ẩn tự hào.

Chính ta cũng không nghĩ đến. Giang Thành loạn xạ hồi phục.

Ân, một tháng chia có bao nhiêu?

Tình huống trước mắt là có chừng khoảng 60 vạn. Giang Thành bảo thủ nói.

Nghe Giang Thành lời này, điện thoại bên kia truyền đến Lý Diễm thanh âm kinh ngạc: 60 vạn, năm đó thu vào chẳng phải là hơn bảy triệu, lão Giang, con của ngươi cũng nhanh vượt qua ngươi.

Giang xây thành nghe Lý Diễm nhạo báng mà nói, hừ lạnh một tiếng: Tiểu tử thúi này bất quá là vận khí tốt mà thôi.

Thiếu mạnh miệng, mới vừa rồi là người đó được sắt một mực cùng bằng hữu thổi phồng con trai nhà mình có tiền đồ.

Thấy mình tâm tư bị Lý Diễm đâm thủng, Giang Kiến Dân vội vã dặn dò Giang Thành vài tiếng sau đó liền vội vã cúp điện thoại.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành lại cùng nhà mình mụ mụ tại trên WeChat hàn huyên.

Lý Diễm nói liên miên lải nhải, giống như nước vỡ đê, hướng Giang Thành giảng thuật Giang Kiến Dân vừa rồi phản ứng.

Giang Thành sau khi xem xong, tâm tình khoái trá mà trở về đi qua: Đúng, các ngươi có cái gì mong muốn lễ vật? Lúc trở về ta cho các ngươi mang về.

Lý Diễm biết con trai nhà mình biết kiếm tiền, tự nhiên cũng không có khách khí.

Ma đều bên kia có một nhà Patek Philippe, bất quá mua giống như cần hẹn trước, ngươi xem xuống ngươi có thể hay không mua được, mua cho ta một khối không cần quá rêu rao, nếu là không thể mua coi như xong, những thứ khác chính ngươi nhìn xem xử lý.

Giang Thành biết Lý Diễm có mấy khối Patek Philippe đồng hồ, nhưng mà cụ thể là dạng gì hắn không có nhìn kỹ, ngẫu nhiên công ty các nàng đoàn xây thời điểm nàng liền sẽ mang.

Bất quá Patek Philippe xem như đệ nhất thế giới Bày tỏ vương.

Mua sắm chính xác phiền phức, không có hẹn trước mà nói, cơ hồ là chỉ có thể nhìn một chút, mua không được hàng có sẵn đồng hồ.

Trừ phi vận khí của ngươi phi thường tốt, nhưng mà khả năng cao cũng chỉ có thể mua sắm những cái kia nhập môn cấp bậc bày tỏ.

Bất quá chính mình hôm qua đã trên đấu giá hội cho Lý Diễm chụp được một cái nữ kiểu men đồng hồ, nếu là thật không thể mua cũng không cần lo lắng, chỉ có điều khối kia men đồng hồ cảm giác cuối cùng kém chút ý tứ, dù sao men xem như cất giữ vẫn được, công giá cả lời nói đúng là quá thấp.

Đi, vậy ta đợi chút đi qua xem.

Giang Thành nói xong lời này, hệ thống liền Đinh Một tiếng gợi ý.

Patek Philippe hẹn trước đã vì túc chủ làm tốt, thỉnh túc chủ trực tiếp đi qua.

Cmn, không hổ là hệ thống!

Nhìn thấy nhắc nhở này Giang Thành lập tức có chút giật mình, không nghĩ tới hệ thống còn có loại phục vụ này.

Tô Vãn chọn nhà này trăm duyệt khách sạn đồ ăn mặc dù rất không tệ, nhưng mà lần này lại không có nếm ra bất luận cái gì mỹ thực tạp ban thưởng.

Có thể là bởi vì hương vị không đủ kinh diễm nguyên nhân?

Hơn nữa lúc tính tiền giá cả mới hơn 5000 khối, nhân số cũng chỉ có Tô Vãn một người.

Cho nên Giang Thành cũng không có sử dụng mỹ thực phản hiện tạp.

Đến ma đều ba ngày, còn không có chính thức ra ngoài chỗ đi dạo một chút, lúc mình tới cũng mới mang theo một bộ quần áo thay đồ và giặt sạch.

Bây giờ túi tiền phình lên tự nhiên muốn đi xoát một đợt.

Thuận tiện xem có thể hay không thăng cấp một chút hệ thống.

Thời gian còn sớm, bồi ta đi dạo một chút?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tô Vãn tự nhiên không có cự tuyệt, dù sao Giang Thành bây giờ thế nhưng là nàng kim chủ ba ba.

Tốt, kim chủ ba ba, ngươi muốn đi nơi nào đi dạo? Tô Vãn ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhìn ra tâm tình của nàng bây giờ rất tốt.

Đi mua đồ nha, tới thời điểm không mang đồ vật gì.

Hai mươi phút sau, hai người cũng tại chuyến đặc biệt đưa đón xuống đến đạt Patek Philippe nhà cửa ra vào.

Gặp Giang Thành tới địa phương là ở đây, Tô Vãn không khỏi hai mắt mê mang, chẳng lẽ đây chính là kẻ có tiền nói mua sắm? Nàng cho là Giang Thành hẳn là muốn đi hằng long hay là mới mở rộng quốc kim IFC.

Dù sao nơi đó là đủ loại hàng hiệu xa xí phẩm tập trung trung tâm.

Không nghĩ tới mua sắm trạm thứ nhất lại là Patek Philippe, phải biết Patek Philippe nhập môn cấp bậc bày tỏ ít nhất đều phải 20 vạn cất bước.

Hơn nữa bọn chúng cửa ra vào đặt cái quảng cáo này khẩu hiệu đúng là lộ ra rất có bức cách: Không ai có thể nắm giữ Patek Philippe, ngươi là đang vì ngươi đời sau bảo quản!

Đi theo Giang Thành bước vào Patek Philippe nguyên để.

Rất nhanh liền có một cái nhân viên tiêu thụ lập tức tiến lên đón: Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi ngài có phải không có hẹn trước đâu?

Giang Thành gật đầu một cái: Có.

Nhìn Giang Thành hẹn trước tin tức sau đó cái kia nữ nhân viên tiêu thụ liền nhiệt tình nói: Giang tiên sinh, ta gọi tiểu Trần, xin ngài theo ta lên lầu, mời tới bên này.

Theo tiểu Trần đến lầu hai sau đó phát hiện trên lầu còn có ngoài ra khách mời. Một nam một nữ cộng thêm ngoài ra một cái nhân viên tiêu thụ.

Nhìn đồng hồ nữ sinh kia chính thí mang theo một cái đầy chui đồng hồ một mặt hưng phấn bày ra cho một cái trung niên nam nhân nhìn.

Nam nhân kia sau khi xem xong tán thưởng nói: Ân, cái này bày tỏ ta cảm thấy phối ngươi thật không tệ.

Vương tổng ánh mắt chính là hảo.

Gặp có những người khác lên lầu, hai người đều quay đầu nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau, Tô Vãn lập tức nhận ra nữ nhân kia.

Lâm Như tiền bối, thực sự là xảo, không nghĩ tới ở đây gặp phải ngài.

Lâm Như gặp Tô Vãn cùng chính mình chào hỏi, cao ngạo gật đầu một cái: Ngươi cũng tới nhìn đồng hồ?