Thứ 138 chương Không có người trông thấy như thế nào cũng có thể?.

Ba người ăn xong một lúc sau, Vương Ngữ Yên liền vội vã từ bên trong đuổi đến đi vào.

Vốn là Giang Thành là không muốn gọi nàng tới, bất đắc dĩ bây giờ xe của mình bị hư.

Vương Ngữ Yên sau khi đi vào vòng nhìn một chút bốn phía, rất nhanh liền tìm được Giang Thành.

Vương Ngữ Yên lại nhìn một chút Giang Thành còn cùng người khác cùng một chỗ ăn cái gì, mà khác trong hai người lại còn có quốc dân lão công Vương Thông Thông.

Vương Ngữ Yên sau khi đến gần suy nghĩ một chút lại đi lặng lẽ hướng về phía cửa ra vào, an tĩnh chờ ở một bên Giang Thành.

Ba người ăn không sai biệt lắm thời điểm Tề Viễn đã nói nói: Giang huynh, ngày mai ta tại moster quán bar mở một bàn mời ngươi thật thú vị chơi một cái, cho ngươi bồi tội. Xe kia ta sẽ mau chóng giúp ngài sửa xong, ngươi yên tâm, nhất định sẽ từ đầu chí cuối trả lại như cũ nó dáng vẻ vốn có.

Giang Thành sao cũng được gật đầu một cái.

Đúng, ngươi ở nơi đó, ta tiễn đưa ngươi trở về. Vương Thông Thông hướng về phía Giang Thành nói.

Giang Thành khoát tay áo: Ta vừa - kêu khách sạn nhận điện thoại xe đến đây.

Vậy được, ngày mai sẽ cùng nhau chơi!

Nói xong Tề Viễn liền chủ động đi qua tính tiền, Giang Thành ngăn cản hắn.

Ai ai ai, đi đâu, ta tới.

Cái kia như thế nào đi, không tốt lắm ý tứ, ta tới là được. Tề Viễn vẫn như cũ giành trả tiền.

Ngượng ngùng cái gì, cái này không biết rõ ngươi tới an bài sao? Giang Thành trả lời.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tề Viễn liền sảng khoái gật đầu một cái.

Tất cả mọi người là không kém chút tiền ấy người, bất quá là tình cảm vấn đề.

Kết xong sổ sách sau ba người liền đi tới cửa ra ngoài.

Vương Ngữ Yên gặp Giang Thành đi ra đi lập tức đi qua, hướng về phía hắn cung kính cúi đầu nói: Ngài khỏe, Giang tiên sinh, xe đã sắp xếp xong xuôi.

Giang Thành nhìn xem từ một bên đi ra Vương Ngữ Yên cười ôn hòa một chút hỏi: Tới như thế nào không vào trong?

Sợ quấy rầy ngài ăn cơm, không có việc gì, tới cũng không lâu.

Vương Ngữ Yên liền điểm ấy làm phi thường tốt, mặc dù nàng đã cùng Giang Thành xảy ra quan hệ, nhưng mà nên nàng làm thuộc bổn phận sự tình nàng là không có chút nào hàm hồ.

Cũng không có bởi vì chính mình là Giang Thành nữ nhân liền có chút chậm trễ.

Vương Thông Thông thấy mình Rolls-Royce đằng sau cũng ngừng lại một chiếc Rolls-Royce huyễn ảnh không khỏi coi lại một mắt Giang Thành: Đây là An Man khách sạn xe a?

Giang Thành ân một tiếng gật đầu một cái.

Tề Viễn ngược lại là không có chú ý cái kia, chỉ là trên dưới quan sát một cái Vương Ngữ Yên sau đó lại hướng về phía Giang Thành nháy mắt ra hiệu nói: Giang huynh, không tệ, đi trước, đêm mai gặp!

Vương Thông Thông cùng Tề Viễn lái xe đi sau đó, Giang Thành liền ôm Vương Ngữ Yên đi về phía Rolls-Royce Phantom.

Vương quản lí, ngươi chà xát cái gì, thơm quá a. Giang Thành tới gần ngửi một cái Vương Ngữ Yên.

Gặp Giang Thành nói như vậy Vương Ngữ Yên có chút ngượng ngùng trả lời: Ta gần nhất vừa mua ysl nước hoa, tên là Hắc Nha phiến. Nghe nói ngửi sẽ nghiện, cũng không biết phải hay không thật sự.

Phải không? Vậy nếu là ta nghiện rồi làm sao bây giờ?

Vậy thì càng tốt hơn, ta muốn chính là cái hiệu quả này. Vương Ngữ Yên tới gần Giang Thành bên tai nhỏ giọng nói.

Giang Thành nghe xong nhếch miệng lên một tia đường cong, ôm Vương Ngữ Yên tay phải bắt đầu chậm rãi tay trượt vào hơi hơi rộng mở áo sơ mi trắng cổ áo bên cạnh.

Cảm nhận được một chút hơi lạnh Vương Ngữ Yên lập tức nũng nịu bắt được Giang Thành thấp giọng nói: Đừng như vậy, đợi lát nữa bị người thấy được.

Vương Ngữ Yên sắc mặt ửng đỏ lặng lẽ liếc mắt nhìn tài xế trước mặt, biểu hiện rất là thẹn thùng.

Tốt, đó có phải hay không không có người trông thấy như thế nào cũng có thể?

Vương Ngữ Yên không có trực tiếp hồi phục Giang Thành chỉ là khẽ gật đầu.

Giang Thành cười cười rút tay ra, bất quá lại là đổi phương hướng, hướng về ghế ngồi bằng da thật phương hướng mà đi..........