Thứ 25 chương Ngươi nghĩ ký ta sao.

Tùy ý tắm sơ một phen sau đó, Giang Thành liền ngồi dưỡng Vân An Man Rolls-Royce đi ra ngoài, xe rất nhanh là đến Tô Vãn cho định vị vị trí.

Tô Vãn ở tiểu khu thoạt nhìn là một cái trung cấp lầu trọ bàn, không mới không cũ.

Chừng năm phút thời gian, thì thấy đến một cái thân ảnh yểu điệu vội vã hướng về xe của mình chạy chậm tới.

Giang Thành tập trung nhìn vào, người tới chính là Tô Vãn.

Nàng hôm nay người mặc một bộ nga hoàng sắc mỏng kiểu áo, chân đạp một đôi màu đen đáy dày giày Martin, một đôi trắng như tuyết thẳng cặp đùi đẹp thoải mái lộ ra. Vẫn là điển hình muộn thức xuyên dựng.

Ngồi vào Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe sau đó, Tô Vãn liền đem màu đen mũ lưỡi trai cùng khẩu trang lấy xuống.

Gặp Tô Vãn lên xe tài xế chuyên dụng cung kính hỏi: Giang tiên sinh, xin hỏi bây giờ đi nơi nào?

Gặp Giang Thành nhìn nàng một cái, Tô Vãn lập tức mở miệng nói ra: Sư phó, phiền phức đến Lục gia miệng trăm duyệt khách sạn.

Tốt. Tài xế nghe vậy khách khí nói.

Xe khởi động sau đó, Tô Vãn liền đối với màn hình điện thoại di động sửa sang lại một cái chính mình tóc cắt ngang trán, tiếp lấy liền chớp một đôi sáng tỏ hoa đào Hồ Ly Nhãn hướng về phía Giang Thành cười hì hì nói: Giang tiên sinh, giữa trưa hảo.

Ngươi xuống vẫn rất nhanh, bất quá ngươi không nóng sao? Xuống lầu tốc độ này thuyết minh Tô Vãn hẳn là thời khắc đều đang chuẩn bị.

Tô Vãn che miệng nở nụ cười: Chúng ta đợi chút nữa đi địa phương cũng là điều hoà không khí cùng thương trường, hơn nữa chúng ta cái này một nhóm, mùa hè xuyên áo độn, mùa đông mặc lễ phục cũng là bình thường thao tác.

Ngươi nói như vậy, ngược lại thật đúng là.

Giang tiên sinh nhìn rất trẻ trung, ta có chút hiếu kỳ ngươi là làm việc gì? Tô Vãn thử dò xét vấn đạo

Giang Thành cười trả lời: Ta nhớ được ta đã nói với ngươi ta là tới du lịch, ta chuẩn bị báo ma đều đại học, trước tới xem bên này như thế nào?

Tô Vãn nghe vậy, sắc mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ chi ý: Hôm qua lúc trở về ta cũng nghĩ qua, nhưng mà ta cho là ngài là đùa giỡn.

Bây giờ phú nhị đại đều như vậy ngang tàng sao? Mười tám tuổi liền có thể tự mình chi phối nhiều như vậy tiền mặt lưu?

Gặp Giang Thành chỉ là cười cười, Tô Vãn cảm khái một câu: Thật sự hâm mộ, nhà ngươi có phải thật vậy hay không có khoáng, còn trẻ như vậy Ferrari liền có thể tùy tiện mua.

Nói xong nàng không khỏi hồi tưởng một chút, chính mình mười tám tuổi còn tại một bên lên đại học vừa chạy lấy diễn viên quần chúng đâu.

Giang Thành nhàn nhạt lắc đầu: Gia đình bình thường mà thôi.

Gặp Giang Thành không có nói thật, Tô Vãn cũng không có truy hỏi nữa.

Nhìn xem Tô Vãn một mặt khôn khéo ngồi ở bên cạnh mình, Giang Thành hỏi.

Đúng, Hoàng Minh chuyện đối ngươi việc làm không có ảnh hưởng a?

Tô Vãn nghe vậy khổ tâm nở nụ cười: Ảnh hưởng ngược lại là có, nhưng mà cũng không tính lớn, hắn xem như người đầu tư đến công ty của chúng ta thị sát, chọn trúng ta...

Nói được nửa câu nàng lại nhìn Giang Thành một mắt, do dự một chút nói: Chúng ta cái vòng này, không biết ngươi có hay không hiểu rõ, sẽ có một ít quy tắc, người đầu tư tuyển ngươi làm nhân vật nữ chính, xuất tiền nâng ngươi, có đôi khi cũng không phải vô điều kiện, nó sẽ thuận tiện kèm theo một chút điều kiện khác.....

Giang Thành tự nhiên biết được Tô Vãn mà nói, hắn cũng không phải thật sự chỉ có mười tám tuổi.

Quy tắc ngầm đi.

Ngược lại hí kịch cũng là muốn chụp, tiền cũng là muốn ném, chọn một mình thích nghe lời, còn có thể cùng nhau chơi đùa, đây chính là số đông nhà đầu tư tuyển người điều kiện.

Trừ phi ngươi là nhất tuyến đại minh tinh, cái này hí kịch cần dựa vào ngươi tới hấp dẫn nhân khí, loại tình huống này ngươi liền có thể lẩn tránh đi quy tắc này.

Dù sao nhà đầu tư cần dựa vào ngươi danh khí tới khai hỏa cái này kịch tuyên truyền.

Bằng không giống Tô Vãn dạng này ba, bốn tuyến tiểu minh tinh chính là bị người chọn lựa vận mệnh.

Hoàng Minh đề cập với ta ra một vài điều kiện, ta tiếp nhận mà nói, nhân vật nữ chính chính là ta, đương nhiên ta không chấp nhận, vậy thì chọn khác người thay bên trên, mà công ty phái tới ta tiếp đãi Hoàng Minh, cũng là ý tứ này.

Vậy là ngươi chuẩn bị tiếp nhận?

Tô Vãn lắc đầu: Ta đương nhiên là không chấp nhận, ta xuất đạo đã nhiều năm như vậy, nếu là sớm một chút tiếp nhận mà nói, ta cũng sẽ không vẫn là như thế một cái nho nhỏ tam tuyến minh tinh, ta cùng hắn đi ra tối đa cũng chỉ là cùng hắn mua sắm, điều kiện khác ta sẽ không tiếp nhận.

Giang Thành không có hoài nghi Tô Vãn mà nói, dù sao nàng tư ẩn giá trị là 0.

Nhìn Hoàng Minh dáng vẻ bình thường hẳn là hướng rất nhiều nữ minh tinh nói qua loại yêu cầu này a?

Tô Vãn gật đầu một cái: Đương nhiên, ta không chấp nhận, tự nhiên có người khác sẽ tiếp nhận.

Ngươi liền không có nghĩ tới tiếp nhận sao?

Tô Vãn nghe vậy liếc Giang Thành một cái, tiếp lấy thẳng thắn nói: Đương nhiên muốn qua, liền người quản lý đều khuyên qua ta, dù sao lần này đầu tư kịch bản đúng là rất không tệ, rất có đại hỏa đều có thể, bất quá ta không muốn dựa vào lấy Nằm ngửa Thượng vị?

Giang Thành không có đón nàng câu nói này, tất nhiên nhân gia đều nói như vậy, không phải liền là hướng hắn ám chỉ nàng cũng sẽ không tiếp nhận chính mình quy tắc ngầm sao?

Bất quá chính mình đầu tư Tô Vãn mục đích chủ yếu dĩ nhiên không phải quy tắc ngầm, bất quá là vì ban thưởng, dù sao mình là một cái người nông cạn như vậy.

Ân, ngươi cái kia kịch là lớn đầu tư sao?

Tô Vãn lắc đầu: Đó cũng không phải, lớn đầu tư nơi nào đến phiên đến ta làm nhân vật nữ chính, bất quá là một bộ nho nhỏ phim truyền hình.

Phim truyền hình?

Giang Thành nghe vậy trong đầu xuất hiện loại kia chế tác mười phần thô ráp phim truyền hình tràng cảnh, hứng thú cũng trực tiếp giảm bớt hơn phân nửa.

Gặp Giang Thành lập tức đã mất đi hứng thú, Tô Vãn nhanh chóng lên tiếng giải thích nói: Tiểu chế tác có tiểu chế tác chỗ tốt a, chi phí thấp, trở về kiểu nhanh, trọng yếu nhất không sợ lỗ vốn, hơn nữa bộ kịch này kịch bản thật sự rất không tệ, ta đã nhìn qua kịch bản, ta cảm thấy cái này kịch rất có tiềm lực.

Gặp Giang Thành không nói gì, Tô Vãn không khỏi cực kỳ khẩn trương nói: Giang tiên sinh, nếu như có thể mà nói, ngài giúp ta một chút a, ta thật sự rất cần cơ hội này.

Tốt a, ngươi cũng nói như vậy, vậy ta chỉ có thể có chuyện nhờ nhất định Cứng rắn.

Ngài nói thật?? Thật sự đáp ứng?

Đương nhiên cứng rắn? Không tin cho xem??

Tô Vãn nghe lời này vội vàng khoát tay áo: Ta không phải là ý tứ này, ta chỉ là có chút kinh ngạc, chúng ta hôm nay là lần thứ hai gặp mặt.....

Ngươi cảm thấy quá nhanh?? Ta cảm thấy vẫn tốt chứ.

Tô Vãn lúc này gương mặt hưng phấn, hô hấp cũng biến thành có chút gấp gấp rút hơn: Ngài là người đầu tư, ngài định đoạt.

Thả lỏng, đừng hổn hển lợi hại như vậy. Muốn ta đầu tư cái này phim truyền hình để ngươi làm nhân vật nữ chính cũng được, nhưng mà điều kiện tiên quyết là ngươi nhận được công ty của ta làm nghệ nhân.

Tô Vãn nghe vậy chẳng những không có buông lỏng, ngược lại hô hấp càng gấp gáp hơn: Ngươi nghĩ ký ta?

Nàng bất quá là một cái hơi cũ không mới bất ôn bất hỏa nữ diễn viên, Giang Thành tại sao muốn ký nàng?

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng, ký ngươi, ngươi trở thành nhà ta diễn viên, ta liền cho ngươi đầu tư.

Giang tiên sinh, ta hợp đồng còn chưa tới kỳ, điểm ấy ngươi biết không? Tô Vãn dễ nhìn Hồ Ly Nhãn tìm tòi nghiên cứu nhìn xem Giang Thành.

Ta biết a?

Cái kia ký ta nhưng là muốn giúp ta giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Điểm ấy không là vấn đề, ta biết.

Giang Thành bây giờ trong tay có hơn bốn triệu ba nghìn vạn tài chính, liền Tô Vãn bây giờ cái này giá trị bản thân nhiều lắm là bồi mấy trăm vạn liền xong việc.

Tô Vãn nghe Giang Thành lời nói lập tức rơi vào trầm mặc.

Nàng biết không sẽ có người vô duyên vô cớ liền nâng chính mình.

Xuất đạo nhiều năm như vậy, nàng đã sớm không phải một cái không rành thế sự tiểu nữ hài.

Lúc này nàng không khỏi phỏng đoán lấy Giang Thành đối với nàng có phải hay không có ý đồ gì.

Chẳng lẽ? Tô Vãn lúc này trong đầu không khỏi hiện ra rất bao nhiêu không nên hình ảnh.