Thứ 350 chương Chu dĩnh xúc động.

Nhìn xem Chu Dĩnh biểu lộ, Phương Viện cho là nàng là không tin.

Chính ngươi suy nghĩ một chút, ba ba của ngươi mỗi tháng về nhà số lần có phải hay không có thể đếm được trên đầu ngón tay, mặc dù hắn thường xuyên ở nhà ăn cơm, ngày nghỉ lễ cũng biết trở về, nhưng mà buổi tối ngủ lại thời gian lại đặc biệt thiếu.

Dừng lại một hồi chi Phương Viện khổ tâm nói: Kỳ thực cũng trách ta, trước đó không quan tâm thời điểm hắn về nhà số lần còn nhiều một chút, nhưng mà về sau có ngươi sau đó ta liền để ý, dẫn đến chúng ta vừa thấy mặt đã cãi nhau, về sau hắn cũng liền dứt khoát không ở nhà ngủ, còn tốt ba ba của ngươi không ở bên ngoài lưu chủng, bằng không hai chúng ta thời gian sao có thể dễ chịu như vậy, mặc dù hắn là tốt ba ba, thế nhưng là không phải hảo trượng phu, ngươi hiểu không?

Phương Viện nói trước tiên Chu Dĩnh liền suy nghĩ cẩn thận qua, hắn Ba ba cùng mụ mụ giống như cảm tình đúng là.

Nhưng mà nàng thật sự là không nghĩ ra, Phương Viện dài đẹp như vậy, vì cái gì ba của hắn còn không ưa thích?

Có lỗi với mụ mụ, ta trước đó không biết ngươi qua không vui như vậy, ta cho là ba ba chỉ là bận rộn công việc, trước đó ngươi cùng lúc oán trách ta còn chưa tin, một mực vì hắn nói chuyện, chỉ là ta không hiểu vì cái gì ngươi dài đẹp mắt như vậy, ba ba vẫn chưa về nhà?

Phương Viện lắc đầu: Kỳ thực ta là bởi vì mang thai

Đứa nhỏ ngốc, trước đó ngươi mới mấy tuổi, hiện tại trưởng thành, trưởng thành, mụ mụ chỉ là không muốn nhường ngươi ăn thiệt thòi, bước chính ta đường lui.

Gặp Phương Viện tận tình bộ dáng, Chu Dĩnh nhìn một chút bên cạnh chỗ trống vị trí, hồi tưởng lại hắn cùng Giang Thành ở chung với nhau từng li từng tí.

Từ hắn cùng Giang Thành ở trên máy bay ngẫu nhiên gặp dọc theo đường đi đến bây giờ, mặc dù thời gian cũng mới qua hơn một tháng, nhưng mà mỗi lần gặp mặt Giang Thành đối với nàng đều đặc biệt chiếu cố.

Lấy nàng trước đây điều kiện, Giang Thành kỳ thực có thể cùng hắn ba ba một dạng, dùng tiền mua lòng của nàng, nhưng mà hắn cũng không có, coi như đi quầy rượu uống rượu, cũng đem chính mình bảo vệ rất tốt.

Giang Thành đối với Chu Dĩnh hành vi thật sự là quá tốt, lần trước Chu Dĩnh đều kém một chút chịu không được Giang Thành dụ hoặc.

Lúc này Phương Viện mấy phen lời nói căn bản cũng không có thể dao động nội tâm của nàng.

Chu Dĩnh không tin lắc đầu: Mẹ, Giang Thành không một dạng.

Phương Viện châm chọc nở nụ cười, hỏi ngược lại: Ngươi làm sao sẽ biết hắn không giống chứ?

Vậy ngài làm sao sẽ biết hắn nhất định sẽ như thế đâu?

Gặp Chu Dĩnh bất vi sở động, Phương Viện nói lần nữa: Mụ mụ chỉ hi vọng ngươi qua vui vẻ, ta là người từng trải, mặc dù trước mắt đến xem Giang Thành đúng là không tệ, hơn nữa cũng rất có tiền. Nhưng mà......

Mẹ, đừng nói nữa, ta thích cũng không phải tiền của hắn.

Vậy ngươi hiểu rõ hắn sao? Nhà bọn hắn có mấy miệng người? Là làm cái gì?

Mẹ, ta cùng hắn yêu đương cũng không phải cùng hắn người trong nhà yêu đương, lại nói lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào, ta hỏi những thứ này làm gì?

Chu Dĩnh chỉ biết là Giang Thành rất có tiền, ba năm cao trung nàng chỉ yên lặng từng chú ý Giang Thành mà thôi.

Nhưng mà chính xác không biết nhà bọn hắn là làm cái gì.

Lại nói lúc đó Giang Thành có bạn gái, cho nên Chu Dĩnh càng không khả năng đi dò xét Giang Thành thực chất.

Đứa nhỏ ngốc, yêu đương sao có thể không hỏi gia đình người khác điều kiện?

Mẹ, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, Giang Thành cùng ta sự tình chính ta sẽ nhìn xem làm.

Phương Viện cùng Chu Dĩnh không giống nhau, nàng nguyên bản là có chút hám tiền ở.

Mặc dù bây giờ đã trải qua cái này một lần, biết tiền tài cũng không phải vạn năng, nhưng mà nàng vẫn là theo bản năng sẽ coi trọng những vật này.

Bất quá nội tâm mặc dù khống chế không nổi muốn như vậy, lời nói ra lại tương phản.

Mẹ chỉ là hy vọng ngươi tìm thông thường nam hài tử, hạnh phúc qua một đời, ta trải qua, bây giờ ta biết, tiền cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu là an ổn.

Bất đắc dĩ Phương Viện lời này Chu Dĩnh cũng không mua trướng, chỉ thấy nàng châm chọc nở nụ cười.

Mẹ, ngươi cảm thấy lời này đáng tin không? Đại biểu tỷ không phải gả cái nam nhân bình thường? Hồi trước không phải cũng vượt quá giới hạn ly hôn sao? Ra không trệch đường cái này cùng tiền có quan hệ sao?

Phương Viện gặp Chu Dĩnh nói như vậy bất đắc dĩ ho khan một chút, không nghĩ tới chính mình nữ nhi này nhìn đơn thuần, trên thực tế cũng không tiện lừa gạt.

Đó bất quá là ví dụ.... Phương Viện bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Phương Viện lời nói còn chưa nói xong, Chu Dĩnh liền lên tiếng cắt đứt nàng: Cái kia ngài và ba ba tình huống cũng là ví dụ a, ngươi cùng ba ba nguyên bản là không yêu nhau, thế nhưng là hai chúng ta là thật tâm ưa thích đối phương, coi như về sau thật sự tách ra, ta cũng sẽ không hối hận.

Phương Viện gặp nói không lại Chu Dĩnh, bất đắc dĩ liếc mắt.

Ta đi cùng với hắn rất vui vẻ, đây không phải là đúng, ngài có thể bảo chứng ta cùng người khác cùng một chỗ cũng có thể vui vẻ như vậy sao?

Chu Dĩnh lần nữa hỏi lại để cho Phương Viện có chút đột nhiên cảm thấy á khẩu không trả lời được.

Không cách nào phủ nhận nàng cảm thấy Chu Dĩnh ý nghĩ này có lẽ chính là đúng.

Bây giờ là nàng tốt nhất niên kỷ, Giang Thành có thể dưới tình huống hai người bọn họ quan hệ thế nào đều không phát sinh đối với Chu Dĩnh hảo như vậy, còn cân nhắc cái gì đâu?

Nếu như nếu đổi lại là nàng, bây giờ có một người nam đối với nàng hảo như vậy, Phương Viện thật sự ngăn cản sao?

Người có lẽ nên tuyển mình thích, sống ở hiện tại.

Nàng trước đó liền chọn là thích hợp bản thân, kết quả đây, lãng phí một cách vô ích 10 năm.

Cuối cùng còn không phải qua không hạnh phúc.

Trong hiện thực ai cũng không có cách nào cam đoan về sau sẽ phát sinh bất cứ chuyện gì.

Dù sao nam nhân cũng không phải có tiền mới có thể làm hỏng.

Vẫn là câu nói kia, nam nhân chỉ cần biết hô hấp, liền sẽ có làm hỏng khả năng.

Gặp Giang Thành trở về, Phương Viện thu hồi cảm xúc không tiếp tục mở miệng nói chuyện, mà là quay đầu nhìn về phía bờ sông Phong Cảnh.

Gặp Chu Dĩnh hốc mắt ửng đỏ bộ dáng, Giang Thành không giải mà hỏi: Thế nào?

Chu Dĩnh liếc Phương Viện một cái sau đó cười lắc đầu: Không có gì, mới vừa rồi cùng mẹ ta hàn huyên sự tình trước kia, đột nhiên cảm thấy có chút cảm xúc mà thôi.

Giang Thành an ủi sờ lên nhu thuận tóc.

Nhìn lại đối diện minh châu hải đăng bên cạnh Ma Đô cao ốc quảng cáo trong nháy mắt đã biến thành Chu Dĩnh tên, khóe miệng kéo một cái.

Đồ ngốc, ngươi nhìn về phía bên kia.

Chu Dĩnh cùng Phương Viện tìm Giang Thành ngón tay phương hướng nhìn sang.

Rất nhanh hai người đều không khỏi đều hai mắt mở to.

Chỉ thấy Ma Đô cao ốc cùng hoa kỳ cao ốc cùng với thật sáng cao ốc tốt nhất biển quảng cáo phía trên quảng cáo cùng vừa rồi đã không đồng dạng.

Lúc này phía trên Ma Đô cao ốc trên biển quảng cáo viết Chu Dĩnh tên, phía dưới còn có một cái đại đại ái tâm.

Bên cạnh Quảng Cáo lâu màn hình lớn nhưng là đã biến thành Chu Dĩnh ảnh chụp, trong đó còn có nguyên một tòa nhà biển quảng cáo phóng chính là Chu Dĩnh cùng Phương Viện chụp ảnh chung.

Lúc này du thuyền vừa vặn ngay tại Hoàng Bộ Giang trung ương, quan sát góc nhìn rất tốt, tràng diện hết sức chấn nhiếp nhân tâm.

Chu Dĩnh nhìn xem đầy màn hình chữ lớn cùng với ái tâm, cả người nội tâm giống như là bị đồ vật gì đánh trúng tầm thường bắt đầu nhảy lên.

Chỉ thấy nàng quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Lúc này nàng trong ánh mắt toàn bộ đều là trước mắt Giang Thành.

Mấy giây sau đó nàng kích động lập tức liền đứng lên ôm chặt lấy Giang Thành.

Giang Thành, cám ơn ngươi, ta rất cảm động a!

Nhìn xem Chu Dĩnh như Kiều Nhân Nhân một dạng phản ứng, Giang Thành hết sức hài lòng.

Quả nhiên, càng thô tục sáo lộ càng hưởng thụ.

Phương Viện lúc này cũng kinh ngạc nhìn đối diện cảnh tượng.

Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình thật hâm mộ nhà mình nữ nhi.

Tìm một cái có tiền lại chịu vì nàng tốn tâm tư nam nhân.

Loại nam nhân này còn có cái gì dễ bắt bẻ đây này..................