Thứ 345 chương Mẹ vợ?.

Dĩnh Nhi, ngươi cùng mụ mụ nói thật, có phải hay không bởi vì các ngươi hai cái xảy ra quan hệ, cho nên hắn cho ngươi mua nhiều đồ như vậy?

Chu Dĩnh lắc đầu, sắc mặt có phần đỏ nói: Chúng ta..... Hai cái không có phát sinh gì cả, lần trước hắn mới hôn ta một chút.

Chu Dĩnh không dám cùng Phương Viện nói Giang Thành đưa nàng một chiếc Bentley âu lục, bằng không nàng thật là có miệng cũng nói mơ hồ.

Lấy Phương Viện tính cách, nhất định sẽ cho rằng nàng bị Giang Thành lừa gạt đến tới trên giường.

Trên thực tế Giang Thành cũng không có dạng này đối với nàng, ngược lại còn mười phần tôn trọng nàng.

Cũng là điểm này, để cho Chu Dĩnh đối với Giang Thành không cách nào tự kềm chế luân hãm đi vào.

Hơn nữa cũng làm tốt cam tâm tình nguyện đem chính mình hiến tặng cho Giang Thành ý nghĩ.

Chỉ là bây giờ Phương Viện vừa vặn tới Ma Đô, cái này vô hình ở giữa cho hai người bọn hắn cái thiết lập một tầng chướng ngại.

Cũng chỉ hôn một cái? Phương Viện bất ngờ hỏi.

Gặp Chu Dĩnh đỏ mặt gật đầu một cái, Phương Viện vẫn còn có chút không quá tin tưởng.

Phía trước nàng sở dĩ giới thiệu Vương Viên cùng Chu Dĩnh ra mắt cũng bất quá là muốn Chu Dĩnh gả cho kẻ có tiền, thời gian qua tốt một chút.

Nhưng mà về sau nàng phát hiện mình ý nghĩ này là sai lầm.

Giống như chính nàng, gả cho Chu Dĩnh ba ba, không chỉ có ngày ngày phòng không gối chiếc, cuối cùng không phải vẫn là phá sản, bị thúc ép trên lưng kếch xù cho vay.

Chu Dĩnh ba ba cũng không phụ trách qua đời, còn lại nàng cùng Chu Dĩnh sống nương tựa lẫn nhau.

Thẳng đến hồi trước Phương Viện mẫu thân qua đời, đem nàng một chỗ phòng ốc để lại cho Phương Viện.

Phương Viện rơi vào đường cùng đem cái này phòng ốc chống đỡ bán trả nợ.

Lần này mẹ con các nàng hai người mới bắt đầu không nợ một thân nhẹ.

Bởi vậy Phương Viện cũng nghĩ thông, nàng chỉ hi vọng Chu Dĩnh không cần bước lên nàng theo gót.

Tìm một cái yêu nàng phổ thông nam nhân kết hôn sinh con, mà không phải tìm một cái không có tình cảm kẻ có tiền.

Lần này Phương Viện cũng là bởi vì bằng hữu giới thiệu đi tới Ma Đô việc làm.

Thuận tiện nàng muốn nhìn một chút Giang Thành đến cùng là thế nào người, có đáng giá hay không Chu Dĩnh thâm giao.

Phương Viện chậm rãi cầm lược hướng về phía tấm gương chải lên mình tóc.

Trong gương nàng cùng cùng một bên Chu Dĩnh mặt mũi hết sức giống, chỉ là so Chu Dĩnh nhìn càng thêm thành thục một chút.

Hơn nữa Phương Viện mười phần sẽ bảo dưỡng bên trong điều, chặt chẽ làn da tăng thêm không có chút nào thịt thừa dáng người một chút cũng nhìn không ra 38 tuổi.

Rất nhanh hai người liền đến dưới lầu, lúc này Giang Thành Maybach đã đến dưới lầu.

Gặp Chu Dĩnh mang theo một nữ nhân trẻ tuổi, Giang Thành lập tức xuống xe.

Chu Dĩnh vừa nhìn thấy Giang Thành liền không kịp chờ đợi chạy chậm tới.

Giang Thành! Chu Dĩnh chạy gấp tới, vốn là muốn ôm chặt lấy Giang Thành.

Nhưng mà trở ngại Phương Viện tại chỗ, duỗi một nửa tay đổi thành cầm Giang Thành lòng bàn tay.

Hơn nửa tháng không có thấy Giang Thành, Chu Dĩnh sau khi kích động lại lại có chút thẹn thùng nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, ngươi có hay không nhớ ta.

Giang Thành sờ sờ Chu Dĩnh kiều tiếu cái mũi.

Đương nhiên.

Ta cũng rất muốn ngươi.

Phương Viện gặp bọn họ hai cái tiểu tình lữ nị nị oai oai dắt tay, nhỏ giọng ho khan một chút bất đắc dĩ liếc Chu Dĩnh một cái.

A di mạnh khỏe, ta gọi Giang Thành, ta cùng Chu Dĩnh là cao trung đồng học. Giang Thành chủ động hướng về phía Phương Viện chào hỏi.

Một mực nghe Chu Dĩnh nhắc tới ngươi, hôm nay liền làm phiền ngươi.

Phương Viện gật đầu một cái, quan sát một chút Giang Thành chiều cao cùng nhan trị ngược lại là không thể bắt bẻ.

Hơn nữa Phương Viện đi tới thời điểm liền thấy Giang Thành lái MAYBACH.

Nàng nhớ không lầm, xe này muốn 180 vạn.

Mà Giang Thành đối với Phương Viện nhan trị cũng là hết sức ngoài ý muốn, giảng thật Phương Viện mặc dù không có Chu Dĩnh trẻ tuổi, nhưng mà nhan trị cùng Chu Dĩnh đúng là tương xứng.

Chẳng lẽ có thể sinh ra nhan trị 96 phân Chu Dĩnh.

Hơn nữa cái này kháng lão năng lực quả thật có chút mạnh.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Phương Viện 】

【 Niên linh: 38 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 1】

【 Thân mật giá trị: 50】

Ba người ngồi vào xe sau đó Chu Dĩnh lần nữa kinh ngạc nói: Oa, thổ hào, ngươi lại đổi xe? Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu xe a?

Đây là sáng sớm mới mua, mua một chiếc Rolls-Royce cùng Maybach, chủ yếu là siêu xe không tiện, chỉ có một cái tay lái phụ, ngươi hiểu.

Sẽ không phải là bởi vì muốn tới tái chúng ta mới mua a? Chu Dĩnh kinh ngạc nói.

Giang Thành không có phủ nhận gật đầu một cái: Đúng là, bởi vì bình thường không có cơ hội tái nhiều người như vậy, lại nói loại xe này ngồi xuống thoải mái một điểm, siêu xe không quá thích hợp mang người.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Chu Dĩnh ngọt ngào lại đưa tay chủ động bỏ vào Giang Thành trong tay: Ngươi nói đúng, cám ơn ngươi, Giang Thành.

Phương Viện thấy mình nữ nhi chủ động như vậy, nội tâm mặc dù có chút không quá thoải mái.

Nhưng mà nhân gia đều vì hai người bọn họ mua hai chiếc xe, nàng còn có cái gì dễ nói.

Phương Viện cũng đối với Giang Thành khách khí nói: Cám ơn ngươi, Giang Thành đồng học, ngươi có lòng.

Gặp Phương Viện chủ động cùng chính mình nói lời cảm tạ, Giang Thành ngược lại có chút thụ sủng nhược kinh.

Dù sao mẹ vợ nhìn rất cao lạnh, bất quá có thể cùng chính mình nói cảm tạ, biểu thị cửa thứ nhất cũng đã không thành vấn đề a.

Mặc dù Phương Viện thân mật giá trị cũng không có đề cao, nhưng mà ít nhất hai người bắt đầu có giao lưu, là một cái hiện tượng tốt.

Nói xong Chu Dĩnh lại chủ động cùng hắn mụ mụ nói đến Giang Thành tại nàng kiêm chức người mẫu xe hơi thời điểm mua Ferrari cùng Lamborghini sự tình.

Phương Viện sau khi nghe xong nội tâm lại là hết sức chấn kinh.

Khó trách Giang Thành có thể vì tới tái hai người bọn họ liền mua xuống hai chiếc xe.

Siêu xe mặc dù không thực dụng, nhưng mà giá cả cao.

Như vậy nhìn tới Giang Thành điều kiện gia đình không thể coi thường, ít nhất đã vượt qua nhà các nàng thời kỳ đỉnh phong.