Thứ 448 chương Trần Tuyết nhi kinh hô.

Gặp Trần Tuyết trêu ghẹo chính mình, Triệu Linh Nhi ổn ổn tâm thần che giấu đi chính mình có chút dị thường tâm tính sờ lên Giang Thành giúp mình chuẩn bị xong bông tai nói: Đúng vậy a, Giang đổng kỹ thuật này thật sự không tệ, ta đều không có cảm giác đau, ngay tại lúc này còn có chút nóng ngứa.

Gặp Trần Tuyết cũng bị Triệu Linh Nhi cái kia ngu ngơ cho truyền nhiễm, Giang Thành không cho phép rõ ràng một cái cổ họng, làm bộ nghiêm mặt nói: Hai người các ngươi a, chính là thực tiễn quá ít, ngươi chừng nào thì có rảnh? Ta lại tự mình biểu diễn cho ngươi một chút.

Nói xong Trần Tuyết nhìn xem Triệu Linh Nhi đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ có chút không hiểu hỏi: Linh Nhi, ngươi thế nào, Giang đổng bất quá cho ngươi cắm cái bông tai, ngươi đến mức đỏ mặt thành như vậy sao? Không biết chuyện còn tưởng rằng hắn đem ngươi thế nào?

Triệu Linh Nhi ngu ngơ lúc này đột nhiên nghĩ tới vừa rồi Giang Thành đem nàng giam cầm tại trên ghế sofa tràng cảnh.

Đã lớn như vậy nàng còn là lần đầu tiên cùng một cái nam sinh có như thế thân mật tiếp xúc.

Từ nhỏ đến lớn liền liền phụ thân của nàng đều không ôm qua nàng mấy lần.

Ta chỉ là vành tai bị ngươi làm cho quá đau, bây giờ nhất thời mang tốt có chút không quen, đều tại ngươi, Tuyết Nhi tỷ, ngươi cắm cái này kỹ thuật thật sự là quá kém, nếu là không Giang đổng tới, nhìn tai của ngươi đinh như thế nào cắm đi vào.

Trần Tuyết lập tức không làm: Ngươi cô gái nhỏ này, cầu ta thời điểm cũng không phải nói như vậy, Giang đổng chuẩn bị cho ngươi hảo ngươi liền trở mặt không nhận người đi.

Thấy các nàng hai cái lần nữa đấu võ mồm, Giang Thành không cho phép lên tiếng nói: Tốt, Linh Nhi, ngươi cái này hồng thành dạng này, vẫn là đi bệnh viện xem, đừng lây nhiễm.

Triệu Linh Nhi sờ lên vành tai nói: Không cần, ngươi thật vất vả lộng tiến vào, ta đợi chút nữa dùng rượu cồn trừ độc một chút liền tốt.

Giang Thành lần nữa tới gần Triệu Linh Nhi vành tai tinh tế kiểm tra một hồi.

Tiếp lấy nhíu mày: Cho ngươi phóng nghỉ một ngày, nhanh đi bệnh viện, ta nhìn đều đau.

Nghe Giang Thành không tiễn đưa cự tuyệt ngữ khí, Triệu Linh Nhi có chút sợ bưng kín bên tai, lần nữa xoắn xuýt nhìn xem Giang Thành nói: Nếu là đi bệnh viện, bác sĩ chắc chắn không để ta mang, đến lúc đó lại ngăn chặn làm sao bây giờ a?

Chỉ thấy Trần Tuyết cười hì hì trêu ghẹo nói: Lần sau ngăn chặn tìm Giang đổng là được rồi.

Trần Tuyết nói xong, chỉ thấy trương Linh Nhi lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt từ trên ghế salon nhảy dựng lên: Tuyết Nhi tỷ, ngươi là tú bà sao? Đau như vậy, ta mới không cần đâu.

Nói xong Triệu Linh Nhi che thẳng thắn khiêu động tim đập nhanh chóng thoát đi văn phòng.

Gặp Triệu Linh Nhi phản ứng lớn như vậy, Trần Tuyết cảm giác có chút không hiểu thấu cầm lấy ly nước trên bàn nghi ngờ nói: Giang đổng, Linh Nhi đây là phản ứng gì, mới vừa rồi còn không phải nói ngươi kỹ thuật rất tốt.

Gặp Trần Tuyết một bộ thật sự không có nghĩ tới phương diện kia dáng vẻ, Giang Thành nhìn xem nàng không khỏi nhìn xem trước người nàng cái kia nặng trĩu đồ chơi lắc đầu.

Hùng Đại vô não cái từ này quả nhiên không sai!

Ta làm sao biết? Nói thật để cho nàng đi bệnh viện, mang đồ chơi kia làm gì? Đem chính mình làm thành dạng này.

Nhìn xem Giang Thành thần sắc, đang uống thủy Trần Tuyết lập tức tựa như nghĩ đến cái gì đó, đột nhiên trong miệng thủy kém chút nghẹn lại.

Sặc một cái Trần Tuyết một bên ho khan một bên buông ly nước xuống, không nhịn được hồn nhiên hướng về Giang Thành đi tới, trực tiếp động tay liền muốn bắt đầu nện Giang Thành: Ngươi chán ghét, ngươi lại sáo lộ ta, đợi chút nữa ta lại muốn bị Linh Nhi cười nhạo.

Hiếm thấy gặp Trần Tuyết lộ ra như vậy tiểu nữ nhân bộ dáng, Giang Thành tự nhiên là đưa tay ra trực tiếp ngăn trở: Ta nói gì? Trần quản lý, ta thế nhưng là đang thân người, ngươi cũng đừng oan uổng ta, đừng đem ngươi những ý nghĩ xấu xa kia đặt ở trên người của ta a.

Gặp Giang Thành trả đũa, Trần Tuyết càng thêm thẹn quá hoá giận: Ngươi hoàn chính kinh, ta liền không có gặp qua ngươi lỗ mãng như vậy nam nhân.

Gặp Trần Tuyết càng đánh càng khởi kình, Giang Thành trực tiếp bắt được cánh tay của nàng xoay người trực tiếp cúi người đem nàng đặt ở trên ghế sa lon.

Trong đầu ngươi đều đang nghĩ thứ gì? Ta cho ngươi Linh Nhi cắm bông tai chuyện ngươi thế nhưng là toàn trình đều thấy ở trong mắt, như thế nào?? Ngươi nghĩ đến đi nơi nào?

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành đặt ở dưới thân Trần Tuyết, khuôn mặt đằng một chút liền bạo hồng.

Bất quá lúc này nàng vẫn không quên phản kháng: Ta nào có nghĩ lung tung, rõ ràng là ngươi...... Ngươi thả ta ra đừng đè ta, ngươi nặng quá a!

Cư cao lâm hạ Giang Thành nhìn mình dưới thân không được phản kháng Trần Tuyết.

Quật cường khuôn mặt nhỏ nhẹ nhàng cắn môi son một mặt phát điên nhìn mình.

Xuống chút nữa là óng ánh trong suốt cổ tăng thêm trắng như tuyết Bán Sơn phong, cùng với hạ thân bị chính mình chống đỡ mà lộ ra để ở một bên chân trắng.

Nếu không phải mình vừa rồi tại Dư Tiêu Tiêu bên kia ăn no rồi.

Trần Tuyết bây giờ bộ dáng này, chính mình nhất định sẽ cầm giữ không được.

Tình cảnh này Giang Thành trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ ác thú vị: Ta nghe nói nữ nhân các ngươi nói không cần chính là muốn, Trần quản lý, bị ta đè còn thoải mái không?

Trần Tuyết thấy mình không phản kháng được, không khỏi nội tâm phanh phanh phanh nhảy lên.

Lúc này Giang Thành gương mặt đẹp trai ngay tại trước mắt nàng, sâu không thấy đáy tròng mắt màu đen đang tràn đầy cười khẽ.

Giống như là chính mình là trong mắt của hắn con mồi.

Trần Tuyết mặc dù đáy lòng hốt hoảng, nhưng mà trước mặt không hiện.

Lúc này con mắt thần bất mãn trừng Giang Thành nói: Ngươi nói bậy bạ gì đó, ngươi tên tiểu lưu manh này.

Giang Thành nghe khiêu khích này mà nói không khỏi nhíu mày: Ai ai ai, đánh không lại ta cũng không nên nhân thân công kích.

Hừ, ngươi vốn là tiểu không phải sao? Trần Tuyết phản phúng mỉa mai nhau đạo.

Giang Thành cũng không giận, dù sao mình tư bản ngay tại chỗ đó.

Giang Thành kéo ra một vòng cười đểu nói: Cúi người tại Trần Tuyết bên tai nói: Ta nhỏ không nhỏ không hiện tại không cảm giác được? Nếu không thì ta nhường ngươi tận mắt xem xét?

Trần Tuyết không khỏi theo bản năng kêu hai tiếng, ánh mắt nhìn xuống rồi một lần.

Cái này mấy lần nhưng làm Trần Tuyết làm cho sợ hãi.

Liền xem như lần trước trong phòng tắm cùng Giang Thành thân mật, Giang Thành đều không làm ra loại động tác này.

Cái này mấy lần để cho Trần Tuyết trực quan cảm nhận được nam nhân chân chính bản chất.

Trần Tuyết lúc này gương mặt trực tiếp nóng bỏng.

Toàn thân nóng ran lợi hại, nguyên bản miệng mồm lanh lợi ngữ khí cũng biến thành lắp ba lắp bắp hỏi: Ngươi sao có thể dạng này, ngươi... Lưu manh.

Gặp Trần Tuyết sửa lại ngữ khí, Giang Thành không cho phép cười đểu nói: Không nói cái nào chữ?

Ngươi làm gì? Ngươi là làm bằng sắt sao? Không chơi với ngươi, mau buông ta ra. Trần Tuyết lẩm bẩm cầu xin tha thứ.

Trần Tuyết thấy mình tỏ ra yếu kém sau đó Giang Thành vẫn như cũ đè lên cánh tay của mình, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận.

Cánh tay không tránh thoát phía dưới Trần Tuyết trực tiếp bên trên miệng liền muốn cắn Giang Thành gương mặt.

Trốn tránh phía dưới không biết vì cái gì hai mảnh bờ môi đột nhiên kề sát lại với nhau.

Gặp Trần Tuyết hai mắt mở to nhìn mình chằm chằm,, hai tay cũng bắt đầu liều mạng uống chống cự.

Giang Thành không chút khách khí mở ra đầu lưỡi linh động kỹ năng.