Thứ 716 chương Hậu Thiên tạo thành.

Ta đi! Cái này trị số lập tức để cho Giang Thành nhìn có chút mắt trợn tròn.

Muốn nói nguyên nhân đi, chủ yếu vẫn là bởi vì Từ Á gương mặt này thực sự quá chân thực, không có chút nào khoa học kỹ thuật vết tích, đơn giản cùng thuần thiên nhiên không khác biệt.

Nhìn lại một chút cái kia bao ăn no bánh bao, cũng là vô cùng tự nhiên.

Bất quá, cái này vẻn vẹn từ mặt ngoài quan sát cho ra kết luận.

Dù sao loại này Hậu Thiên tạo thành bánh bao thịt, Giang Thành nhưng cho tới bây giờ chưa thử qua, cũng không rõ ràng thực tế xúc cảm cùng chất lượng như thế nào.

Bất quá đối với những người khác tới nói, Từ Á tư ẩn giá trị xem như tương đối thấp.

Đứng tại Từ Á bên cạnh là một cái hơi có vẻ thành thục nữ tử, tuổi hơi lớn, nhưng khí chất già dặn, lộ ra phá lệ cao nhã.

Nhan trị của nàng chấm điểm là 85 phân, tư ẩn giá trị số lần cũng không coi là nhiều, chỉ có 5 cái.

Giang Thành sau khi xem xong, ánh mắt đầu tiên muốn lựa chọn nàng.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của hắn đột nhiên bị bên cạnh một vòng trắng noãn đầy đặn song tròn hấp dẫn.

Hai cái này lớn giác hút chủ nhân còn là một cái người da trắng muội tử.

Tuy nói nhan trị không sánh được vị kia thành thục nữ tính, nhưng giờ này khắc này Giang Thành tiểu lão đệ lại minh xác nói cho hắn biết: Ta càng ưa thích phía sau cái này.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Hải Đế 】

【 Niên linh: 23 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 86】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 3】

【 Thân mật giá trị: 78】

Chọn xong sau đó, chỉ thấy hai người lập tức nhanh chóng đi tới Giang Thành bên cạnh thân.

Một tả một hữu đứng vững, giống như hai tôn trung thành hộ vệ.

Mà Vương Thông Thông thì tùy ý chỉ hướng còn lại trong ba người trong đó hai cái tuổi còn nhỏ nữ sinh.

Hai người kia chọn trúng sau đó, lập tức mặt lộ vẻ ý mừng bước nhanh đi đến sau lưng Vương Thông Thông.

Mà vị kia không thể trúng tuyển thành thục trên mặt nữ nhân toát ra thất vọng sâu đậm chi tình, ánh mắt bên trong tràn đầy tịch mịch cùng lúng túng.

Nàng lúc này, chỉ có thể yên lặng lui ra.

Thân ảnh có vẻ hơi cô tịch.

Mặc dù nàng ở chỗ này tư lịch thâm hậu nhất.

Tiếp đãi qua khách nhân cũng là nhiều nhất.

Có thể nói là kinh nghiệm lão luyện.

Nhưng mà, cao cấp cầu đồng phần công tác này cùng cao cấp tiếp viên hàng không giống, đối với niên linh có hạn chế nhất định.

Cứ việc nàng có đầy đủ năng lực cùng lịch duyệt, nhưng tuế nguyệt không tha người, cái này khiến nàng cạnh tranh bên trong ở thế yếu địa vị.

Đến nàng bây giờ số tuổi này, một ít đặc định nơi phía dưới, nàng đã rõ ràng cảm thấy lực bất tòng tâm, cạnh tranh không còn chút sức lực nào.

Giống như giờ phút này, tại những cái kia càng thêm trẻ tuổi tươi non những người mới trước mặt, thị trường của nàng phân ngạch không thể nghi ngờ đang tại dần dần rút lại.

Đặt tại trước mắt nàng lộ tựa hồ chỉ có hai đầu: Hoặc là cam tâm tình nguyện lui giữ đến bình thường không có gì lạ cầu đồng khu, đi cho phổ thông những khách chú ý phục vụ; Hoặc là cứ như vậy hao tổn.

Nhưng như thế vừa tới, chờ đợi nàng sẽ không chỉ là tiền lương đãi ngộ trên diện rộng nhảy cầu, còn làm việc thời gian vô tình kéo dài.

Mắt thấy những triều khí phồn thịnh tiểu cô nương bọn tiểu tử kia vờn quanh tại Giang Thành cùng Vương Thông Thông bên cạnh.

Trong lòng của nàng cho dù có mọi loại ủy khuất cùng không cam lòng, nhưng cũng không dám có nửa câu oán hận.

Dù sao, đây chính là danh lợi tràng pháp tắc sinh tồn —— Mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua!

Thấy hắn hai chọn tốt sau, Trịnh Chí Cương mỉm cười đề nghị: Vậy chúng ta trước tiên mở cầu như thế nào?

Không có vấn đề nha.

Tiếng nói vừa ra, 3 người cùng nhau hướng đi bãi cỏ, sau lưng cầu đồng cùng nhân viên công tác động tác nhanh chóng xốc bọc lớn lên bọc nhỏ cầu cỗ, rập khuôn từng bước mà theo sát phía sau.

Đi tới phát bóng chỗ, Giang Thành quay đầu nhìn về phía Trịnh Chí Cương: Ngươi tới trước?

Cái này sao có thể được đâu, hôm nay ta làm chủ, nên các ngươi trước tiên khai cầu mới đúng.

Vương Thông Thông xen vào nói: Đi, Giang Thành, ta trước tiên cho ngươi mang đến làm mẫu.

Nghe nói như thế, Giang Thành cũng là tùy ý gật đầu một cái.

Chỉ thấy Vương Thông Thông từ túi bóng bên trong rút ra một chi số một cán, hai chân hơi hơi tách ra, vững vàng đứng vững, bày ra một cái cực kỳ tiêu chuẩn khai cầu tư thế.

Ánh mắt của hắn chuyên chú nhìn chằm chằm dưới chân bi trắng, tiếp đó huy động cây cơ.

Chỉ nghe Bịch Một tiếng vang giòn, bóng golf như như mũi tên rời cung hướng phương xa mau chóng đuổi theo.

Mắt thấy cái này một cây đánh đủ xa, Trịnh Chí Cương lập tức hưng phấn mà giơ hai tay lên vỗ tay tán thưởng: Quá tuyệt vời! Thật lợi hại a!

Nói xong, Vương Thông Thông liền đối với Giang Thành nói: Golf đệ nhất cán liền kêu là phát bóng, đánh càng xa càng tốt, ngươi thử trước một chút.

Giang Thành nghe xong mỉm cười, mười phần tự tin cầm lên cây cơ.

Rất rõ ràng, bây giờ Giang Thành đã không còn cần bất luận cái gì cầu đồng chỉ đạo.

Dù sao, hắn nhưng là có mộng tưởng thành thật hệ thống nam nhân.

Ngay mới vừa rồi, hắn nắm chặt cây cơ một sát na.

Lâu ngày không gặp hệ thống âm thanh đột nhiên trong đầu vang lên.

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ lần thứ nhất đánh bóng golf, vì cho túc chủ thể nghiệm tốt hơn, hệ thống đặc biệt tặng ‘Bóng golf tinh thông kỹ thuật ’.

Tiếng nói vừa ra, một cỗ cường đại tin tức lưu giống như thủy triều tràn vào Giang Thành đại não.

Trong nháy mắt, đủ loại liên quan tới bóng golf kiến thức chuyên nghiệp cùng kỹ xảo rõ ràng hiện ra ở trước mắt hắn.

Mà trong tay hắn nắm chắc gậy golf, cũng tựa hồ cùng hắn hòa làm một thể.

Giang Thành sâu con mắt chăm chú khóa chặt phía trước mục tiêu.

Lấy xương sống vì trục tâm, cơ thể một cách tự nhiên làm ra một cái trên phạm vi lớn bên trên cán động tác.

Động tác này lưu loát tự nhiên, tựa như nước chảy mây trôi đồng dạng.

Chỉ thấy hắn huy động cây cơ, toàn lực đánh ra một cầu.

Hưu Một tiếng, bóng golf giống như một đạo sấm sét vạch phá bầu trời, dọc theo một đầu hoàn mỹ đường vòng cung lao nhanh bay ra.

Mười phần hoàn mỹ rơi vào phương xa vị trí.

Cái này một cây giống như thần lai chi bút, vạch ra một đường vòng cung duyên dáng, xa xa vượt qua Vương Thông Thông vị này kinh nghiệm phong phú lão thủ.

Đám người kinh ngạc nhìn xem một màn này, miệng há thật lớn.

Tất cả mọi người không tới, một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua bóng golf người, lại có thể đánh ra kinh người như thế nhất kích!

Nguyên bản, bọn hắn sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Hai người bọn họ cũng đã dự đoán đến Giang Thành đệ nhất cán rất có thể sẽ thất bại, thậm chí ngay cả an ủi ra sao lời của hắn đều ý nghĩ tốt.

Nhưng mà, sự thật lại ngoài dự liệu của bọn họ.

Chỉ thấy dáng người của hắn kiên cường như tùng, động tác lưu loát tự nhiên, mỗi một chi tiết nhỏ đều thể hiện ra cực cao tính chuyên nghiệp cùng ưu nhã khí chất.

Không chỉ là Trịnh Chí Cương cùng Vương Thông Thông.

Liền sau lưng mấy vị cầu đồng tại khai cầu phía trước, các nàng đều một mực tại trong nội tâm âm thầm khuyên bảo chính mình.

Dù là kế tiếp Giang Thành xuất hiện sai lầm, đưa bóng đánh hụt.

Các nàng cũng nhất thiết phải thời khắc chú ý mình biểu lộ quản lý, tuyệt đối không thể để cho Giang Thành cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, càng không thể toát ra nửa điểm vẻ cười nhạo.

Dù sao, lấy Giang Thành thân phận địa vị, vô luận hắn làm ra loại nào cử động, đó đều là hợp tình lý.

Còn chưa tới phiên các nàng ở một bên chế giễu.

Nguyên bản bị Giang Thành chọn trúng Từ Á cùng Heidy đều cho là có thể tại Giang Thành đệ nhất cán thất bại sau đó lợi dụng thân hình của mình ưu thế cùng Giang Thành rút ngắn một điểm khoảng cách.

Nhưng mà lúc này cảnh này, nhưng trong lòng thì không khỏi dâng lên một cỗ tiếc hận chi tình.

Trịnh Chí Cương sửng sốt hai giây sau đó lập tức vỗ tay bảo hay: Bóng tốt bóng tốt, ngươi thật sự lần thứ nhất đánh, cũng quá lợi hại.

Vương Thông Thông cũng một mặt bất đắc dĩ nói: Giang Thành, ngươi sẽ không phải là đang gạt ta a, ngươi thật là lần thứ nhất đánh golf sao?

Giang Thành cũng không có qua giải thích thêm cái gì, chỉ là mỉm cười vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai.

Hỏi ngược lại: Như thế nào, phá phòng ngự? Ta đích xác là lần đầu tiên đánh bóng golf, dù sao tại thành đô lúc, ta cũng không có xa xỉ như vậy.