Thứ 239 chương Cũng là sáo lộ.

Đủ loại tư liệu cũng bị lột đi ra.

Cho nên nói dạo phố dắt tay cần cẩn thận.

Có đôi khi thân ở cao vị liền phải càng biết điều càng cẩn thận hơn cẩn thận.

Kỳ thực không trách hai người bọn họ, chỉ có thể nói hai người bọn họ quá coi thường mạng lưới video lực ảnh hưởng.

Không nghĩ tới khóa tỉnh dạo phố cũng có thể lên TikTok.

May mắn bây giờ là 16 năm, loại này đường phố chụp còn không phải rất lưu hành.

Bằng không Giang Thành cũng là sẽ không mang Chu Dĩnh cùng tiểu Hạ đến loại địa phương này tới mua sắm.

Bởi vì liền Chu Dĩnh cùng tiểu Hạ dạng này nhan trị.

Vài phút đến bị một đám người cầm máy quay phim một trận chụp loạn.

Như vậy Giang Thành nam nhân tốt hình tượng đại khái cũng biết cả nước đều biết.

Nghĩ đến cái này, Giang Thành liền cảm giác chính mình hẳn là tăng tốc TikTok đầu tư bỏ vốn đầu tư.

Dù sao đẹp cỗ phản hiện một đợt sau đó Giang Thành tài chính đã vào vị trí của mình.

Má ơi, đây là vị nào võng hồng soái ca?

Hắn vừa mới liếc ta một cái các ngươi thấy được sao? Mẹ a, ta cảm giác ta yêu đương.

Ngươi tên tiểu tiện nhân này, làm trái quy tắc thao tác uy, áo ngực kéo thấp như vậy, không phải là vì câu dẫn người ta soái ca sao? Trang cái gì trang?

Đó cũng là ta hữu dung nãi đại, đổi lấy ngươi thử xem, kéo một phát nhìn xuống ngươi áo ngực treo không treo ở, nhất định toàn bộ đều đi trên mặt đất đi.

.......

Giang Thành bén nhạy thính lực đem những lời đối thoại này thu hết trong tai.

Quả nhiên càng là mỹ lệ nữ nhân càng là sẽ gạt người.

Đừng nhìn những nữ nhân này bình thường cũng là một bộ bộ dáng nghiêm chỉnh, dài lại đẹp lại cao lạnh.

Nhưng mà trên thực tế nếu như nàng đối với ngươi rất đúng đắn, vậy nói rõ nàng đối với ngươi căn bản một chút hứng thú cũng không có.

Tương phản mới vừa cùng cái kia tại trước mặt Giang Thành trực tiếp lộ như nữ nhân như thế.

Thuyết minh nàng không phải thèm thân thể của ngươi chính là thèm tiền của ngươi, ngươi nhan.

Có chút cặn bã nam cho là mình lớn lên đẹp trai, nói chuyện êm tai, tùy tiện sáo lộ một chút liền đem nhân gia muội tử nhặt được giường.

Kỳ thực rất nhiều muội tử làm sao cũng không phải phối hợp với ngươi đang diễn.

Nếu như nàng nguyện ý, quán bar uống rượu một ly liền ngã.

Nhưng mà nếu như đụng tới nàng không có chút nào nguyện ý, đạp ba rương đều có thể đem ngươi cho uống gục.

Giang Thành đột nhiên dừng bước, xoay người qua nhìn về phía tiểu Hạ.

Tiểu Hạ nhìn xem Giang Thành đối với chính mình nhìn chăm chăm, lập tức có chút không hiểu khẩn trương lên: Giang tiên sinh, thế nào?

Nàng còn đắm chìm tại trong chính mình lần thứ nhất trang điểm không thích đáng.

Gặp Giang Thành nhìn mình, lập tức theo bản năng sờ mặt mình một cái trứng.

Là trên mặt ta có vấn đề gì không? Tiểu Hạ lần nữa thận trọng hỏi.

Ngươi lối ăn mặc này quá nghiêm túc, cùng ta cùng một chỗ dạo phố cảm giác có chút kỳ quái a.

Tiểu Hạ cúi đầu xuống nhìn mình trang phục.

Nàng mặc chính là đồng dạng môi giới đều biết mặc áo sơmi, quần Tây cộng thêm một đôi màu đen giầy đế bằng.

Cùng ở đây đi dạo phố những cái kia dễ nhìn lại thời thượng tiểu tỷ tỷ chính xác tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Giang Thành mặc như thế thời thượng soái khí, chính mình mặc thành dạng này cùng hắn dạo phố, không biết còn tưởng rằng là rao hàng.

Thế nhưng là ta cũng không có những thứ khác quần áo, nếu không thì ta bây giờ đi về đổi? Tiểu Hạ hơi ngượng ngùng nói.

Nàng những thứ khác quần áo cũng rất phổ thông, liền mấy món T lo lắng cùng quần jean.

Giang Thành nhìn xuống hệ thống nhiệm vụ hoàn thành tiến độ chỉ có tiến giương 20%, thuyết minh tiểu Hạ lòng tự tin đề thăng cũng không phải rất cao.

Ai, như thế nào cảm giác nhiệm vụ này không tốt lắm hoàn thành?

Nếu là hệ thống khen thưởng tiền nói không chừng Giang Thành liền từ bỏ.

Nhưng mà 5 điểm thể chất giá trị cũng rất mê người.

Giang Thành cảm thấy chính mình vẫn là phải cố gắng nữa một chút.

Giang Thành hướng về phía tiểu Hạ ôn nhu mà cười cười, rất có một phen khích lệ nói: Tiểu Hạ, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm liền biết ngươi dài rất đẹp, vóc người lại đẹp, thật tốt ăn mặc lời nói chính là thỏa đáng nữ thần một cái.

Trong lúc bất chợt bị một cái soái ca khen như vậy, tiểu Hạ lập tức thẹn thùng không biết như thế nào nói tiếp.

Giang Thành nhìn một chút không xa ra diro Địch Áo quần áo cửa hàng.

Nhìn xem cửa ra vào sản phẩm mới phối màu, Giang Thành cảm thấy ngược lại là rất thích hợp tiểu Hạ.

Giống Chu Dĩnh cùng Kiều Nhân Nhân hai người bọn họ khí chất liền vô cùng thích hợp Chanel.

Nhưng mà tiểu Hạ loại này tiểu gia bích ngọc kiểu vẫn là Địch Áo trang phục bình thường tương đối thích hợp nàng.

Giang Thành hướng về phía tiểu Hạ vẫy vẫy tay nói: Cùng ta tới.

Tiểu Hạ lúc này cả đầu còn có chút chóng mặt.

Đột nhiên nhận được loại này tán thưởng để cho nàng vừa vui vẻ lại có chút khó có thể tin.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua với nàng loại lời này, nữ thần hai chữ cùng với nàng loại này đất bỏ đi hình tượng căn bản là không có cái gì liên quan.

Nàng không biết Giang Thành là tâm tư gì.

Lúc này nàng cả đầu đều đang nghĩ có rảnh nhất định phải đi mua cho mình hai cái ra dáng quần áo.

Nếu không mình mặc thành dạng này cùng Giang Thành cùng một chỗ dạo phố đúng là cho hắn mất thể diện.

Tiểu Hạ không biết mình trong bất tri bất giác đã có chút chịu Giang Thành ảnh hưởng tới.

Vừa rồi nàng vẫn còn nói phục chính mình cùng Giang Thành ở giữa giống như khoảng cách.

Bây giờ lại lại không khống chế được bắt đầu huyễn tưởng nàng cùng Giang Thành lần gặp mặt sau.

Dù sao lòng của thiếu nữ lúc nào cũng dễ dàng nhất rung động, nhất là đối mặt ưu tú tiền nhiều nam hài tử.

Biết rõ không thể làm vẫn là không nhịn được huyễn tưởng.