Thứ 854 chương Đến từ Nhị gia gia thúc đẩy sinh trưởng.

Nếu như mình không phải cháu trai ruột của hắn, chỉ sợ trong âm thầm sẽ rất khó gặp đến hắn như thế hòa ái dễ gần một mặt a.

Ta cũng không lạnh, ngài nhìn một chút, lòng bàn tay của ta mười phần ấm áp.

Cảm nhận được Giang Thành lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ lúc, đại gia gia nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Cái kia không tệ, ta còn lo lắng không thích ứng không được kinh đô thời tiết, người trẻ tuổi a, nên giống hỏa oa nhi không sợ lạnh, cơ thể mới tốt, như vậy ta ta cũng sẽ không lo lắng.

Đợi cho đem đại gia gia nâng đến trên ghế ngồi vững vàng sau.

Giang Thành mở miệng đáp lại nói: Ngài cứ việc yên tâm tốt, hàng năm cha ta đều biết mang ta đi tiếp nhận kiểm tra sức khoẻ, thân thể của ta rất tốt, ngược lại là các ngươi Nhị lão, cơ thể có cái gì không thoải mái?

Đại gia gia sau khi ngồi vào chỗ của mình ngay sau đó nói tiếp: Thân thể của ta thân thể cường tráng vô cùng, ngươi không phải nhìn qua sao?? Ta còn có thể xuống đất đâu, ngược lại là không có gì đặc thù tật bệnh, ngược lại là hắn, mỗi ngày uống thuốc hạ huyết áp, ai....

Một bên Nhị gia gia Giang thành hồng nghe sau lập tức phản bác.

Đại ca, ngươi cũng đừng nói lên ta liền thở dài thở ngắn, bác sĩ cũng đã nói, ta cái này không có gì đáng ngại, chính là đúng hạn uống thuốc, ngược lại là ngươi, lớn tuổi, khí quan cũng có chút lão hóa, ngươi càng được nhiều chú ý......

Ta mặc dù so ngươi lớn tuổi tám tuổi, nhưng bàn về làm việc, có thể so sánh ngươi nhanh nhẹn nhiều. Nhìn một chút ngươi, ngay cả một cái cuốc đều cầm không vững.

Giang thành hồng nghe nói như thế, lập tức cãi lại nói: Uy uy uy, ai nói ta lại không thể? Ngươi chẳng lẽ quên, ngày hôm qua miếng đất thế nhưng là ai giúp ngươi trừ thảo a!

Mắt thấy hai vị lão nhân giống hài tử đấu lên miệng tới, Giang Thành không cấm cười khẽ một tiếng.

Vì để cho Giang Thành yên tâm, đại gia gia đem ở tại trong tứ hợp viện chuyên chúc điều trị đoàn đội kêu tới.

Dựa theo Giang Thành yêu cầu, những cái kia vốn không ứng cho ngoại nhân nhìn thấy điều trị biên lai cùng kiểm tra sức khoẻ báo cáo, đều bị lấy ra giao cho hắn cẩn thận xem xét.

Cứ việc người ở chỗ này trong lòng đều tràn đầy kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng biết cái nào vấn đề có thể hỏi, cái nào không thích hợp hỏi.

Nhìn xem Giang Thành cẩn thận lật xem báo cáo, đại gia gia cùng Nhị gia gia cũng yên lặng nhìn xem Giang Thành, trong mắt đều lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm.

Người đã già, đối với con cái con cháu ân cần thăm hỏi, cũng biến thành càng thêm quan tâm.

Thông qua xem xét đại gia gia cùng Nhị gia gia đi qua một chút kiểm tra sức khoẻ báo cáo.

Đồng thời kết hợp bác sĩ chuyên nghiệp miêu tả, Giang Thành cuối cùng đối với Nhị lão tình trạng cơ thể có chân thực mà toàn diện hiểu rõ.

Như bọn hắn nói như vậy, cứ việc cơ thể cũng không lo ngại, nhưng nhà mình gia gia dù sao tuổi tác đã cao, cơ thể nhiều cái khí quan đích xác đã xuất hiện suy yếu hiện tượng.

Tỷ như, của hắn huyết quản đã bắt đầu lạc hậu, khả năng này sẽ ảnh hưởng huyết dịch tuần hoàn cùng động mạch tim khỏe mạnh.

Ngoài ra, bởi vì hút thuốc lâu dài, phổi cũng tạo thành một chút tiểu kết tiết, cần đặc biệt chú ý cùng bảo hộ.

May mắn chính là, trước mắt còn chưa phát hiện nghiêm trọng tật bệnh tai hoạ ngầm.

So sánh dưới, Nhị gia gia tình trạng cơ thể muốn tốt rất nhiều, ngoại trừ mắc có cao huyết áp, cũng không những dị thường khác.

Dù sao, hắn so đại gia gia còn muốn trẻ tuổi tám tuổi, mà nhà mình gia gia đã cao tới chín mươi mốt tuổi cao.

Lần nữa cẩn thận xét lại một chút trị liệu tạp cụ thể công hiệu.

【 Trị liệu tạp 】 có thể chữa trị người sử dụng dĩ vãng tạo thành một chút trên thân thể ốm đau hoặc tật bệnh, chữa trị thân thể khí quan thiếu hụt, tấm thẻ này giới hạn một người sử dụng, thỉnh túc chủ cẩn thận lựa chọn.

Suy tư vài phút sau đó, Giang Thành trực tiếp đem tấm thẻ này tác dụng ở nhà mình gia gia trên thân.

Đinh!【 Trị liệu tạp 】 sử dụng thành công!

Đặc biệt ghi chú: 【 Trị liệu tạp 】 sẽ lấy chậm rãi thẩm thấu phương thức chữa trị giải quyết người sử dụng trên thân thể tất cả thiếu hụt, trong lúc này, người sử dụng cũng sẽ không có phản ứng.

Kiểm trắc đến người sử dụng có khí quan thoái hóa, phổi nút, mạch máu lạc hậu, não bộ thoái hóa các loại vấn đề, trị liệu công năng đang tiến hành chữa trị...

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Giang Thành lần nữa kinh ngạc!

Xem ra hay là hắn coi thường trương này trị liệu tạp công năng.

Phải biết người trong tình huống không có trọng đại tật bệnh còn có ngoài ý muốn, bình thường đều là thọ hết chết già.

Mà sở dĩ không bệnh không tai nạn còn có thể qua đời, còn là bởi vì khí quan lạc hậu vấn đề.

Nhưng mà nếu là tấm thẻ này có thể chữa trị khí quan lạc hậu vấn đề, đại gia kia gia khí quan không sẽ biến thành trẻ tuổi trạng thái bộ dáng sao??

Cứ như vậy, nếu nguyên bản ở nhà gia gia chỉ có thể sống 96 tuổi lớn tuổi, bây giờ tại hệ thống chữa trị một chút, nói không chừng còn có thể sống lâu nhiều năm.

Dù sao trên thế giới này sống qua hơn một trăm tuổi trường thọ lão nhân cũng không phải là không có.

Sau khi xem xong Giang Thành theo bản năng nhìn về phía đang uống chính mình mang tới bổ canh đại gia gia.

Chỉ thấy đại gia gia thần sắc trên mặt như thường, Giang Thành thấy thế không khỏi an tâm xuống.

Nếu là cùng chính mình dĩ vãng lấy được những tạp phiến kia đồng dạng có cảm giác rõ ràng, lấy đại gia gia vị trí này người, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Tại đại gia gia cùng Nhị gia gia yêu quan tâm phía dưới, cơm trưa Giang Thành thế nhưng là ăn tràn đầy hai bát lớn tăng thêm thành đống đồ ăn.

Không đợi uống trà, chỉ thấy Trần Bình lại từ bên ngoài đem một người mặc lấy quân trang trung niên nhân đón vào.

Mắt thấy nhà mình đại gia gia lại đi vào thư phòng, Giang Thành mở miệng hỏi: Nhị gia gia, lần trước khi ta tới cũng là dạng này, đại gia gia mỗi ngày thật sự đều bận rộn như vậy sao??

Nhị gia gia nghe vậy lắc đầu: Cũng không phải mỗi ngày, chỉ có điều trong khoảng thời gian này tương đối đặc thù, ngày mai sẽ phải đi họp, cho nên trong khoảng thời gian này sẽ vội vàng một chút...

Về hưu còn muốn họp??

Giang thành hồng cười ha ha một tiếng: Đương nhiên không cần, bình thường đại ca cũng là không lộ khuôn mặt, bất quá đi, đại sự bên trên lúc nào cũng không thể làm lỗi, ngươi lúc mới vừa mới tiến vào nhìn thấy cái kia từ thư phòng đi tới người không có??

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Nhị gia gia ngay sau đó nói tiếp: Về sau liền từ hắn tới mở hội nghị.

Giang Thành trong nháy mắt hiểu rồi Giang thành hồng ý tứ.

Kết hợp lần đầu tiên tới đại gia gia nơi này thấy đạt được, kết hợp với Nhị gia gia lời nói.

Chẳng lẽ đại gia gia thật sự còn có thể tả hữu những thứ này hay sao??

Gặp Giang thành hồng còn nghĩ đem bên trong chi tiết nói cho chính mình nghe, Giang Thành quả quyết ngắt lời hắn.

Quên đi thôi, đại gia gia, những chuyện này không thích hợp ta nghe....

Như thế nào không thích hợp chứ? Ngươi sớm muộn đều biết...... Giang thành hồng lời nói còn chưa nói xong, liền bị Giang Thành cắt đứt.

Cái gì sớm muộn a! Ngài và đại gia gia cơ thể cứng rắn như thế, cái nào cần phải ta tới đón...... Giang Thành vội vàng nói, trên mặt của hắn lộ ra vẻ lúng túng nụ cười.

Giang thành hồng trừng Giang Thành một mắt, tiếp đó ngữ khí nghiêm nghị nói: Ngươi tên tiểu tử thúi này, không nói trước việc này, người trẻ tuổi đi, nhiều chơi đùa cũng cùng bình thường, ta nghe nói ngươi thế nhưng là có không ít bạn gái đâu, lúc nào cho chúng ta thêm mấy cái béo béo trắng trắng cháu chắt để chúng ta vui a vui a nha?

Giang Thành không nghĩ tới còn có thúc đẩy sinh trưởng loại chuyện này.

Nghe nói như thế, Giang Thành cái trán trong nháy mắt toát ra ba đầu hắc tuyến, hắn một mặt bất đắc dĩ phản bác: Nhị gia gia, ngài đừng nói giỡn, ta bây giờ còn tại lên đại học đâu!

Giang thành hồng nở nụ cười, Ngươi đứa nhỏ này, sớm cái gì a, ngươi trưởng thành.

Chỉ thấy hắn không để bụng khoát khoát tay nói: Nhớ năm đó, mụ mụ ngươi nghi ngờ ngươi thời điểm cũng còn tại học đại học đâu! Dạng này không phải thật tốt sao? Kiến Dân tiểu tử này mặc dù có đôi khi tùy hứng điểm, nhưng không thể không thừa nhận, hắn ở phương diện này làm được vẫn là thật không tệ. Đáng tiếc chính là không chịu nhiều sinh mấy đứa bé, hừ......

Giang Thành bị nói đến á khẩu không trả lời được......

Qua loa lấy lệ nói một câu: Biết, ta sẽ cố gắng......

Chạng vạng tối thời điểm, Giang Thành cái này rời đi hướng về phi trường phương hướng mà đi.

Bởi vì đi chính là mười phần kẹt xe, đến phi trường thời điểm, xa xa đã nhìn thấy Chu Dĩnh đứng tại phi trường cửa ra vào chờ đợi mình.

Ánh trăng sáng ngời thật cao treo ở trên sân bay khoảng không.

Chỉ thấy dưới ánh trăng Chu Dĩnh mặc cả người màu trắng váy liền áo, bên ngoài phủ lấy một kiện Bulgari áo khoác.

Trên cổ vây quanh cùng kiểu ngăn chứa khăn quàng cổ.