Thứ 580 chương Nháo kịch.

Gặp Giang Thành cùng Chu Dĩnh nói chuyện hi hi ha ha bộ dáng, mặt khác ba người lập tức lão tập trung hỏa lực bắt đầu vây công hắn.

Tới tới tới, uống, lão Giang, ngươi cũng đừng nuôi cá a.

Chu Chí Vân nói xong, Vương Tiểu Chùy phụ họa nói: Chính là, ba người chúng ta đêm nay liền tam anh chiến Lữ Bố, không thể để cho hắn nâng cao.

Hoàng Thành nói tiếp: Nói rất đúng, cũng không thể để cho một mình hắn khoái hoạt tiêu sái, đêm nay không phải đem ngươi cho uống gục. Hoàng Thành cũng khổng lồ

Giang Thành căn bản là không có lại sợ, dù sao gần nhất quán bar cũng không phải đi không.

Sau một tiếng, nhìn xem ba người bắt đầu một bộ dáng vẻ cá ướp muối chết, Giang Thành mới dừng lại chén rượu hướng về trong nhà vệ sinh đi đến.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn liền đi đi nhà vệ sinh công phu, mấy người liền xảy ra chuyện.

Chỉ thấy uống say khướt Hoàng Thành đột nhiên đứng lên, lảo đảo hướng bàn bên cạnh đi đến.

Ánh mắt của hắn mê ly, đỏ bừng cả khuôn mặt, trong miệng còn lẩm bẩm một chút mê sảng.

Chu Chí Vân cùng Vương Tiểu Chùy thấy cảnh này, trong lòng căng thẳng, một loại bất an dự cảm xông lên đầu.

Quả nhiên, Hoàng Thành loạng chà loạng choạng mà đi tới bàn bên cạnh một cái trung niên nữ nhân bên cạnh, tiếp lấy ngoài ý liệu ôm lấy nàng.

Trong miệng còn lẩm bẩm: Tỷ, ngươi đẹp như vậy, đêm nay có thể hay không cùng ta về nhà?

Cái kia trung niên nữ nhân bị Hoàng Thành một bao lập tức hét lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ giẫy giụa, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ nói: Ngươi là ai a, tên biến thái kia, mau buông ta ra, ta gọi nhi tử ta a!

Chu Chí Vân cùng Vương Tiểu Chùy hai người mặc dù cũng uống đến có chút say, nhưng mà nhìn thấy một màn này, vẫn là lập tức thanh tỉnh lại.

Bọn hắn vội vàng xông lên kéo lại Hoàng Thành, tính toán đem hắn cùng trung niên nữ nhân tách ra.

Thế nhưng là Hoàng Thành lại không có buông tay dấu hiệu, hắn ngược lại ôm chặt lấy trung niên nữ nhân, trong miệng còn càng không ngừng nói: Đừng đem chúng ta tách ra, chúng ta là thật tâm yêu nhau.

Một bên Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi thấy thế, lúc này đã sớm trợn tròn mắt.

Các nàng không biết nên ứng đối ra sao một màn bất thình lình.

Mà đúng lúc này, cái kia trung niên nữ nhân nhi tử cùng Giang Thành trước sau chân không sai biệt lắm thời gian từ trong nhà vệ sinh đi ra.

Hắn thấy được tình cảnh trước mắt, lập tức hiểu rồi chuyện gì xảy ra

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy phẫn nộ cùng khinh bỉ.

Hắn bước nhanh đi đến trung niên nữ nhân bên cạnh, một cái kéo qua Hoàng Thành, đem hắn đẩy sang một bên.

Động tác của hắn vô cùng thô lỗ, phảng phất muốn đem tất cả phẫn nộ đều phát tiết tại trên thân Hoàng Thành.

Thả ta ra mẹ, ngươi chết biến thái này!

Hoàng Thành bị hắn đẩy sang một bên, thân thể của hắn nặng nề mà đụng phải trên tường.

Trung niên nữ nhân nhi tử tức giận hô. Nắm đấm của hắn nắm chặt, chuẩn bị hướng Hoàng Thành đập tới.

Giang Thành thấy thế lập tức hai ba bước tiến lên kéo lại đối phương: Đừng xung động, hắn là bằng hữu ta, uống nhiều quá.

Nam sinh kia thấy là Giang Thành, nộ khí lập tức nhỏ một chút, động tác trên tay cũng dừng lại.

Dù sao Giang Thành mở Bentley âu lục còn đứng tại tiệm lẩu cửa ra vào, vừa rồi ra sân đại gia hỏa đều nhìn thấy.

Giang Thành tài phú cùng địa vị, để cho hắn đối với Giang Thành có một chút lòng kính sợ.

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ không cách nào lắng lại lửa giận trong lòng, hắn chỉ vào Hoàng Thành, nổi giận đùng đùng nói: Hiểu lầm? Hắn phi lễ mẹ ta?

Giang Thành nghe vậy, nhìn phía đang che Hoàng Thành miệng Chu Chí Vân cùng Vương Tiểu Chùy.

Gặp bọn họ trong ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ cùng lo nghĩ, Giang Thành không cho phép trở nên đau đầu.

Cái này Hoàng Thành mỗi lần uống rượu say, rượu phẩm cũng là thúi như vậy.

Giang Thành bất đắc dĩ nói: Đại ca, a di, ngượng ngùng, ta huynh đệ này tửu lượng không tốt, hôm nay cao hứng uống nhiều mấy chén, ta thay bọn hắn hướng các ngươi xin lỗi bồi tội.

Xin lỗi là được rồi? Mẹ ta đều bị hắn.... Mẹ ta đều hơn 50 tuổi, quá mức a?? Nam sinh kia vẫn như cũ không buông tha, trong mắt lập loè lửa giận.

Giang Thành cảm thấy một hồi bất đắc dĩ, hắn biết, lúc này nhiều hơn nữa giảng giải cũng không có ý nghĩa.

Vừa rồi hắn cũng nhìn thấy Hoàng Thành cử động.

Loại này bên đường bỉ ổi phụ nữ sự tình, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Xin lỗi xin lỗi, ta sẽ để cho huynh đệ của ta hướng các ngươi xin lỗi, hơn nữa cam đoan về sau sẽ lại không phát sinh những chuyện tương tự.

Nam nhân kia nghe vậy cảm thấy trên mặt mũi vẫn như cũ gây khó dễ, trái xem phải xem nảy sinh ác độc nói: Không được, không thể cứ tính như vậy, lão bản, ngươi có hay không đao, cho ta mượn một cái.

Gặp con trai nhà mình muốn hành sự lỗ mãng, cái kia trung niên nữ nhân lập tức ngăn cản hắn, một cái nảy sinh ác độc đánh vào trên cánh tay của hắn, thẹn thùng nói: Ngươi tiểu tử thúi này, lấy cái gì đao, nhân gia cũng là khó kìm lòng nổi, dạy dỗ một chút là được rồi.

Nét mặt của nàng nhìn rất nghiêm khắc, nhưng trong mắt lại toát ra một tia thẹn thùng cùng bất đắc dĩ.

Vẻ mặt này ngược lại để Giang Thành có chút ngoài ý muốn.

Mẹ, ta vừa rồi nhưng nhìn thấy, hắn đối với ngươi giở trò, cứ tính như vậy. Thanh âm của con trai bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn cảm thấy mẹ của mình nhận lấy khi dễ, muốn làm mẫu thân lấy lại công đạo.

Nhi tử, tính toán, cái này soái ca nói, nhân gia cũng không phải cố ý, ta cũng nhìn, hắn đúng là uống nhiều quá. Đừng đem sự tình làm lớn, bồi cái bốn, năm trăm là được rồi.

Gặp cái kia trung niên nữ nhân chủ động đưa ra biện pháp giải quyết, Giang Thành lập tức hiểu rồi nàng vừa rồi cái kia biểu tình thẹn thùng là chuyện gì xảy ra.

Lập tức nói: Không hổ là a di, làm người đại khí, ta thay ta huynh đệ cảm tạ ngài lý giải.

Giang Thành thanh âm bên trong tràn đầy cảm kích cùng kính nể, để cho phụ nữ trung niên kia nội tâm cảm thấy một hồi phục tùng.

Gặp con trai nhà mình còn nghĩ làm những gì, cái kia trung niên nữ nhân trừng mắt liếc hắn một cái tiếp lấy lần nữa dùng sức chụp nàng một chút: Ngậm miệng, đừng nói chuyện.

Nói xong nàng liền lấy điện thoại cầm tay ra quét cho Giang Thành một chút.: Chuyển tới chỗ này a, a di cũng không phải người không nói lý, dù sao hôn cũng hôn rồi, báo cảnh sát coi như xong, ta nét mặt già nua này thông suốt không đi ra.

Giang Thành nghe vậy cũng không có xoắn xuýt, chuyện mà có thể dùng tiền giải quyết chính là sự tình tốt, huống hồ vẫn là loại này ở trước mặt đoạt mẫu mối thù, bốn, năm trăm đã coi như là tiện nghi, liền xem như báo cảnh sát, đó cũng là Hoàng Thành vấn đề, chuyện này đến sau cùng phương thức xử lý vẫn là giải quyết riêng.

Cho nên bây giờ đối phương có thể thỏa hiệp chính là tốt nhất cục diện, đều phải thắp nhang cầu nguyện bái Phật. Giang Thành lập tức chuyển năm trăm khối cho phụ nữ trung niên kia, chuyển xong sau đó, cái kia trung niên nữ nhân liền cười hì hì lôi kéo nhà mình nhi tử rời đi tiệm lẩu, trước khi rời đi thậm chí thưởng thức liếc Hoàng Thành một cái.

Cái kia nhi tử lúc này trên mặt vẫn như cũ viết đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Phảng phất nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Mẹ? Chuyện này cứ như vậy bồi thường năm trăm khối coi như xong?? Ngươi không tức giận sao??

Gặp nàng nhi tử vẫn như cũ muốn hành sự lỗ mãng, phụ nữ trung niên kia lần nữa trừng mắt liếc hắn một cái: Vậy ngươi còn nghĩ như thế nào? Ôm một chút hôn một chút năm trăm khối còn chưa đủ?? Ta còn chưa từng cảm thấy tiền dễ kiếm như vậy, ta nghe nói đầu năm nay công chúa, 600 cất bước, cái giá tiền này vẫn là tính toán thấp, ta cái này niên cấp đã không có cơ hội làm vậy được, bằng không cao thấp ta cũng nghĩ đi làm.

Mẹ, ngươi đang nói cái gì?? Ngươi nói nghiêm túc??

Gặp con trai nhà mình một mặt tam quan vỡ vụn dáng vẻ, cái kia trung niên nữ nhân bất đắc dĩ sửa lại: Khụ khụ, nói đùa mà thôi, ta đều cái tuổi này, bất quá không thể không nói, tiểu tử này ánh mắt cũng không tệ lắm, tiệm lẩu bên trong nhiều người như vậy hắn liền hết lần này tới lần khác vừa ý ta, ngươi tiểu thúc gần nhất vẫn còn nói ta càng già càng có ý vị, nguyên bản ta còn không có coi lời đó là thật, bây giờ ta là thực sự tin....

Gặp cái kia trung niên nữ nhân một mặt đắc ý, cái kia nhi tử im lặng nói: Mẹ, ngươi.... Trên mặt của hắn tràn đầy bất đắc dĩ cùng lúng túng, tựa hồ muốn nói cái gì nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Bớt nói nhảm, trở về chớ cùng cha ngươi xách chuyện này.

........

Nháo kịch vội vã kết thúc, 3 người đi đường như nhũn ra bộ dáng để cho Giang Thành cảm thấy một hồi buồn cười. Bọn hắn nhìn giống như là ba cây bị gió thổi ngã mạ, ngã trái ngã phải, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

May mắn vừa rồi chuyện này cũng không có làm lớn chuyện, bằng không thì nhất định sẽ gây nên phiền toái không cần thiết.