Thứ 783 chương Qua loa.

Phùng Cam cố nén trong lòng khinh miệt, bất đắc dĩ cùng vang lấy.

Ngài nói là, chúng ta loại này dân chúng bình thường, cần cù chăm chỉ, chỉ có thể bị trong tay bên trong những cái kia nắm giữ tài nguyên người khi dễ, vì thế ta phim này cũng là phía dưới chiếu, trong thời gian ngắn chịu không được nhà hắn uy hiếp, nhưng mà ngươi cũng biết gần nhất giới phim ảnh kiếm tiền a, 【 Điện ảnh 2】 thế nhưng là tại chuẩn bị, nếu là còn dạng này muốn bị nhà bọn hắn uy hiếp, ta sợ phim này ta là không chụp được.

Mắt thấy Phùng Cam cầm điện ảnh hạng mục coi như thẻ đánh bạc đến bức ép chính mình thay hắn đứng ra chỗ dựa, người bên đầu điện thoại kia sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, đối phương lại thay đổi một bộ ngoài cười nhưng trong không cười thần sắc đáp lại nói: Nhìn lời này của ngươi nói, vì như thế điểm phá sự tình ảnh hưởng tâm tình đáng giá sao? Chúng ta hậu trường tất nhiên không sánh được nhân gia cứng như vậy khí, nhưng tốt xấu chúng ta chiếm lý đâu, sợ gì! Yên tâm đi.

Thấy đối phương thái độ cũng không có trong tưởng tượng của hắn cường ngạnh như vậy, thậm chí có một chút qua loa.

Phùng Cam tâm bên trong không khỏi giận không chỗ phát tiết.

Uông tổng, vừa mới bị đòn người thế nhưng là ta nha! Thực không dám giấu giếm, thẳng đến lúc này, ta còn không có lấy lại tinh thần đâu, trong lòng nín một ngụm oi bức, quả thực là khuất nhục.

Nghe được Phùng Cam nói như vậy, người bên đầu điện thoại kia khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra lướt qua một cái không dễ dàng phát giác nụ cười.

Phùng đạo a, yên tâm, chuyện này, chúng ta nhất định sẽ đưa ra một cái viên mãn phương án giải quyết hai chúng ta cũng là có hàm dưỡng, có văn hóa nội tình người, những lời khó nghe kia thực sự không thích hợp từ chúng ta trong miệng nói ra. Trong lòng ngài cũng biết, ta từ trước đến nay lấy nho nhã trứ danh, nhưng đối với cần xử lý sự tình, tuyệt đối sẽ không hàm hồ, nhất định sẽ toàn lực ứng phó mà đi làm thỏa. Cho nên, còn hy vọng ngài đại nhân có đại lượng, không cần cùng những cái kia không có chân tài thực học người trẻ tuổi sinh khí phân cao thấp, để tránh tức điên lên cơ thể.

Lời nói này để cho Phùng Cam cảm thấy một hồi buồn nôn.

Mọi người đều biết, Uông Quân mặc dù xuất thân từ kinh thành đại viện, nhưng hắn từ nhỏ đã là cái tinh nghịch gây sự, bất học vô thuật hài tử, vẻn vẹn đọc xong sơ trung bỏ học.

Vô luận như thế nào, cũng rất khó đem Người có văn hóa Cái danh xưng này cùng hắn liên hệ tới.

Nhưng mà nhân gia không chịu nổi trong nhà có tiền có tài nguyên.

Trực tiếp tiến binh sĩ lăn lộn cái thân phận sau đó liền ra nước ngoài học.

Tại kim tiền ma lực phía dưới, Uông Quân trình độ lấy được tăng lên cực lớn, nhảy lên trở thành nước Mỹ trở về du học sinh.

Học vị đi lên đồng thời, ngay cả trong nhà đưa ra ngoài tiền tài cũng thành công bị tẩy trắng một phen.

Uông Quân trở về đồng thời tự nhiên cũng mang về tại xinh đẹp quốc Vừa học vừa làm Kiếm được 10 vạn USD lập nghiệp tư bản.

Cho tới nay, luôn có người thổi phồng nói ngoại quốc khắp nơi đều là vàng, phảng phất chỉ cần đi liền có thể một đêm chợt giàu.

Nhưng mà thực tế lại là tàn khốc, những thứ này hoang đường ngôn luận chỉ sợ chính là những cái kia thông qua thủ đoạn không đàng hoàng thu hoạch tài phú con em nhà giàu bịa đặt đi ra ngoài nói láo thôi.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt về nước đã qua 3 năm.

Trở lại vẻn vẹn thời gian ba năm, Uông Quân lần nữa dựa vào chính mình liên tiếp cầm xuống Hoa Hạ ngân hàng, Hoa Hạ hóa đá mấy người nhiều nhà xí nghiệp nhà nước ngàn vạn cấp bậc đại đan.

Trực tiếp đưa thân Cả nước thập đại công ty quảng cáo Liệt kê.

Thế nhân câu cửa miệng, một người muốn thu được thành công, thường thường không thể rời bỏ rộng rãi quan hệ nhân mạch lưới.

Quay đầu lại nhìn một ít người trong miệng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cố sự, thì ra càng là dễ như trở bàn tay như vậy.

Phùng Cam cũng không cùng Uông Quân nói vớ vẩn, nói lần nữa: Vậy là được, hai chúng ta cũng là nhiều năm hợp tác như vậy đồng bạn, ta đương nhiên tin tưởng ngươi sẽ vì ta ra mặt, dù sao đây chính là quan hệ công ty mặt mũi có phải hay không, mọi người đều biết, ta vì Hoa Dịch cống hiến ta hơn nửa cuộc đời tuế nguyệt a, ta tất cả lý tưởng cùng tình cảm đều cống hiến ở bên trong.....

Yên tâm. Ngươi yên tâm....

Sau khi cúp điện thoại, Phùng Cam giống quả cầu da xì hơi, đặt mông nặng nề mà ngồi ở trên ghế sa lon.

Mắt thấy sau lưng vị kia có quyền thế đại lão lời thề son sắt mà bảo chứng để cho hắn yên tâm, Phùng Cam tâm tình thoáng bình phục, nhưng cùng lúc một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã lại giống như thủy triều xông lên đầu, để cho hắn khó tự kiềm chế.

Vẻn vẹn qua hai giây, hắn lại kìm nén không được phẫn nộ trong lòng, bỗng nhiên đứng lên, đưa tay đem trên mặt bàn để những cái kia rau quả đĩa cùng chén nước hết thảy hất tung ở mặt đất.

Thời khắc này Phùng Cam mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, đỏ bừng lên, trong miệng còn càng không ngừng gầm thét, có thể tưởng tượng được tâm tình của hắn đã gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Phát tiết xong về sau, Phùng Cam lại cảm thấy có chút hối tiếc không thôi, hối hận chính mình vừa mới tại trong tiệc rượu biểu hiện quá cẩn thận chặt chẽ.

Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, nếu như thời gian có thể đảo lưu, hắn nhất định sẽ không chút do dự Giang Thành đánh nhau chết sống.

Những năm gần đây, Hoa Dịch vì giữ lại hắn vị này hàng hiệu đạo diễn, có thể nói là phí hết tâm tư, không chỉ có đưa lên kếch xù tiền nợ cùng đại lượng công ty cổ quyền, thậm chí ngay cả mỹ nữ giai nhân cũng không tiếc đưa tiễn.

Lấy hắn tại trong vòng địa vị và danh vọng, xem như Hoa Hạ lâu năm nhất truyền hình điện ảnh xí nghiệp nhân vật số một, vô luận đi đến nơi nào, cũng giống như như chúng tinh phủng nguyệt có thụ sùng bái, lúc nào từng chịu đựng vô cùng nhục nhã như thế?

Không giống với Phùng Cam, bên đầu điện thoại kia Uông Quân cúp điện thoại xong sau đó vẫn không khỏi phải hướng về trên mặt đất xì một tiếng khinh miệt.

Ngay sau đó bắt tới một mực tại một bên xoay không ngừng nữ nhân ngực lớn trực tiếp chơi tiếp.

Ước chừng qua chừng mười phút đồng hồ, trận kia huyên náo huyên náo quần thể hoạt động cuối cùng hạ màn kết thúc.

Chỉ thấy Vương Quân kéo lấy trầm trọng mà mỏi mệt không chịu nổi thân thể, đặt mông ngồi liệt tại mềm mại thoải mái dễ chịu ghế sô pha trên ghế, tiếp đó hung hăng hít một hơi trong tay thuốc lá.

Ở bên cạnh hắn ngồi một cái dung mạo cùng hắn có chút tương tự nam tử, hai người đều bao phủ tại hoàn toàn mông lung trong sương khói.

Chỉ nghe nam nhân kia kinh ngạc hỏi:  Ha ha ha, Phùng Cam vậy mà bị đánh?? Là ai vậy?? Lần này nhưng như thế nào là tốt??

Đối mặt hỏi thăm, Vương Quân lộ ra chẳng hề để ý.

Chỉ thấy hắn thờ ơ nhún vai, hồi đáp:  Đừng nóng vội đi! Bị đánh cũng không phải ngươi, hà tất khẩn trương như vậy đâu? Trước tiên mặc kệ những chuyện hư hỏng này, đợi ngày mai lại xử lý cũng không muộn.

Ha ha, ta chính là hiếu kỳ, ai đánh hắn??

Không có hỏi cặn kẽ, là một cái chưa từng tiếp xúc người trẻ tuổi, lão già kia mỗi lần cùng hắn giao lưu câu thông đều để ta cảm thấy vô cùng phiền chán, luôn cảm giác mình cư công chí vĩ, không ai bì nổi. Nếu không phải là xem ở hắn còn có thể mang đến cho chúng ta một chút kinh tế lợi ích phân thượng, lão tử sớm đem hắn đá ra khỏi cục, đâu còn sẽ giống như bây giờ đối với hắn bằng mọi cách nhẫn nại dung túng. Vừa vặn có thể mượn cơ hội lần này gõ một cái hắn, để cho hắn hiểu được đến cùng ai mới là là đại lão, cầu người nửa người cũng không biết thấp gật đầu.

Đại ca nói là, những năm gần đây, hắn càng cuồng vọng tự đại, nói câu khó nghe, sợ là ngay cả mình tên gọi là gì đều quên, nói cho cùng, đơn giản chính là ta công ty nuôi một đầu vơ vét của cải cẩu thôi, thật đúng là đem mình làm cái nhân vật? Những năm này chúng ta thay hắn thu thập cục diện rối rắm cũng đủ nhiều rồi, hơn nữa lần trước mới từ bọn hắn Vương gia nạy ra đi một cái cao quản, nhà bọn hắn đối với chúng ta đã rất có ý kiến.

Sợ cái gì, vậy nói đến cùng bất quá là bình thường thương chiến thủ đoạn, thương trường như chiến trường, bọn hắn Vương gia thì phải làm thế nào đây đâu? Bất quá Phùng Cam chuyện này là việc tư, vì loại này việc tư cùng Vương gia đối nghịch, tính không ra a.

Đúng, nếu không liền trước tiên tùy tiện tìm người ứng phó một chút được, hắn tính là cái gì a? Bất quá là một cái kiếm tiền công cụ mà thôi, chúng ta chính xác không đáng vì hắn đi tự tìm phiền phức, một cái cái tát, liền để chính hắn tiếp nhận đi thôi.