Thứ 387 chương Hao hai đợt lông dê.

Trần Hạo một bên ăn một chuỗi thận một bên hỏi: Nhị gia gia, ngươi Nhị gia gia công ty là làm cái gì a?

Gặp bọn họ mấy người đều điên cuồng bổ lấy thận, Giang Thành cảm thấy chính mình cũng không thua, lập tức nắm một cái trực tiếp lột.

Một hồi lột vừa nói: Minh Sinh tập đoàn, ngươi đừng nói, cái này thận nướng vẫn rất nhập vị, không giống như quốc nội kém.

Cũng không hẳn, ngươi vừa ăn này chuỗi thế nhưng là ngưu thận. Bổ rất, không phải, ngươi vừa mới nói cái gì?? Minh Sinh tập đoàn... Cái gì!!! Ngươi Nhị gia gia là Minh Sinh tập đoàn! Uông Chính vốn là còn một mặt bình tĩnh, phản ứng lại sau đó cả người con ngươi trực tiếp phóng đại, nói đến phần sau trong miệng thận đều trực tiếp phun tới.

Một bên Trần Hạo ghét bỏ liếc Uông Chính một cái sau đó cũng khiếp sợ nói: Cmn, nguyên lai là Minh Sinh tập đoàn, khó trách, Minh Sinh tập đoàn tại phương diện nguồn năng lượng thế nhưng là trong nghề nhân tài kiệt xuất.

Một bên Vương Thông Thông ánh mắt chớp động.

Lần trước hắn chỉ nghe nói là Giang Thành gia gia, nhưng là không nghĩ đến lại là một Nhị gia gia.

Chỉ thấy hắn mở miệng thử dò xét nói: Nguyên lai là ngươi Nhị gia gia, ta còn tưởng rằng là ngươi ông nội? Lần trước không phải nói ngươi là minh sinh tập đoàn đời tiếp theo người thừa kế sao?

Đối mặt Vương Thông Thông vấn đề, Giang Thành nhớ tới lần trước Thẩm Trùng nói lời, hắn là bọn hắn Giang Thành đời cháu dòng độc đinh.

Mặc dù không biết hắn Nhị gia gia có con trai hay không, nhưng mà khẳng định là hắn không có cháu trai.

Lại nói Thẩm Trùng hẳn là cũng sẽ không cầm loại sự tình này nói đùa.

Là ta nhị gia, ta cũng đúng là người thừa kế.

Đúng lúc này, Tần đốt mở miệng: Vậy ngươi còn có gia gia a?

Giang Thành nghe vậy, thần bí cười cười: Đó là tự nhiên, bằng không thì ngươi cảm thấy ta là từ trong khe đá văng ra?

Tại chỗ ngoại trừ Tề Viễn chi, những người khác cũng không biết Giang Thành cụ thể bối cảnh tình huống.

Mà Tề Viễn gặp Giang Thành nói như vậy, cho là Giang Thành là không muốn để cho bọn hắn biết hắn chân chính bối cảnh, lập tức xen vào nói nói: Đừng nói cái này, nói chính sự, thành ca, Telas đã từ 298 USD một cỗ hạ xuống 220 USD một cỗ, chúng ta lúc nào chuẩn bị rõ ràng thương.

Đám người gặp Tề Viễn đem đề tài dẫn tới phía trên này tới, đều không khỏi tâm tư chớp động.

bất quá Giang Thành cũng không dự định cùng bọn hắn mấy cái thảo luận loại vấn đề này.

Dù sao chuyện này liền chính hắn đều không có làm rõ ràng.

Đi qua tối hôm qua cả đêm lên men, Telas tin tức tại xinh đẹp quốc ảnh hưởng tự nhiên là càng lúc càng lớn.

Rất nhiều Telas xe đều liên hợp lại bắt đầu lên án Telas không làm cùng với kỹ thuật thiếu hụt cùng điều khiển vấn đề an toàn.

Lúc này coi như Telas ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc muốn trấn an tìm kiếm biện pháp giải quyết cũng đã không còn kịp rồi.

Dù sao Hoa quốc bên này tại mấy người bọn hắn tận lực dưới thao tác toàn bộ sự kiện nhiệt độ chỉ tăng không giảm.

Mà xinh đẹp quốc bên kia vừa mới bắt đầu lên men, chính là tiếng gầm mạnh nhất thời khắc.

Telas liền xem như nhiều lần công bố chính mình các hạng số liệu đều thuộc về bình thường cũng không có ý nghĩa.

Tại bình thường dân chúng xem ra, Telas sóng này âm thanh giống như là chính là đang trốn tránh trách nhiệm.

Bọn hắn thuyết pháp này còn kém nói thẳng là La Giai chính mình vấn đề đồng dạng, là nàng thao tác không làm dẫn đến tai nạn xe cộ.

Loại này trút đẩy trách nhiệm thuyết pháp càng thêm khiến mọi người nổi giận.

Bọn hắn cái này một số người căn bản cũng không muốn nhìn Telas các hạng số liệu, đại gia chỉ muốn biết vì cái gì đột nhiên sẽ xuất hiện thắng xe không ăn loại chuyện này.

Hơn nữa tất cả mọi người tố cầu hết sức rõ ràng, bọn hắn chỉ muốn để cho Telas thừa nhận mình sai lầm hơn nữa thu hồi tất cả cùng thời kỳ cỗ xe hơn nữa đối với gội đầu cao tiến hành chữa trị.

Còn nữa muốn đối lần này tai nạn xe cộ tiến hành bồi thường, sâu hơn là muốn chữa trị La Giai bị tổn thương dung mạo.

Ngạo mạn Telas làm sao lại nhìn thẳng vào đám dân mạng yêu cầu.

Dù sao xe của bọn hắn định vị là trăm vạn cấp bậc xe.

Hơn nữa đối với loại yêu cầu này Telas biểu thị chính mình căn bản là làm không được, không thể nào làm được.

Hơn nữa căn cứ vào bọn hắn tra được số liệu, La Giai thắng xe không ăn căn bản cũng không phải là xe bản thân vấn đề.

Nhưng mà coi như sự thật như thế, ăn dưa mạng lưới quần chúng căn bản cũng không có thể tin tưởng.

Dưới sự phẫn nộ Telas chỉ muốn lựa chọn không nhìn.

Bọn hắn là nguồn năng lượng mới ô tô người đi trước, đối với cái này thị trường bọn hắn có ưu thế tuyệt đối.

Cho nên ngạo mạn Telas lựa chọn chọi cứng sự kiện lần này, trực tiếp hướng dân mạng quăng một con số sau đó liền không còn lên tiếng.

Bất quá Telas cao tầng mặc dù ngạnh khí, nhưng mà cổ phiếu của bọn hắn lại là đứng mũi chịu sào, thứ nhất liền gánh không được, vừa mở bàn liền bắt đầu một tiết ngàn dặm.

Vừa mở mâm giá cổ phiếu liền rơi mất hơn 50 khối, Telas phản ứng lại đang muốn bổ cứu thời điểm cũng đã chẳng ăn thua gì, kháng nghị vẫn là một đợt lại một đợt đến.

Bất quá Telas cũng không phải đèn đã cạn dầu, Giang Thành biết ngay tại rơi xuống 200 USD thời điểm bọn hắn tất nhiên sẽ tiến hành Cứu thị.

Đến lúc đó Telas cổ phiếu sẽ lần nữa tăng trở lại.

Không sai biệt lắm 200 thời điểm chúng ta liền rút lui, bất quá tại sau cái này chúng ta còn có thể thừa cơ tại hao một đợt khác dáng vẻ.

Giang Thành nói như vậy mấy người trong nháy mắt đều giây hiểu.

Tần đốt lập tức mở miệng nói ra: Ngươi nói là chúng ta lại thừa cơ giá thấp mua vào, chờ hắn cổ phiếu lên cao sau khi trở về lại mua đi, kiếm lời chênh lệch giá đúng không.

Tề Viễn nghe lời này không khỏi con mắt to trợn: Cmn, dạng này chẳng phải kiếm lời gấp đôi.

Mấy người một bên ăn nướng hàu một bên đàm luận Telas sự tình.

~~~~Ps: Không nghĩ tới đúng như các ngươi nói tới, mang bầu.

Lấy mình bây giờ niên kỷ cùng kinh tế căn bản không có khả năng nuôi sống một đứa bé, hai ngày này rất phiền, cũng ảnh hưởng tới đổi mới

Hai ngày nữa còn muốn đi bệnh viện, khóc chết......