Thứ 34 chương Động tâm.

Tốt, ngài chờ. Vương Ngữ Yên quay người vì Giang Thành đến tủ rượu lấy ra một chi Champagne.

Giang Thành mang theo Dư Tiêu Tiêu tại thành đô mở hào hoa phòng cũng muốn 5000 nhiều một đêm, nhưng mà phục vụ còn lâu mới có được dưỡng Vân An Man tới tri kỷ.

Dù sao dưỡng Vân An Man 8 vạn một đêm Đình các biệt thự không chỉ có lộ thiên ban công còn có tư nhân bể bơi cùng suối nước nóng phòng tắm, hơn nữa mùi thơm hoa cỏ spa, thuỷ liệu pháp phòng, phòng chơi cái gì cần có đều có.

Ở chỗ này liền xem như không ra khỏi cửa cũng có thể hưởng thụ cả ngày.

Vương Ngữ Yên đánh mở Champagne sau, lấy ra một cái cầu vượt ly rót nửa ly rượu, tiếp lấy liền đem rượu bàn bưng tới, đặt ở bể bơi bên cạnh.

Làm tốt hết thảy sau đó, Vương Ngữ Yên lần nữa cung kính đứng ở một bên, nhìn xem mặt Giang Thành ở trong hồ bơi vừa đi vừa về du động.

Vài vòng sau đó, Giang Thành liền lên bờ.

Vương Ngữ Yên gặp Giang Thành lên bờ, trước tiên liền đem khăn tắm khoác đến trên thân Giang Thành.

Cảm thụ được Vương Ngữ Yên thân thiết động tác, Giang Thành đối với nàng nở nụ cười, nói: Vương quản lí, cám ơn a.

Giúp Giang Thành nắp khăn tắm lúc, tay của nàng vừa vặn không cẩn thận đụng phải Giang Thành căng đầy cơ bụng, lúc này Vương Ngữ Yên nội tâm hơi có vẻ bối rối.

Chỉ thấy nàng ánh mắt nhìn xem bên cạnh bể bơi, che dấu tâm tình của mình, trả lời: Ngài khách khí, đây là ta phải làm.

Nàng mặc dù đã làm việc ở đây 3 năm, nhưng mà Đình các biệt thự vào ở tỷ lệ nguyên bản là vô cùng thấp.

Dù sao có giá cả cánh cửa.

Bình thường một tháng, tối đa cũng liền một hai ngày thời gian sẽ có khách hàng vào ở.

Nếu là vận khí tốt một chút, có đôi khi ngẫu nhiên còn có thể gặp phải liên tục mở hai đêm thổ hào.

Nhưng mà một năm xuống, phục vụ khách hàng tính toán đâu ra đấy cũng liền mấy chục cái.

Giống Giang Thành trực tiếp như vậy liên tục mở một tuần lễ, mười phần thưa thớt.

Vương Ngữ Yên thẹn thùng, khóe miệng nhẹ cười nở nụ cười.

Không có để ý nàng tính tình nhỏ, Giang Thành đi thẳng tới bên bể bơi ghế nằm, thoải mái mà nằm đi lên.

Đúng, Vương quản lí, các ngươi nơi này có không có cái gì tương đối đặc biệt một điểm, nhưng mà giá tiền lại đắt tiền cơm phẩm? Giang Thành vừa uống Champagne một bên hỏi.

Vương Ngữ Yên gặp Giang Thành nói như vậy, lập tức sửa sang lại một cái cảm xúc, đang nghiêm nghị.

Đình các biệt thự đắt như vậy phòng, đương nhiên cũng biết phối hợp cao cấp đầu bếp.

Chỉ cần khách nhân cần, còn có thể để cho khách sạn đầu bếp ra toà các biệt thự hiện trường vì khách nhân nấu nướng.

Dù sao Đình các trong biệt thự có chuyên môn cơm trù phòng ăn.

Hơn nữa món ăn ở đây phổ giá cả cũng là nhiều mặt.

Có, tửu điếm chúng ta có nhiều loại cơm phẩm, đã bao hàm cơm trung, pháp cơm, Italy đồ ăn, đồ ăn nhật chờ. Hơn nữa An Man khách sạn cũng là Hoa Hạ trước mắt mà nói giá cả cao quý nhất khách sạn, khách sạn phòng ăn là thuộc về tương đối cao cách thức cấp bậc, trong đó Italy phòng ăn giá cả càng là không ít. Muốn nói tương đối đặc biệt có một loại hoàng thần ngư, loại cá này chất thịt bản thân tương đối tươi đẹp, cũng tương đối đắt đỏ cùng hi hữu, nấu nướng phương thức cũng là nhiều mặt, hương sắc là tửu điếm chúng ta tương đối hay làm, cũng là giỏi nhất bảo trì đồ ăn mới mẻ khẩu vị một loại cách làm.

Vương Ngữ Yên nghiêm túc giới thiệu, Còn có Albà nấm cục trắng, cũng là chúng ta nơi này đặc sắc. Nó cùng đông nấm, ngưu liều loài nấm giống như, sinh tại Italy, giá cả hết sức trân quý, cũng được xưng xem như kim cương trắng, chịu thế nhân chỗ tôn sùng, loại này nấm cục trắng có thể làm thành salad, mì Ý, cũng có thể phối hợp bò bít tết.

Hoàng thần ngư Giang Thành ngược lại là nghe nói qua, một đầu lời nói thể tích lớn ít nhất cũng phải mấy trăm vạn.

Mà Albà nấm cục trắng càng là theo khắc tính toán tiền, một khắc giá cả thậm chí là theo mấy trăm USD tính toán.

Giang Thành tại nội tâm tính toán một chút, tựa hồ tìm tới chính mình trương này mỹ thực phản hiện tạp sử dụng địa phương.

Giang Thành gật đầu một cái, ừ một tiếng, sau đó nói: Vương quản lí, có thể hay không giúp ấn cái ma?

Vương Ngữ Yên nhìn xem Giang Thành hơi lộ ra tám khối cơ bụng, không khỏi cực kỳ khẩn trương mà nuốt nước miếng một cái: Tốt, Giang tiên sinh.

Rất nhanh nàng liền đem để tay tại Giang Thành trên bờ vai, bắt đầu chậm rãi đấm bóp.

So sánh lên Vương Ngữ Yên tiểu tâm tư, Giang Thành thì lộ ra đứng đắn rất nhiều.

Lúc này, hắn toàn bộ tâm tư đều ở đó Trương Mỹ Thực phản hiện khoán phía trên.

Mà đúng lúc này, Dư Tiêu Tiêu từ bên ngoài đi vào.

Dư Tiêu Tiêu xuất hiện, để cho Vương Ngữ Yên sắc mặt lập tức thoáng qua một tia mất tự nhiên.

Liền chính nàng cũng không biết tại sao sẽ như vậy.

Không chỉ có là nàng, ngay cả Dư Tiêu Tiêu cũng ám đâm đâm đánh giá lên Vương Ngữ Yên.

Nghe tiếng bước chân, Giang Thành mở mắt, thấy người tới là Dư Tiêu Tiêu, liền đối với Vương Ngữ Yên nói: Vương quản lí, khổ cực ngươi, ngươi đi nghỉ ngơi a.

Tốt, Giang tiên sinh, có cần tùy thời bảo ta. Vương Ngữ Yên nói xong, liền đối với Dư Tiêu Tiêu ra hiệu gật gật đầu, tiếp đó quay người rời đi.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên bóng lưng rời đi, Dư Tiêu Tiêu mang theo nụ cười quyến rũ, hướng về Giang Thành đi tới. Nàng duỗi ra chân, một bước, trực tiếp ngồi xuống trên thân Giang Thành.

Lúc này, hai người mập mờ tư thái, để cho nằm ngồi ở nằm trên ghế Giang Thành trực tiếp động lòng: Rả rích, nếu không thì, chúng ta trước tiến hành một cái nếm quy thao tác trước tiên??

.....

Hơn một giờ sau đó, Dư Tiêu Tiêu cầm qua ghế nằm bên cạnh áo choàng tắm, bao trùm chính mình, tiếp đó lần nữa nằm ở Giang Thành trong ngực.

Giang Thành sờ lấy Dư Tiêu Tiêu trơn mềm làn da, nói: Rả rích, nếu là ta thành lập công ty giải trí mà nói, ngươi có thể tới hay không giúp ta?

Dư Tiêu Tiêu giương mắt nhìn một chút Giang Thành, hỏi: Thành lập công ty, liền vì Tô Vãn?

Giang Thành sờ sờ Dư Tiêu Tiêu cái mũi: Ân, bất quá tiếp theo lời nói khẳng định không chỉ nàng một người nghệ sĩ, ta ký nàng cũng là bởi vì nhìn nàng một cái, nhưng mà mở công ty mục đích chủ yếu vẫn là vì lợi nhuận, cho nên ngươi cũng không cần nghĩ nhiều như vậy.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu đưa tay ra ôm chặt Giang Thành.

Đương nhiên không thành vấn đề, nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi.

Mấy ngày nay tại hai cái nhiều người phiên độ sâu trao đổi, Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành đã sớm sinh ra không giống nhau tình cảm.

Gặp Dư Tiêu Tiêu đồng ý, Giang Thành bắt đầu cho nàng bánh vẽ.

Cám ơn ngươi rả rích, ta nghĩ kỹ, công ty giải trí tên liền kêu là tinh thần giải trí, quản lý người liền giao cho ngươi, phương diện tiền lương theo nghề nghiệp cao nhất tiền lương tính toán, về sau công ty chuyện lớn chuyện nhỏ ngươi nói tính toán.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy, kinh ngạc nhìn Giang Thành.

Ý là nàng từ một cái bộ hoạt động Operations quản lý trực tiếp biến thành tổng giám đốc ý tứ.

Không thể không nói Giang Thành bánh nướng mười phần có hiệu quả.

Dư Tiêu Tiêu lúc này nội tâm nhìn cảm động rối tinh rối mù.

Giang Thành, ngươi đối với ta thật hảo.

Ân, mấy ngày nay ta sẽ đi trước đăng ký công ty, đến lúc đó công ty lựa chọn còn có đủ loại hạng mục công việc liền giao cho ngươi, ta tin tưởng ngươi.

Mở công ty là một kiện vụn vặt lại chuyện phiền phức, nếu là có một cái người chuyên nghiệp giúp mình quản lý, mình làm vung tay chưởng quỹ không thơm sao?

Ngươi yên tâm, ta sẽ làm tốt.

Giang Thành nhìn xem Dư Tiêu Tiêu nửa cắn gợi cảm môi đỏ, nhất thời lại nhịn không được một cái kéo tới.

Thân là bạch lĩnh mỹ nhân Dư Tiêu Tiêu năng lực học tập vô cùng mạnh.

Giang Thành dạy cho điểm kiến thức của nàng nàng rất nhanh liền học xong.

Hai mươi phút sau, Dư Tiêu Tiêu cầm lấy một bên nước khoáng súc súc miệng hờn dỗi liếc Giang Thành một cái: Bại hoại!

Giang Thành hắc hắc cười xấu xa rồi một lần nói: Ngươi ngược lại là ăn no rồi, ta còn không có ăn đâu.

Dư Tiêu Tiêu trắng Giang Thành một mắt sau đó, sửa sang lại một cái tóc mình.

...............

Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Giang Thành soái khí khoa trương gương mặt, không khỏi đưa tay ra sờ lên Giang Thành gương mặt: Hảo lão công, mở chậm một chút.

Vậy không được, tốc độ mới kích động, một hồi liền mang ngươi đến đến họ Cao nơi đó.

Hôm sau giữa trưa, Giang Thành thu đến Uông Chính uy tín, nói mình có chuyện tạm thời không thể đến nơi hẹn.

Giang Thành tự nhiên là không thèm để ý, chính mình ngồi dưỡng Vân An Man Rolls-Royce một đường đi tới triển lãm xe cửa ra vào.

Lúc này đã là trên dưới 2:00 chiều.

Nhìn xem cửa ra vào người đông nghìn nghịt đám người liền biết lần này triển lãm xe có nhiều náo nhiệt.

Dù sao cũng là quốc tế đại triển, hấp dẫn đám người cũng là một nhóm tiếp một nhóm.

Mặc dù cũng không phải là người người đều mua nổi xe, nhưng mà cũng không ảnh hưởng mọi người qua đến xem thử, ăn một chút qua.

Mặc kệ là nhìn xe sang trọng vẫn là mỹ nữ tiêu thụ, hay là người mẫu xe hơi, ngược lại xem không cần tiền.

Uông Chính tối hôm qua đã giúp Giang Thành đã hẹn tiến triển lãm vé vào cửa.

Lấy ra vé vào cửa chứng từ sau đó Giang Thành rất nhanh liền tiến vào trong tràng.

Nhìn xem trong tràng cửa ra vào tuyên truyền tiêu, Giang Thành âm thầm cảm khái một câu: Không hổ là Ma Đô triển lãm xe.

Chính như Uông Chính nói tới, toàn cầu nổi tiếng xe công ty đều tham gia lần này triển lãm.

Không chỉ có Ferrari, Lamborghini, McLaren, Porsche, liền tương đối ít chú ý Pagani đều ở đây lần triển lãm bên trong.

Giang Thành một đường chậm rãi vừa đi vừa nhìn.

Dọc theo đường đi nhìn hoa mắt: Cao phối bản Audi URUS, Audi RS7, McLaren kiểu mới GT, bảo mã M8 lôi đình phiên bản, lao vụt AMGGTR.......

Mặc dù mấy cái này kiểu xe cùng tính năng đều không tệ, nhưng chính là phương diện giá tiền vẫn như cũ không đạt được Giang Thành yêu cầu.

Giống bảo mã M8 lôi đình phiên bản, xe này mặc dù là tiêu chuẩn bốn tòa thoải mái dễ chịu tính chất xe thể thao, linh giây phá trăm thời gian cũng rất mạnh, chỉ cần 3.2 giây, nhưng mà 220 vạn giá cả vẫn là khuyên lui Giang Thành.

Chủ yếu là quá tiện nghi!!

Giang Thành lắc đầu rời đi Merc BMW gian hàng hướng về nhiều người Ferrari cái kia vừa đi.

Mặc dù hôm qua mới mua kéo pháp, nhưng mà cũng không trở ngại hắn lại thuận tiện đi dạo một vòng hiện xe.

Không sai biệt lắm đi tới Ferrari gian hàng, Giang Thành liền phát hiện bên trong đứng mấy cái người quen.