Thứ 200 chương Cùng nhau ăn cơm.

An Hinh gặp Annie tại trước mặt Giang Thành bộ dáng khôn khéo, không khỏi che miệng len lén nở nụ cười.

Tiếp lấy nàng lại đối Văn Ngang nói: Văn tiên sinh, ngượng ngùng, tối nay cơm tối có thể không có cách nào cùng ngươi ăn chung, Annie ở bên ngoài chưa từng ăn cơm thật ngon, ta trước hết mang nàng về nhà.

Văn Ngang làm sao lại không hiểu An Hinh ý tứ.

Bất quá người ở đây nhiều như vậy, hắn vẫn là duy trì tốt chính mình phong độ, cười ôn hòa nói: Không có quan hệ, Hinh Hinh, ngươi trước tiên mang Annie về nhà, lần sau chúng ta sẽ cùng nhau ăn bữa tối.

gặp Văn Ngang đột nhiên thân mật như vậy gọi mình, An Hinh biểu lộ không khỏi lập tức cương cứng.

Vốn là nàng chỉ có thể nắm lấy lễ phép cự tuyệt, nhưng mà Văn Ngang xưng hô như vậy nàng, khó đảm bảo đợi chút nữa Giang Thành hiểu lầm.

An Hinh thu hồi lễ phép mỉm cười, thản nhiên nói: Sau này hãy nói a, bình thường ta cũng bề bộn nhiều việc, không có gì để trống.

Văn Ngang bị cự tuyệt cũng không có tức giận, mặt ngoài vẫn như cũ một bộ ôn hòa trả lời: Không có việc gì, chờ ngươi có rảnh a, công ty của ta còn có một ít chuyện sẽ không quấy rầy các ngươi dùng cơm.

Văn Ngang rất là thức thời vụ tìm một cái cớ rời đi.

Dù sao tràng cảnh này cũng không phải kết giao những thứ này phú nhị đại tốt nhất tràng diện.

Vì để tránh cho chính mình đợi chút nữa chọc người ngại, Văn Ngang dứt khoát đi trước tránh đi.

Văn Ngang đi sau đó Annie lần nữa lôi kéo An Hinh tay nói: Mụ mụ, ta đói, chúng ta ngay tại Giang Thành ca ca ở đây cùng nhau ăn cơm như thế nào?

Gặp Annie đột nhiên nói như vậy, An Hinh lập tức ngượng ngùng nói: Annie, Giang Thành ca ca có chính mình sự tình làm, chúng ta không thể quấy nhiễu hắn, chờ hắn có rảnh rỗi, mụ mụ lại nói cho ngươi được không?

An Hinh nói xong lời này, Giang Thành còn chưa mở miệng, Tần Phần Tiện lập tức nhiệt tình mở miệng nói ra: Hinh tỷ, không có việc gì, ở đây đều là người mình, ngay ở chỗ này ăn, đừng khách khí.

Uông Chính nhìn rồi một lần Giang Thành cũng lập tức mở miệng phụ hoạ: Đúng a, Hinh tỷ, nhận biết lâu như vậy, còn không có ăn cơm xong, chúng ta thức ăn này mới vừa lên một hồi, ăn chung a.

Ừ, một nhà ba người, rất tốt, ta lập tức gọi người cầm nhiều hai bộ bát đũa tới. Trần Hạo cũng nói.

Thấy mọi người nói như vậy, Vương Thông Thông cũng mở miệng: Chỗ ngươi đồng hồ nổi tiếng quán nghe nói rất ngưu bức, có rảnh ta cũng đi qua xem, vừa vặn lúc ăn cơm, ngươi cũng có thể nói cho ta một chút như thế nào bảo hộ đồng hồ.

An Hinh gặp mấy người nhiệt tình như vậy mời, ngượng ngùng săn bên tai tóc mai gật đầu một cái: Vậy thì quấy rầy các ngươi.

Annie gặp An Hinh đáp ứng, không khỏi vui vẻ nhảy dựng lên.

Gặp mấy người kiếm chuyện dáng vẻ, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Ăn cơm trong lúc đó, Annie toàn trình kề cận Giang Thành.

Những người khác một bên ăn vừa cùng An Hinh trò chuyện có liên quan đồng hồ chủ đề.

Một bữa cơm xuống, tri thức tăng mạnh......

Một bữa cơm rất nhanh liền đã ăn xong, bởi vì An Hinh tại chỗ, những người khác liền không có tiếp lấy đi xuống một hồi.

Sau khi cơm nước xong liền riêng phần mình tản.

Rời đi thời điểm Annie còn la hét muốn làm Giang Thành xe.

Giang Thành ca ca, ta muốn ngồi xe.

An Hinh gặp Annie lại muốn làm ra ý đồ xấu lập tức giận tái mặt nói: Annie, không được, ngươi ngồi mụ mụ xe là được rồi, Giang Thành ca ca xe không có an toàn chỗ ngồi, ngươi không thể ngồi.

Annie mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng mà đầu cũng rất linh quang.

Vô cùng biết được nhìn mặt mà nói chuyện, đối mặt An Hinh cường ngạnh cự tuyệt, nàng chỉ có thể khôn khéo gật đầu.

Nàng biết hôm nay mình đã không ngoan gây họa, nếu là lại gây An Hinh sinh khí, khó đảm bảo về nhà sẽ chịu một trận đánh.

Cáo biệt An Hinh sau đó, Giang Thành xe chậm rãi lái vào một công quán bãi đậu xe dưới đất bên trong.

Kể từ thiết lập tinh thần công ty sau đó Giang Thành liền để cái kia Dư Tiêu Tiêu dọn nhà, đem đến cách công ty tương đối gần bên ngoài bãi bên cạnh công quán.

Nhìn xem trong này thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, Giang Thành hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Xem ra hắn mau chóng giải quyết mua phòng ốc sự tình.

Dù sao cũng không thể một mực phòng cho thuê, bất quá cái này ma đều hạn mua sự tình tựa hồ khá phiền phức.

Giang Thành hướng về phía cửa ra vào đại môn nhấn xuống mở khóa mật mã.

Mở cửa sau, chỉ thấy ánh đèn của phòng khách chỉ mở ra một chiếc mờ tối đèn.

Rả rích? Vì để tránh cho Dư Tiêu Tiêu bị đột nhiên ở giữa hù đến, Giang Thành mở miệng hô một tiếng.

Nhìn thấy cửa mở ra âm thanh, Dư Tiêu Tiêu khoác lên áo ngủ từ phòng tắm đi ra ngoài, chỉ thấy nàng âm thanh có chút không xác định hỏi: Giang Thành?

Là ta.

Giang Thành nhìn xem cửa ra vào tủ giày địa phương tri kỷ bày một đôi mới dép đàn ông, sau khi mặc vào liền hướng phương hướng của thanh âm đi đến.

Còn chưa đi đến cửa phòng tắm liền nhìn xem Dư Tiêu Tiêu hướng về hắn bước nhanh tới, rất nhanh trên thân liền cảm nhận đến một hồi mềm mại cùng sung mãn, phía sau lưng vờn quanh lên một đôi cánh tay ngọc.

Ngươi như thế nào đột nhiên tới, ta tiểu lão bản, chẳng lẽ là nhớ ta không? Dư Tiêu Tiêu nói xong nhìn xem Giang Thành mị hoặc nở nụ cười.

Đương nhiên là nhớ ngươi, ngươi bây giờ có hay không cảm nhận được ta đều nhanh muốn tràn đầy từ tràn. Giang Thành kề sát cái này Dư Tiêu Tiêu hỏi.

Chán ghét, vừa định tắm rửa ngươi liền đến. Dư Tiêu Tiêu chà xát Giang Thành ngực nói tiếp.

Chờ ta một hồi??

Giang Thành chậm rãi ôm Dư Tiêu Tiêu hướng về bên trong phòng ngủ phòng tắm đi đến, trong miệng kéo lấy trường âm đáp lại nói: Cái kia không dễ dàng, chúng ta tới một hồi trong nước tranh tài như thế nào?

Cái kia khởi điểm địa phương để cho ta định như thế nào? Dư Tiêu Tiêu ghé vào Giang Thành lồng ngực vui sướng nói.

Không có vấn đề. Giang Thành một cái tay nhẹ nhàng bốc lên Dư Tiêu Tiêu cái cằm, bờ môi từ từ in lên trực tiếp mở ra đầu lưỡi linh động kỹ năng.