Thứ 430 chương Lượng tin tức có một chút lớn.

Giang Thành lúc này còn không biết chính mình lại lần nữa tại dưới tình huống không biết chuyện lên nhỏ nhoi hot search.

Trên mạng cùng tin tức bị một đợt lại một đợt người bắt đầu đăng lại.

Mà lúc này hắn đang ngồi xe hướng về huyện bên trên phương hướng cái kia vừa đi.

Lên xe phía trước hắn đã đem chính mình yêu cầu nói cho Tề Hồng.

Đây chính là cao cấp ngân hàng phục vụ cho kẻ có tiền chỗ tốt.

Dù cho lúc này hắn thân ở trong thành thị xa lạ, cũng có thể dựa vào bọn hắn quan hệ lưới tìm được chuyên môn vì chính mình người phục vụ.

Xe thỏa đáng hướng về trong huyện bộ giáo dục bên kia chạy tới.

Lúc này trên ghế lái Vương Thắng thông qua kính chiếu hậu nhìn xem Giang Thành.

Hai ngày này Giang Thành biểu hiện đều để hắn đại xuất ngoài ý muốn.

Vương Thắng nhìn Giang Thành vài lần sau đó vẫn là không nhịn được mở miệng biểu đạt mình lúc này cảm khái.

Giang thiếu, không nghĩ tới ngài còn có nhân từ như vậy một mặt, nếu là hy vọng tiểu học thật sự lần nữa xây dựng đứng lên, những hài tử này tương lai hẳn là sẽ không giống nhau.

Vương Thắng từ trong thâm tâm nói, trong giọng nói một chút cũng không có bất kỳ cái gì nịnh hót dấu hiệu.

Giang Thành lông mày vẩy một cái nhìn về phía Vương Thắng, hắn đương nhiên không có mọi người nói vĩ đại như vậy, bất quá hắn đồng thời không có cùng giảng giải, chỉ nói: Chẳng lẽ ta bình thường nhìn rất xấu?

Vương Thắng nghe vậy, cười hắc hắc, biểu lộ có chút ngượng ngùng nói: Đó cũng không phải, trước đó ta cho là ngài chỉ là một cái ưa thích thu thập đủ loại figure người......

Giang Thành nghe lời này cũng không giận, hỏi ngược lại: Người nam nhân nào không thích thu thập figure? Đừng nói ngươi không thích?

Vương Thắng ngượng ngùng gãi đầu một cái: Ưa thích ngược lại là ưa thích, bất quá không có ngài điều kiện kia, lần trước cùng ngài đi Bất Liệt Điên quốc thời điểm ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy màu trắng đen figure bình thường nào có cơ hội tiếp xúc đến những thứ này.

Gặp Vương Thắng nói lên cái này thời điểm một mặt hèn mọn, Giang Thành hướng phía trước vỗ bả vai của hắn một cái: Làm rất tốt, không cần bao lâu xe cùng phòng ở cũng sẽ có, ta biết các ngươi ngẫu nhiên đều biết đi X hội sở, chờ trở về, cho các ngươi một người xử lý một tấm thẻ năm, lúc nghỉ ngơi muốn đến thì đến, không cần lại đau lòng tiền.

Xem như bảo an tiểu đội trưởng, Vương Thắng không chỉ có thân thủ rất giỏi, liền độ trung thành cũng là 120%, đương nhiên những thành viên khác cũng như thế.

Đối với mình giao phó nhiệm vụ cùng thông thường an toàn mấy người cũng là hết sức tận tụy.

Loại này tuyệt đối trung thành bảo tiêu đối tốt với bọn họ một điểm thì sao đâu?

Vương Thắng nghe xong Giang Thành lời này, lập tức hốc mắt không khỏi đỏ lên.

Nếu không phải là lúc này hắn đang lái xe, hắn đều ba không thể xoay người hung hăng ôm lấy Giang Thành.

Vương Thắng hưng phấn nói: Giang thiếu, ngài đối với chúng ta thật sự là quá tốt, ta Vương Thắng lại nói một chút, về sau ngươi để cho ta đuổi gà ta tuyệt đối không đuổi vịt, ngươi để cho vểnh lên cái mông ta tuyệt không......

Gặp Vương Thắng một dạng này một cái người cao mã đại đại lão gia lập tức đỏ cả vành mắt, mặc dù rất kinh ngạc, bất quá cái này cũng nói rõ hắn người này trọng tình trọng nghĩa, là cái tình cảm phong phú người.

Có lần trước kinh nghiệm, Giang Thành trực tiếp cắt dứt Vương Thắng sau đó muốn nói lời: Ngừng ngừng ngừng, câu nói kế tiếp đừng nói nữa, ta liền cùng các ngươi mấy cái giao phó một cái, nam nhân ở bên ngoài phải thật tốt bảo vệ chính mình, đi ra ngoài chơi nhớ kỹ bung dù.

Nhớ tới cái này, Vương Thắng lần nữa một mặt hèn mọn: Thu đến, ngài yên tâm, kỳ thực ta cùng lúc đó chỗ Trần quản lý rất quen, phía trước đi tìm nàng mấy lần, nàng cái tuổi đó đi, đã không thể nào tới kinh nguyệt, ngược lại là an toàn vô cùng.

Vương Thắng nói xong lời này, Giang Thành không cho phép hai mắt trừng lớn.

Mặc dù nội tâm của hắn rất là rung động, nhưng mà mặt ngoài lại cố giả bộ trấn định.

Bởi vì Vương Thắng lời này lượng tin tức tựa hồ có một chút lớn!

Mặc dù Giang Thành chưa từng đi bọn hắn nói cái hội sở này, nhưng mà Vương Thắng ý tứ này là hắn coi trọng không phải trong hội sở tuổi trẻ tiểu tỷ tỷ?

Ngược lại là một cái sắp tuyệt kinh quản lý......

Cái này yêu thích cùng Tề Viễn giống như không sai biệt lắm.

...........

Xe rất nhanh thì đến bộ giáo dục cửa ra vào.

Chỉ thấy Tề Hồng lúc này đang cầm lấy một cái cặp làm việc đứng chờ ở cửa Giang Thành.

Bên cạnh hắn còn đứng một cái khác mặc thông thường trung niên nhân, làn da nhìn rất đen.

Tề Hồng gặp Giang Thành từ Les Les phía trên xuống cũng không có kinh ngạc, dù sao Giang Thành tài sản còn tại đó.

Tề Hồng lập mã mang theo cái kia trung niên nam nhân nghênh đón tiếp lấy, ngữ khí cung kính hướng về Giang Thành cúi đầu: Giang tiên sinh, ngài đã tới.

Giang Thành hướng về hai người bọn họ gật đầu một cái: Làm phiền ngươi.

Tề Hồng lập mã hướng về phía Giang Thành nói: Ngài quá khách khí, đây là ta thuộc bổn phận chuyện, đây là Trần tổng, đắp thành kiến trúc tổng giám đốc, bọn hắn công ty xây dựng tại chúng ta cái này huyện làm qua rất nhiều hạng mục, kiến trúc phương diện rất có bảo đảm, vài chục năm nay cũng không có đi ra vấn đề gì.

Tề Hồng nói xong lời này, bên cạnh trung niên nam nhân lập tức hướng về Giang Thành nhiệt tình đưa tay ra: Giang tổng ngài khỏe, hạnh ngộ hạnh ngộ, nhìn thấy ngài rất vinh hạnh, ta gọi Trần Bân.

Giang Thành cười nhạt nói: Trần tổng khách khí, cụ thể chúng ta cùng nhau đến bên trong lại nói chuyện a.

Giang Thành vốn là muốn đem 50 cái hy vọng tiểu học công trình kiến trúc đều giao cho nhà mình lão ba, dù sao nhà mình chính là mở công ty xây dựng.

Tục ngữ nói phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Rồi hãy nói chuyện này nếu là không giao cho lão Giang.

Đến lúc đó vạn nhất cho hắn biết, chính mình chắc chắn tránh không khỏi một trận yêu bảy thất lang.

Bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp. Xương Nghi hy vọng tiểu học tường ngoài thật sự là nó quá rách cũng quá thấp.

Vì bảo đảm Hoàng Ngọc Kỳ an toàn.

Giang Thành cảm thấy quyết định trước tiên đem xương nghi hy vọng tiểu học hoạch định mới tường ngoài cho xây đứng lên, cho nên xương nghi nơi này liền trực tiếp để cho Tề Hồng mời người khác tới làm.

Hai cái nghe vậy lập tức gật đầu một cái một tả một hữu đón Giang Thành hướng về bộ giáo dục bên trong đi đến.

So sánh với đại thành thị giáo dục cục trang nghiêm tường cao kiến trúc, trước mắt toà này bộ giáo dục không chỉ có tường ngoài có vẻ hơi cũ kỹ, ngay cả bên trong trang trí cũng rất có niên đại cảm giác.

Xem xét chính là rất nhiều năm cũng không có tu sửa qua bộ dáng.

Ba người vừa đi vào bộ giáo dục đại môn, đâm đầu vào thì thấy đến mấy cái trung niên nhân vội vã hướng về mấy người bọn hắn tiến lên đón.

Nhìn thấy Tề Hồng cung kính khom lưng vừa đi lộ vừa đi theo Giang Thành nói chuyện, mấy cái kia trung niên nhân đều không khỏi âm thầm đánh giá đến đi ở chính giữa Giang Thành.

Căn cứ vào Tề Hồng giới thiệu, trước mắt cái này mười mấy tuổi người trẻ tuổi không chỉ có giá trị bản thân không ít, hơn nữa bối cảnh thành mê......