Thứ 321 chương Án chưa giải quyết.

Ngay tại Uông Chính còn muốn hỏi càng nhiều thời điểm cái này lúc Vương Thông Thông cuối cùng trở về, đằng sau còn đi theo Lâm Dương.

Mấy người gặp Vương Thông Thông đi vào đều lẫn nhau lên tiếng chào hỏi.

Vương Thông Thông hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, xe của ngươi tìm được, bất quá để cho an toàn, ta đã để cho người ta đem xe đưa đến Porsche trung tâm kiểm tra, mặt khác người hiềm nghi cũng đã sa lưới, cụ thể để cho hắn nói cho ngươi.

Nói xong Lâm Dương liền đi đi ra hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi tốt, Giang tiên sinh, vụ án đã điều tra, xe cũng đã tìm trở về. Trên cơ bản đã xác định người hiềm nghi, nhưng mà người hiềm nghi xảy ra một chút ngoài ý muốn, theo thường lệ có mấy cái vấn đề cần hỏi ngươi một chút.

Giang Thành sắc mặt bình tĩnh hồi phục: Mời nói.

Mặc dù Giang Thành cũng không biết sự tình cụ thể hướng đi.

Nhưng mà ngay mới vừa rồi bảo an tiểu đội đã đem nhiệm vụ kết quả phát cho hắn.

Kết thúc Hách sáng nhiệm vụ đã hoàn thành.

Lâm Dương nhìn xem Giang Thành ánh mắt nói: Căn cứ vào điều tra chúng ta tra được đem xe ngươi phá hư thứ nhất người hiềm nghi phạm tội là một cái bên đường tiểu lưu manh, xước gọi cẩu ca, người này từ tiểu bỏ học không cha không mẹ, phía trước có nhiều lần trộm vặt móc túi án cũ, căn cứ hắn giải thích, hành vi của hắn là chịu đến một cái tên là Hách sáng người trẻ tuổi mua chuộc, đối phương hoa 10 vạn khối tiền, chỉ thị hắn hướng xe của ngươi chiếc tiến hành phá hư, gây án người đem phanh lại hệ thống phá hư sau liền ôm cây đợi thỏ chờ ngươi lái xe rời đi.

Bất quá rất không thể tưởng tượng nổi chính là, mặt khác lại xuất hiện một cái không rõ bọn trộm xe đem xe của ngươi cho trộm đi, thứ hai cái bọn trộm xe trước mắt còn không có sa lưới, căn cứ cẩu ca khẩu cung, Hách hiện ra còn tìm qua cẩu ca lấy hành sự bất lực tình huống yêu cầu hắn trả lại tiền.

Ngoài ra chúng ta đang bắt Hách sáng thời điểm xe của hắn lại trùng hợp bởi vì thắng xe không ăn đụng vào ven đường ụ đá, bây giờ người hiềm nghi đã chết.

Lâm Dương nói chuyện thời điểm nhìn chằm chằm vào Giang Thành, muốn tính toán từ Giang Thành trong mắt tìm được một điểm dấu vết để lại.

Chỉ là rất đáng tiếc, Giang Thành ánh mắt từ đầu đến cuối không có thay đổi.

Nghe xong Lâm Dương trần thuật, Giang Thành bình tĩnh gật đầu một cái.

Nội tâm đối với bảo an tiểu đội kế hoạch hết sức hài lòng.

Xe của ta tìm trở về thế là được, đến nỗi những thứ khác liền phiền phức Lâm Dương cảnh sát xử lý.

Giang tiên sinh, mặc dù người hiềm nghi phạm tội đã sa lưới, nhưng mà vụ án này bây giờ có mấy cái khả nghi điểm còn chưa có giải mở.

Đệ nhất: Thứ hai cái bọn trộm xe bây giờ còn chưa tìm được, hơn nữa thủ phạm chính người hiềm nghi đã chết, nhưng mà căn cứ vào cẩu ca khẩu cung hắn cùng Hách hiện ra ở giữa tựa hồ không có quan hệ.

Điểm thứ hai là thứ hai cái bọn trộm xe thậm chí cố ý đem xe đậu ở Hách hiện ra trước mấy ngày mua xe second-hand thương bên kia, bởi vì hắn cái này một cái hành vi, trực tiếp giúp cảnh sát xác nhận thủ phạm chính người hiềm nghi chính là Hách hiện ra, cái này một cái hành vi tựa hồ chính là cố ý giúp cảnh sát phá án.

Đệ tam, Hách sáng xe vì sao lại đột nhiên thắng xe không ăn? Hắn khi tiến vào bệnh viện băng bó trong khoảng thời gian này bệnh viện giám sát vừa vặn mất linh, đây là có phải có người cố ý hành động?

Đệ tứ, Hách hiện ra cái người hiềm nghi cùng ngươi này là đồng học, hơn nữa còn là hôm trước cùng ngươi ở sân trường tranh chấp trong vụ án trong đó một cái người trong cuộc.

Lâm Dương hoàn chỉnh đem sự tình phát triển mấy cái mê hoặc điểm toàn phương vị giải phẩu đi ra.

Hắn lời nói lệnh người ở chỗ này đều tràn đầy chấn kinh.

Hơn nữa Lâm Dương ý tứ dường như là hoài nghi cùng Giang Thành cùng toàn bộ sự kiện có liên quan.

Nếu như dựa theo phân tích của hắn, chuyện này đúng là có chút không thể tưởng tượng.

Mấu chốt là vốn là muốn để cho Giang Thành thắng xe không ăn mà chết, cuối cùng lại trở thành Hách hiện ra chính mình thắng xe không ăn mà chết.

Hách sáng phân tích chính xác không phải không có lý.

Giang Thành cười nhạt một tiếng: Ta vẫn câu nói kia, những chuyện này là các ngươi hẳn là chuyện điều tra, ngươi hỏi ta ta làm sao biết, ta chỉ có thể nói là ông trời mở mắt.

Gặp Giang Thành cuồng vọng như thế, Lâm Dương lập tức chau mày.

Hắn không phải lần đầu tiên cùng Giang Thành giao tiếp.

Biết Giang Thành không dễ làm.

Nhưng mà hai chuyện thông đồng đúng là có rất nhiều thiếu sót.

Giang Thành lúc này ở trong mắt Lâm Dương chính là số một người hiềm nghi.

Chỉ là bọn hắn bây giờ không có chút nào một điểm chứng cứ.

Liền Hách sáng đậu xe tại bệnh viện trong lúc đó chuyện gì xảy ra bọn hắn đều không thu hoạch được gì.

Giang tiên sinh, Hách hiện ra hôm trước ở trường học phát ngươi đen dán, hôm nay liền xung đột nhau tử vong, ngài không cảm thấy việc này quá mức trùng hợp sao?

Gặp Lâm Dương nói như vậy, Vương Thông Thông trực tiếp nhíu mày: Lâm cảnh quan, lời này của ngươi có ý tứ gì? Sự tình phát sinh ở chúng ta vượng đạt? Là người hiềm nghi trước tiên hạ thủ, nếu là ngươi không có gì chứng cứ lung tung suy đoán mà nói, ta có thể phái ra chúng ta vượng đạt luật sư đoàn cùng ngươi liên hệ.

Vương Thông Thông có ý tứ là muốn lấy phỉ báng tội danh khởi tố Lâm Dương.

Lâm Dương còn chưa lên tiếng, Tần đốt cũng nói tiếp đi: Chính là, ngươi là cảm thấy chúng ta dễ nói chuyện có phải hay không? Việc này ngươi hẳn là đi thẩm vấn người hiềm nghi, bằng không chúng ta sẽ thỉnh chuyên nghiệp nhất luật sư đoàn cùng ngươi đối thoại.

Lâm Dương biết Giang Thành khó khăn làm, nhưng là không nghĩ đến hiện trường xuất hiện nhiều như vậy khó khăn làm người.

Hiện tại vấn đề mấu chốt là cái kia đem lái xe đi bọn trộm xe.

Mười phần mơ hồ là bọn trộm xe ngừng xong xe sau đó liền biến mất ở phạm vi giám sát phía dưới, liền một chút đoạn đường giám sát trực tiếp bị đen, căn bản là tra không được.

Lâm Dương thật sự là không nghĩ ra đến cùng là ai có lớn như thế năng lực có thể làm được loại chuyện này.

Kỳ thực nội tâm của hắn là mười phần hoài nghi Giang Thành, chỉ là khổ vì không có chứng cứ.

Giống như diễn đàn của trường học vụ án, toàn bộ sự kiện tràn đầy mơ hồ cảm giác.

Nhưng mà mơ hồ như vậy sự tình hết lần này tới lần khác chính là để cho người ta tra không được Giang Thành một tia chân ngựa.

Tựa hồ hắn chính là quang minh chính đại đem sự tình bày ra trên mặt bàn làm, nhưng là lại nhường ngươi không làm gì được hắn.

Người ở chỗ này đều nghe ra cả sự kiện không tầm thường, nhưng mà đại gia nhân tinh, không có chứng cớ tình huống phía dưới đại gia vẫn như cũ lựa chọn đứng tại Giang Thành bên này.

Dù sao mọi thứ xem trọng chứng cứ, không có chứng cứ hết thảy hoài nghi đều thuộc về phỉ báng.

Lâm Dương gặp tại Giang Thành bên này hỏi không ra cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ nên rời đi trước.

Porsche 918 án mất tích tạm thời nhận được giải quyết, bây giờ điểm máu chốt lại trở thành Hách sáng tử vong điều tra.

Lâm Dương bất đắc dĩ thở dài một hơi, cái này vụ án đoán chừng lại biến thành một tông án chưa giải quyết.

Dù sao trước mắt mà nói tất cả mấu chốt chứng cứ cũng không có tìm được.

..............................................