Thứ 492 chương Tú Nhi.

Mà phe thứ ba tổ chức càng là cho tới bây giờ chỉ nhận tiền không nhận người.

Bọn hắn làm việc chưa bao giờ nhận thức, cũng không để ý ngươi là ai.

Càng sẽ không hỏi nhiều cái gì, chỉ cần tiền đều vị, cái gì cũng có thể làm.

Văn Ngang sở dĩ tìm bọn hắn cũng là bởi vì nhìn vào một điểm này.

Ngoại trừ giả cả mắc một chút, còn lại cũng không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Hơn nữa Văn Ngang cũng không cho rằng Giang Thành có năng lượng lớn như vậy có thể tìm tới cái này phe thứ ba tổ chức.

Tiếp đó đem hắn chuyện này tìm ra.

Dù sao tổ chức này đã tồn tại mấy chục năm, ngay cả cảnh sát đều không làm gì được bọn họ.

Huống chi là tư nhân sức mạnh.

Văn Ngang lúc này chỉ coi Giang Thành chính là lừa hắn, muốn để cho hắn tự loạn trận cước.

Nghĩ như vậy hắn lập tức ổn định lòng sinh tâm thần, giả bộ ngu hỏi: La Giai là ai?? Ngươi cũng đừng cho ta phát ra cái gì giả dối không có thật sự tình.

Văn Ngang phản ứng tại Giang Thành trong dự liệu.

Bất quá lần này kết thúc Văn Ngang nhiệm vụ hắn sẽ không lại tự mình xuất hiện, dù sao ở đây cũng không phải nước ngoài.

Có một số việc không cần tự mình mạo hiểm.

Cho nên có mấy lời thừa dịp hắn vẫn còn ở thời điểm nói rõ ràng cũng tốt.

Giang Thành tiếp lấy cười nhạt một tiếng: Con người của ta đi, nguyên bản không thích đánh vỡ quy tắc, bất quá tại ngươi đánh vỡ quy tắc một khắc kia trở đi, hai người chúng ta ở giữa liền chỉ còn lại đánh cờ, tiễn đưa một La Giai đi vào, đáng tiếc khi tiến vào công ty của ta ngày thứ hai sau đó liền bị ta phát hiện nàng là nội ứng?

Giang Thành nói xong, Văn Ngang mắt phải không khỏi thình thịch nhảy một cái.

La Giai ngày thứ hai liền bị phát hiện, chuyện này hắn như thế nào không biết?

Hắn vẫn cho là La Giai tại Giang Thành công ty bên trong tiến triển hết sức thuận lợi.

Dù sao mỗi lần nàng truyền về tin tức đều biểu hiện hết thảy thuận lợi.

Hơn nữa quá trình bên trong La Giai cũng không có đưa ra chính mình bị phát hiện sự tình.

Tiến triển cũng là một mực tại tiến lên.

Thậm chí cuối cùng còn thuận lợi lấy ra đầu tư phê duyệt.

Ngay tại Văn Ngang cho là có thể đón đầu cho Giang Thành một kích thời điểm, La Giai xảy ra tai nạn xe cộ, hơn nữa còn hủy khuôn mặt.

Văn Ngang biết chuyện này thời điểm còn bởi vậy nổi trận lôi đình.

La Giai đột nhiên biến thành dạng này, cũng mang ý nghĩa nàng đã thi hành không được nhiệm vụ.

Cái kia cho nàng cái kia hơn 100 vạn cũng toàn bộ đều trôi theo dòng nước.

Điều này cũng làm cho kế hoạch của hắn chỗ trạng thái đình trệ.

Vốn là muốn lại cho người tiến vào Giang Thành công ty.

Chỉ là gần nhất hắn quá bận rộn, liền đem chuyện này cho chậm trễ xuống.

Chẳng lẽ trước đây những cái kia thuận lợi quá trình cũng là Giang Thành cố ý để cho bọn hắn nhìn thấy giả tượng.

Nhìn xem Giang Thành soạt định thần sắc, Văn Ngang lúc này không còn giả ngu.

Sự tình diễn biến đến nước này, có lẽ hắn đã sớm đã rơi vào Giang Thành thiết kế phía dưới.

Lúc này hắn giả bộ nữa cũng vô ích, chẳng bằng trực tiếp đem lời mở ra tới nói, còn lộ ra không còn bị động.

Văn Ngang hỏi ngược lại: Ngươi đến cùng là thế nào phát hiện?

Không giả? Ta nhìn thấy nàng ánh mắt đầu tiên liền phát hiện, nữ nhân đi, có đôi khi dài thật xinh đẹp cũng không tốt, dễ dàng gây nên chú ý.

Giang Thành thực sự nói thật.

Nếu La Giai chỉ là một cái bình thường không có gì lạ nữ sinh, Giang Thành nói không chừng sẽ không nhìn nhiều nàng cái kia hai mắt.

Mà vừa vặn chính là chính mình nhìn nhiều cái kia hai mắt.

Cho nên La Giai kế hoạch trực tiếp bị cảm giác nguy hiểm kỹ năng cho lộ ra.

Văn Ngang cau mày châm chọc nở nụ cười: Cũng bởi vì cái này?? Thiên hạ này nữ nhân xinh đẹp còn nhiều.

Giang Thành một mặt thâm trầm nói: Không nghĩ ra a, bất quá chân chính đáp án chỉ sợ ngươi đến chết cũng sẽ không hiểu, hơn nữa ngươi cũng không xứng biết.

Nghe Giang Thành câu nói này, Văn Ngang nội tâm có một tí cảm giác không thoải mái.

Biểu tình trên mặt lần nữa trầm xuống. Giang Thành lời này rõ ràng chính là tại nguyền rủa hắn.

Hắn lần nữa mở miệng nói: Chiếu ngươi nói như vậy, ta bây giờ không chỉ có là hiếu kỳ, thậm chí còn có chút hoài nghi tai nạn xe cộ của nàng đến cùng là ngoài ý muốn vẫn là người vì??

Giang Thành nghe vậy không thèm để ý nở nụ cười: Người đi, tuyệt đối không nên chủ động đi hại người khác, xem như nội ứng, mai phục đến công ty của ta, còn nghĩ lấy nàng nhất là kiêu ngạo túi da tới hấp dẫn chú ý của ta, ngược lại là gây nên chú ý, bất quá bây giờ đi? Cái túi da này là triệt để không còn, đây chính là báo ứng.

Nói xong Giang Thành nhìn chăm chú Văn Ngang, thản nhiên nói: Không biết ngươi báo ứng lúc nào tới.

Văn Ngang nghe vậy cái trán không khỏi rịn ra một tia mồ hôi mỏng.

Lúc này hắn mới hoàn toàn ý thức được Giang Thành cũng không phải một cái bình thường tiểu nhân vật.

Nếu như La Giai chuyện này thật là Giang Thành làm.

Vậy hắn cái này đúng là đủ hung ác, hơn nữa rất có thực lực.

Dù sao La Giai chuyện hắn cũng nghe qua, kết quả của điều tra cũng không có dị thường.

Có thể đem sự tình làm tuyệt hơn nữa không có để lại một chút kẽ hở người, không đơn giản.

Liền xem như hắn, cũng chỉ là tìm người nội ứng tiến vào Giang Thành công ty.

Cách làm này đó cũng chỉ là muốn đem công ty của hắn quấy đục, để cho hắn ngã vào đáy cốc.

Sau đó lại từ từ giày vò hắn.

Nhưng mà Giang Thành vừa ra tay cứ như vậy trọng.

Tuy nói không có cần nhân mạng, nhưng mà cái này cùng muốn mạng người có gì khác biệt?

Hơn nữa Giang Thành sau cùng một câu tra hỏi rõ ràng chính là đang ám chỉ sẽ không bỏ qua hắn.

Văn Ngang gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thành ánh mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi đối với bên cạnh ngươi nữ nhân đều là ác như vậy sao?

Giang Thành nghe vậy có chút im lặng, cái này Văn Ngang sắp chết đến nơi còn nghĩ châm ngòi hắn cùng Dư Tiêu Tiêu cùng An Hinh quan hệ trong đó.

bất quá Giang Thành cũng không quan tâm.

Một cái đối với ngươi thân mật giá trị đạt đến 99 điểm nữ nhân lại bởi vì hai câu này mà dao động tình cảm giữa bọn họ?

Không tồn tại.

Vẫn là câu nói kia, Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu trăm phần trăm yên tâm.

Đến nỗi An Hinh, thì càng không lo lắng.

Đều không phải là nữ nhân của mình, theo nàng đi.

Ngươi phải làm rõ ràng, La Giai là nữ nhân của ngươi, không phải nữ nhân của ta, ngươi dạy toa nàng tiến vào công ty của ta, từng bước một đem nàng đẩy hướng vực sâu, nhìn lại nàng bộ mặt hoàn toàn thay đổi nằm ở trên bệnh viện, chẳng lẽ còn không có học được trong đó giáo huấn sao?

Văn Ngang nhìn một bên An Hinh một mắt, mở miệng nói: Ta cùng với nàng căn bản cũng không nhận biết, ta chỉ là nhìn chằm chằm công ty của các ngươi, biết có chuyện như vậy thôi, không nghĩ tới ngươi người này ác như vậy.

Giang Thành lạnh nhạt nói: Ta nói qua, con người của ta không thích đánh vỡ quy tắc, bất quá cũng không sợ đánh vỡ quy tắc, La Giai tai nạn xe cộ sau đó nếu là ngươi kịp thời thu tay lại, có lẽ giữa chúng ta còn có thể bình an vô sự, thế nhưng là ngươi gần nhất tại trước mắt ta nhảy đát có chút lợi hại, để cho ta có chút chướng mắt.

Hiểu được La Giai chuyện này cùng Giang Thành quan hệ trong đó sau đó, Văn Ngang lúc này mới chân chính đối với Giang Thành hết sức kiêng kị.

Lúc này hắn rất muốn phóng một chút ngoan thoại, nhưng mà nội tâm lại có chút sợ.

Dù sao nếu như La Giai sự tình thật là Giang Thành làm, vậy hắn sau lưng chắc chắn là nắm giữ lấy một chút không hề tầm thường dưới mặt đất sức mạnh.

Lúc này chính mình cùng hắn cứng đối cứng không thể nghi ngờ là đem bọn hắn nhà hướng về chỗ càng sâu vực sâu mang.

Nghĩ như vậy, Văn Ngang trực tiếp trầm mặc quay người rời đi.

Cả đám mặc dù bị Giang Thành lời mới vừa nói nội dung cho chấn nhiếp không nhẹ.

La Giai cái tên này nguyên bản bọn hắn đều không ấn tượng gì.

Nhưng mà kết hợp hai người bọn họ nội dung nói chuyện vẫn mơ hồ đoán được La Giai chính là lúc trước Telas thắng xe không ăn nữ nhân kia.

Giang Thành đợt thao tác này đúng là để cho mấy người bọn hắn người biết mở rộng tầm mắt.

Không chỉ có đem đối phương diệt trừ, thậm chí còn ở đối phương trên thân hao tận cuối cùng một đợt lông dê.

Mấy người nội tâm mặc dù chịu đến sự đả kích không nhỏ, nhưng mà gặp Văn Ngang không nói tiếng nào rời đi, nội tâm vẫn còn có chút sảng khoái.

Trần Hạo hướng về phía Giang Thành nói: Lão Giang, không đúng, thành ca, ngươi vừa rồi vô cùng soái.....

Uông Chính phụ hoạ nói: Lão Trần nói rất đúng, ta vừa rồi cũng không dám ra ngoài âm thanh nói chuyện.

Vương Thông Thông cũng cảm khái nói: Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, nói chuyện lên vẫn rất đáng sợ.

Tần đốt vỗ vỗ Giang Thành bả vai, dựng thẳng lên tới ngón tay cái: Tú Nhi! Một vòng này ngươi thắng, ta xem hắn rõ ràng chính là túng.

Cả đám ngươi một câu ta một lời không nhìn ra điều khác thường gì.

Phản một bên An Hinh ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Thành, một bộ tựa hồ muốn nói gì dáng vẻ.

Nhưng mà trở ngại người hiện trường quá nhiều, An Hinh chỉ có thể lựa chọn im lặng.