Thứ 931 chương Trẻ tuổi thật hảo.

Phóng viên: Căn cứ vào trên mạng tin tức, rất nhiều người đều nói khoản này quyên tiền đến từ tinh thần công ty tổng giám đốc, xin hỏi tin tức này là thật hay không đâu?

Tưởng Long nghe được vấn đề này sau, trầm mặc phút chốc mới mở miệng.

Tưởng Long: Trên thực tế, khi ta ban sơ đưa ra mời phóng viên đến đây phỏng vấn, đối phương không chút do dự cự tuyệt. Hắn rõ ràng biểu thị, chính mình việc thiện cũng không phải là xuất phát từ bất luận cái gì tuyên truyền mục đích. Bởi vậy, mời mọi người đem lực chú ý nhiều hơn đặt ở trên bị bệnh nhi đồng vấn đề sức khỏe. Bệnh viện chúng ta sẽ dốc hết toàn lực đi cứu trị những hài tử này, tuyệt không cô phụ phần này khó được thiện tâm.

Cứ việc Tưởng Long cũng không trực tiếp thừa nhận, nhưng câu trả lời của hắn đã gián tiếp xác nhận sự thật này.

Hoa thị phát ra xong đoạn video này sau, vẫn xứng lên một đoạn hữu lực văn tự thuyết minh: Công ích hành vi bản thân cũng không đáng giá khoe khoang, nhưng lại cần đông đảo truyền bá, cảm tạ nặc danh giả việc thiện, để chúng ta cùng một chỗ đem công ích tinh thần khắc trong tâm khảm!

Hoa thị video phỏng vấn một khi thả ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, người qua đường bàn cấp tốc mở rộng.

Bọn hắn lực lượng giống như núi lửa phun trào đồng dạng, trong nháy mắt bộc phát, không thể ngăn cản.

Dư luận hướng gió xảy ra 180 độ chuyển biến lớn, không hề bị Anti-fan ảnh hưởng.

Tất cả chuyển biến tất cả đều là hướng về tích cực phương hướng phát triển.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Giang Thành từ thiện báo cáo tin tức phô thiên cái địa mà đến, mỗi một thiên đều tràn đầy đối với hắn ca ngợi cùng chắc chắn.

Bây giờ, chỉ cần có thuỷ quân tại những này báo cáo phía dưới phát ra một chút chất vấn hoặc tiêu cực bình luận, liền sẽ lập tức dẫn phát chúng nộ.

Vô số người qua đường cùng fan hâm mộ sẽ lũ lượt mà tới, đem hắn bao phủ tại nước bọt trong chiến đấu, để cho Anti-fan nhóm không hề có lực hoàn thủ.

Loại này cường đại người qua đường bàn hiệu ứng, khiến cho thuỷ quân lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Ngày hôm qua kiêu căng phách lối không còn sót lại chút gì, lúc này đang ngồi trước máy vi tính thể hội một cái bị bầy người lên vây công chật vật.

Cái này khiến bọn hắn không khỏi cảm khái, hôm nay đơn giản chính là bọn hắn anh hùng bàn phím nghề nghiệp đời sống Waterloo.

Cùng lúc đó, Giang Thành lúc này đã sớm đạt tới kinh đô sân bay.

Phía trước Giang Thành tới thời điểm ngồi là máy bay tư nhân, cho tới bây giờ không tới bên này tham quan qua.

Trong phi trường biển người phun trào, Phồn Hoa ồn ào náo động.

Phòng khách chờ chuyến bay trên chỗ ngồi ngồi đầy muôn hình muôn vẻ lữ khách, bọn hắn có đang tán gẫu, có đang đọc, có đang nhắm mắt dưỡng thần.

Phi trường quảng bá thỉnh thoảng lại truyền đến chuyến bay tin tức cùng đăng ký nhắc nhở, nhân viên công tác bận rộn xuyên thẳng qua trong đám người.

Không hổ là nước ta thủ đô sân bay, không chỉ có xây dựng mới lạ thời thượng, liền các hạng tiện cho dân thiết bị đều làm rất tốt.

Trí năng nạp điện trạm, đọc khu, thậm chí còn miễn phí nước nóng bằng vé máy bay còn có thể lĩnh đến miễn phí mì tôm.

Mặc dù này thời cơ tràng phòng chờ xe đầu người phun trào, nhưng mà Giang Thành vẫn là tại Chloe phát tới khu vực trong liếc mắt liền nhìn thấy nàng.

Nàng lúc này đang ngồi ở phi trường phòng lớn sau xe sát bên lối đi bộ bên ngoài rìa trên ghế cúi đầu bấm điện thoại di động.

Một đầu kim hoàng sắc mang theo hơi cuộn tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống tại hai bờ vai, lọn tóc hơi hơi quăn xoắn.

Trán của nàng rộng lớn mà nhẵn bóng, lông mày thon dài như liễu, hơi hơi dương lên.

Bích lục con mắt to mà sáng tỏ, tựa như thâm thúy hồ nước.

Sống mũi thẳng, bờ môi đầy đặn mà hồng nhuận, hơi hơi dương lên khóe miệng lộ ra một vẻ lơ đãng mỉm cười.

Phần lưng kiên cường mà thẳng tắp, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, giống như trong tủ cửa búp bê.

Ngay tại Giang Thành hướng về Chloe đi qua thời điểm, chỉ thấy lúc này đang ngồi ở phụ cận một cái đại thúc đứng lên.

Hắn vươn người một cái sau đó, bắt đầu lung tung đi dạo.

Chỉ thấy cái kia đại thúc vừa đi, vừa đem quần nhấc nhấc, một lần nữa kéo chặt một chút quần của mình bên trên dây thun.

Đem dây thun một lần nữa trói kỹ chính mình lại duỗi ra tay gãi gãi mình đũng quần vị trí.

Ngay sau đó đem tay phải ngả vào phía sau của mình, giật giật kẹp đến cái mông đồ lót.

Nguyên bản hắn là muốn hướng về một cái góc bên cạnh một cái độc thân nữ hài tử đi qua.

Đi đến một nửa sau đó ánh mắt lại bị tóc đẹp mắt xanh Chloe hấp dẫn.

Chỉ thấy hắn một bên hướng về Chloe đi qua, một bên từ trên người móc ra một điếu thuốc.

Nhớ tới sân bay không thể hút thuốc sau đó cái kia đại thúc cũng không dám đem thuốc nhóm lửa.

Ngậm lên môi sau đó lại đứng vững ở Chloe bên cạnh.

Gặp bên cạnh đột nhiên đứng một người.

Chloe tưởng rằng Giang Thành, mặt tươi cười theo bản năng nâng lên một đầu.

Bất quá rất nhanh thì thấy nàng cái kia lập thể gương mặt tinh xảo lộ ra một tia thất vọng.

Gặp Chloe nhìn về phía chính mình, cái kia đại thúc một bên run lấy đùi phải một bên hướng về hắn khinh bạc chọn lấy một chút mắt.

Động tác này nếu là đổi thành soái ca tới làm lời nói đều có chút hơi có vẻ béo, chớ nói chi là từ như thế một cái có chút hèn mọn nông thôn đại ca làm ra động tác.

Chloe xem xét, lông mày không khỏi nhíu lại.

Ngay sau đó trực tiếp cúi đầu không muốn phản ứng đến hắn.

Cái kia đại thúc gặp Chloe không để ý chính mình, trực tiếp liền liếc mắt một cái.

Cắt một tiếng sau đó, tiếp tục run lấy đùi phải giả trang ra một bộ bộ dáng khinh thường, ngoài miệng thậm chí còn niệm niệm lải nhải: Trang cái gì trang.

Mắt thấy Chloe vẫn là không có để ý tới hắn.

A a ~~ Cái kia đại thúc ngay sau đó lớn tiếng hướng về nàng ho một cục đờm đặc.

Nếu là đặt tại trong nhà bên cạnh hắn liền trực tiếp một ngụm đàm nhổ đến trên mặt đất.

Nhưng mà nghĩ đến đây kinh đô sân bay đông đảo hạn chế

Cái kia đại thúc chỉ có thể bất đắc dĩ đem cái này lão đàm ở trong miệng nghiền một vòng sau đó lại nuốt xuống.

Chloe dư quang tự nhiên là nhìn thấy hành vi của hắn. Không ưa đồng thời cơ thể đổi cho nhau phương hướng một chút, toàn bộ hướng một bên mặt khác đối với một người nữ sinh, cho đại thúc đó lưu lại nửa bên lạnh như băng bên mặt.

Cái kia đại thúc thấy thế lần nữa liếc mắt một cái, ngay sau đó một bên run lấy chân một bên chậm rãi dời đến thông đạo một bên.

Mắt thấy Chloe không có nhìn chính mình, cái kia đại thúc móc ra điện thoại mở ra video hướng về phía Chloe chụp lên.

, một bên chụp còn một bên nhỏ giọng nói: Cho các ngươi xem cái này trang bức ngoại quốc cô nàng, nhìn chân này đều đến ta cái này ngực, còn có cái này cái mông đường cong, ngoại quốc cô nàng chính là không giống nhau.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Giang Thành bước nhanh đi tới, một tay liền đem cái kia đại thúc điện thoại đoạt lấy

Trong lúc bất chợt bị chiếm điện thoại, cái kia đại thúc nguyên bản đang vui vẻ biểu lộ lúc này trở nên khí cấp bại phôi bóp ngươi.

Lớn tiếng kêu lên: Uy. Ngươi làm gì??

Đại thúc, đây chính là kinh đô, chụp lén không tốt a??

Mắt thấy đột nhiên xuất hiện một cái cao chính mình một cái nửa đầu soái tiểu tử đi ra xen vào việc của người khác, cái kia trung niên nam nhân lập tức gấp, đưa tay thì đi đoạt điện thoại: Ngươi là ai a, ta cảnh cáo ngươi, trả điện thoại di động lại cho ta.

Đúng lúc này, một bên đi theo Vương Thắng cấp tốc tiến lên, hai ba bước tới, lập tức liền đem cái kia đại thúc đẩy sang một bên.

Ai ai ai, các ngươi làm gì, ăn cướp a, đây chính là sân bay, làm gì vậy? Thả ta ra, báo cảnh sát. Cái kia đại thúc thấy thế bắt đầu lớn tiếng gào thét, ý đồ gây nên người chung quanh chú ý.

Một bên Chloe thấy là Giang Thành tới, hơn nữa còn vì nàng làm ra như vậy bá đạo hành vi, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ngọt ngào cảm giác, lập tức vui vẻ đứng dậy.

Nàng hưng phấn mà hướng về Giang Thành nhào tới: Giang Thành, ta rất nhớ ngươi.

Nói xong, Chloe không chút do dự cho Giang Thành gương mặt hai cái môi thơm, cử động này rất có một loại hai cái tình yêu cuồng nhiệt tình lữ hiếm thấy gặp mặt cảm giác.

Giang Thành cũng không có vạch trần Chloe giả vờ tưởng niệm.

Dù sao cái này ngoại quốc cô nàng từ sau khi trở về cũng liền liên lạc chính mình một lần.

Liền cái này liên lạc tần suất đều để Giang Thành kém chút quên còn có nàng nhân vật này.

Bất quá hắn lúc này cũng không thèm để ý, thuận tay ôm Chloe a4 eo, cười trêu chọc nói: Nói ngươi nghĩ tới ta? Ta vậy mới không tin đâu! Chẳng qua nếu như ngươi nói là muốn theo ta học thành ngữ, vậy ta ngược lại là tin.

Chloe đưa tay vào Giang Thành trong đại y, to gan tại Giang Thành bên tai giọng dịu dàng nói: Ân...... Kỳ thực cũng có một điểm muốn cùng ngươi học tập rồi, lần trước dạy ta ‘Ngặt nghẽo’ liền thật thú vị.

Chloe nói xong lời này, giấu ở Giang Thành áo khoác phía sau tay nhỏ thậm chí còn cố ý ma sát hai cái, để cho cơ thể của Giang Thành ẩn tàng bản thân ẩn ẩn có chút liền muốn thức tỉnh xúc động.

Dù sao trẻ tuổi nóng tính, tăng thêm trong khoảng thời gian này Giang Thành một mực tại tu thân dưỡng tính.

Lúc này sao có thể chịu được một cái mấy tháng vừa thấy mặt đã trêu chọc ngươi ngoại quốc cô nàng.

Chỉ có thể nói, trẻ tuổi thật hảo, ai cứng rắn ai biết.