Thứ 295 chương Lâm Thanh Tuyết thất bại.

Hôm sau Lâm Thanh Tuyết trước kia nằm định xong đồng hồ báo thức, đánh răng xong sau gặp Giang Thành còn đang ngủ liền bắt đầu quan tâm dùng sức toàn lực triệu hoán Giang Thành rời giường.

Chịu đựng đau nhức dị thường miệng, Lâm Thanh Tuyết vẫn là hết sức quan tâm giúp Giang Thành tới một cái toàn thân spa.

Nửa giờ sau, Giang Thành cuối cùng tinh thần phấn chấn dậy rồi.

Nhìn xem tại phòng tắm súc miệng Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành biểu thị về sau loại này hừng đông rên rỉ phục vụ có thể càng nhiều càng tốt.

Mặc dù Giang Thành bản thân hết sức hài lòng, nhưng mà Lâm Thanh Tuyết chính mình cũng không phải hết sức hài lòng.

Chỉ thấy nàng lúc này một bên súc miệng một bên loay hoay đầu lưỡi của mình.

Chi phối một lúc sau nàng mới không thể làm gì bỏ qua.

Kiến thức Giang Thành dị bẩm thiên phú linh hoạt động tác, Lâm Thanh Tuyết quyết định trở về nhất định định phải thật tốt luyện tập một phen.

Tranh thủ sớm ngày luyện tập đến Giang Thành loại cảnh giới đó.

Điểm khách sạn bữa sáng phục vụ sau đó, Giang Thành liền bắt đầu rửa mặt.

Lúc đi ra Lâm Thanh Tuyết đang thu thập quần áo.

Chỉ thấy nàng cầm một đầu lỗ rách Balenciaga.

Có chút đau lòng lại có chút xoắn xuýt.

Cuối cùng vẫn là thu vào.

Còn thu lại làm gì?

Lâm Thanh Tuyết ngượng ngùng thè lưỡi: Ngược lại cũng không phải trên đùi lỗ rách, bình thường còn có thể xuyên, cùng lắm thì cùng ngươi đi ra ngoài xuyên mới.

Giang Thành nghĩ như vậy lập tức không khỏi khơi gợi lên một vòng nguy hiểm mỉm cười.

Ngươi như thế nào cảm giác như vậy có hình ảnh cảm giác đâu? Ngươi nếu là mặc như vậy vậy ta sẽ rất muốn ngẫu nhiên gặp ngươi.

Cái kia không vừa vặn, vậy ta càng phải xuyên qua, như vậy ngươi liền có thể nghĩ đến ta. Nghĩ như vậy Lâm Thanh Tuyết càng thêm vui rạo rực đem mấy thứ thu vào, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ lần trước tại nhà ăn ngẫu nhiên gặp Lâm Thanh Tuyết, hắn phát hiện Lâm Thanh Tuyết tình trạng kinh tế tựa hồ thật không tốt.

Tăng thêm kết hợp tối hôm qua Hách hiện ra nói lời, phải nói là nàng phải điều kiện gia đình có chút không tốt.

Giang Thành không tìm hiểu tình huống bất quá hắn cũng không có ý định hỏi.

Dù sao loại này vấn đề nhạy cảm trực tiếp hỏi không tốt lắm.

Rất nhanh Lâm Thanh Tuyết liền đem cái gì cũng thu thập thỏa đáng.

Hơn nữa tự tay đem Giang Thành tối hôm qua thay giặt xuống thanh tẩy hong khô quần áo quan tâm giúp Giang Thành cho mặc vào.

Ăn điểm tâm xong sau đó hai người liền lái xe về tới trường học.

Trong bãi đỗ xe, Lâm Thanh Tuyết hôn Giang Thành một ngụm.

Đợi chút nữa ta cho ngươi đem trà sữa đưa tới nhường ngươi thật tốt bổ một chút, còn có hai ngày huấn luyện quân sự liền muốn kết thúc.

Không phải tới cái kia sao? Hôm nay cũng đừng đi kiêm chức. Giang Thành vỗ vỗ Lâm Thanh Tuyết tròn trịa đầu.

Lâm Thanh Tuyết ánh mắt sáng quắc nhìn xem Giang Thành: Nếu là không kiêm chức ngươi dưỡng ta à?

Ta nuôi dưỡng ngươi a ~

Giang Thành câu nói này lập tức trực kích Lâm Thanh Tuyết nội tâm.

Đột nhiên nghĩ tới tinh gia điện ảnh tràng cảnh.

Câu nói này nếu là đổi thành trong phim ảnh cái chủng loại kia nam sinh nói với nàng, Lâm Thanh Tuyết nhất định sẽ trực tiếp hồi phục đối phương.

Bánh vẽ thời điểm nhiều xoát một điểm tương, cảm tạ.

Nhưng mà đối phương là Giang Thành, Lâm Thanh Tuyết biết chuyện này với hắn tới nói là một chuyện dễ dàng.

Phía trước Lâm Thanh Tuyết là phi thường chờ mong cảnh tượng như thế này, dù sao nàng tiếp cận Giang Thành mục đích duy nhất chính là cái này.

Nhưng mà Giang Thành nói như vậy thời điểm nàng mặc dù mừng rỡ nhưng mà cảm giác đáp ứng lời còn là có có chút xấu hổ mở miệng.

Lâm Thanh Tuyết chậm rãi mở miệng nói ra: Ta thế nhưng là rất khó nuôi.

Dù sao Giang Thành còn không biết nhà các nàng tình huống, hơn nữa Lâm Thanh Tuyết cũng sợ Giang Thành biết sau chuyện này trong lòng sẽ có chán ghét.

Chính mình tiếp cận Giang Thành là mang mục đích riêng ở.

Mà bây giờ mục đích đạt đến, Lâm Thanh Tuyết chẳng những không có cảm thấy yên tâm ngược lại có một loại tội ác cảm giác.

Bởi vì nàng phát giác chính mình thật sự quan tâm Giang Thành cảm thụ.

Mặc dù nàng ngay từ đầu là chạy tiền đi.

Nhưng là bây giờ nhưng cũng có chút tư tâm muốn theo Giang Thành đàm luận một hồi ngọt ngào yêu nhau.

Dạng này soái khí lại có tiền nam sinh ai lại không tâm động đâu.

Gặp Lâm Thanh Tuyết ngơ ngác nhìn chính mình, Giang Thành không có trả lời vấn đề kia, ngược lại mở miệng hỏi: Không đau sao?

Lâm Thanh Tuyết có chút chóng mặt nhìn xem Giang Thành: A??

Hai người bọn họ mặc dù.... Nhưng mà một đạo phòng tuyến cuối cùng chỉ đột phá một nửa.

Ở đâu ra đau??

Nữ sinh các ngươi mấy ngày nay không phải cũng là đặc biệt đau sao?

Giang Thành nhớ kỹ bồi mẹ mình Lý Diễm nhìn Mary Sue phim bộ thời điểm, mỗi cái nhân vật nữ chính tiêu chuẩn thấp nhất chính là đau bụng.

Gặp Giang Thành nhìn mình bụng dưới, Lâm Thanh Tuyết ngơ ngác trả lời: Còn tốt, ta không phải là rất đau, hôm nay chính là có chút không quá thoải mái, có đau một chút, nhưng mà ngày mai liền hoàn toàn không thành vấn đề.

Giang Thành không cho phép nhíu mày: Chẳng lẽ ta trước kia TV đều nhìn uổng?

Gặp Giang Thành nói như vậy Lâm Thanh Tuyết che miệng nở nụ cười: Cũng có đau rồi, mỗi người cảm giác đau không giống nhau, cũng có thể là là ta tương đối có thể chịu được, nếu là thực sự quá đau không nhịn được loại kia liền phải đi xem bác sĩ điều lý.

Vậy xem ra ta không có cơ hội chuẩn bị cho ngươi nước đường đỏ.

Ba! Mất đi một kiện trang thâm tình cơ hội tốt.

Đi, đừng kiêm chức, trở về ký túc xá nghỉ ngơi đi. Giang Thành nói.

Nói xong Giang Thành mặt đối mặt cầm điện thoại di động lên cho Lâm Thanh Tuyết uy tín chuyển 10 lần 2 vạn khối tiền đi qua.

Về phần tại sao muốn chuyển 10 lần, bởi vì mỗi lần nhiều nhất liền có thể chuyển 2 vạn.

Mà ngày lẻ tầng trên cùng nhất khoản là 20 vạn.

Lâm Thanh Tuyết ngơ ngác nhìn Giang Thành cho nàng đổi qua uy tín kim ngạch, không khỏi khiếp sợ che miệng lại, trợn mắt hốc mồm.

20 vạn đã quá nhà nàng hơn một năm sinh hoạt phí.

Phải biết nàng ở bên ngoài trường làm kiêm chức, một tháng cũng mới 900 nhiều khối.

Nàng không nghĩ tới Giang Thành vậy mà trực tiếp cho nàng chuyển 20 vạn.

20 vạn cùng 900...... So sánh quá cường liệt.

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem số tiền này không khỏi trong nháy mắt xúc động rơi xuống nước mắt.

Hắn cùng Giang Thành sự tình gì đều không phát sinh liền trực tiếp cho nàng 20 vạn.

Nam sinh như vậy ở đâu tìm đâu?

Giang Thành, ngươi liền không sợ ta là lừa gạt ngươi sao?