Thứ 165 chương Mua biệt thự?.

Kiều Nhân Nhân đi sau đó Tề Viễn liền kêu gọi Giang Thành cùng Vương Thông Thông: Đi thôi đi thôi.

Một đoàn người mở lấy mười mấy chiếc hào siêu xe mênh mông cuồn cuộn dạo phố hướng về đến Tề Viễn nói Giang Nam tửu lâu mở ra.

Dọc theo đường đi tự nhiên gây không ít người ánh mắt.

Thật là, những thứ này phú nhị đại liền chỉ biết những đồ chơi này sao?

Chính là, bọn hắn liền điểm ấy nông cạn yêu thích sao? Siêu xe thật sự rất ồn ào.

Ta cảm thấy hẳn không chỉ những thứ này yêu thích a, bọn hắn hẳn là cảm thấy mang theo giấy tờ bất động sản ra đường không đủ phong cách a.

Ngại người khác ầm ĩ? Ngươi không sao chứ?

...........

Rất nhanh liền đến Giang Nam tửu lâu, đây là một nhà hoàn cảnh vô cùng duyên dáng cỡ lớn tửu lâu.

Lầu một dùng cơm khu có rất nhiều hình dạng khác nhau giả sơn.

Dùng cơm khu càng là rất khác biệt làm thành thuyền con hình dạng, róc rách tiếng nước chảy càng là tăng thêm một tia cảm giác mát rượi.

Cây xanh gạch xanh ngược lại là có một phen đặc biệt ý cảnh.

Nhập tọa sau đó, Hàn An Ninh liền chủ động đi tới bên người Giang Thành, tự nhiên ngồi xuống.

Gặp Hàn An Ninh cố ý hướng về bên cạnh mình dựa vào, Giang Thành cũng không có lộ ra khác dư thừa biểu lộ, vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt.

Dư quang liếc qua sau đó liền nhìn về phía địa phương khác.

Gặp Giang Thành đối với chính mình mười phần lạnh nhạt, Hàn An Ninh cũng không quan tâm, trực tiếp cầm điện thoại di động lên tự nhiên nhìn lại.

Đồ ăn rất nhanh liền một đạo lại một đạo lên bàn.

Nhìn cái này mang thức ăn lên tốc độ hiển nhiên là cũng sớm đã đặt trước tốt.

Đủ loại thức ăn tinh xảo tăng thêm mười mấy chai lần có mặt mũi rượu Mao Đài.

Tất cả mọi người hứng thú khá cao bưng chén rượu lên đi một vòng.

Tới, Giang huynh, Vương huynh, ba người chúng ta đi một ly. Tề Viễn đoan lấy chén rượu hướng về phía hai người bọn họ nói.

Tới làm. Giang Thành cùng bọn hắn hai người sau khi cụng chén cũng hào sảng một ngụm muộn.

Đúng, hỏi một chút, Ma Đô bên này phòng ở có hay không đề cử? Giang Thành một bên ăn đồ ăn một bên hướng về hai người bọn họ hỏi.

Phòng ở việc này ngươi hỏi Vương huynh là được rồi, nhà bọn hắn không phải liền là làm bất động sản. Tề Viễn trả lời.

Ngươi muốn mua phòng? Vương Thông Thông hỏi.

Giang Thành gật đầu một cái, nói rõ một điểm: Ân, nhưng mà ta không có nơi này hộ khẩu.

Ma Đô cùng thành đô cũng không đồng dạng, dù sao đây là hai cấp bậc thành thị.

Thành đô hạn mua là chỉ còn trên danh nghĩa, cung cấp lớn hơn tại cần, mỗi ngày cầu các người đi đường đến mua phòng.

Nhưng mà Ma Đô hạn mua thế nhưng là thực sự.

Nơi này phòng ở căn bản cũng không sầu bán, giá phòng thẳng bức 10 vạn khối một huề càng là nhiều vô số kể.

Bất quá Tề Viễn lời này ngược lại để cái kia Giang Thành lập tức tỉnh ngộ.

Vương Thông Thông cái này bất động sản con trai của đại lão nhưng lại tại trước mắt hắn.

Vạn đạt mặc dù không chủ làm phòng ở biệt thự, nhưng mà nhà bọn hắn thương trường cùng cao ốc văn phòng nhiều a.

Vạn đạt bổ sung thêm tiểu khu hết sức phổ thông, Giang Thành chướng mắt.

Nhà bọn hắn thương trường Giang Thành khẳng nhất định là không có cơ hội mua.

Nhưng mà nếu có thể mua xuống bọn hắn văn phòng lời nói giá cả kia không giống như mua một tòa biệt thự muốn tới cao sao?

Giá cả cao bạo kích kim ngạch không thì càng cao?

Đến nỗi ở biệt thự Giang Thành còn thật sự không nóng nảy.

Cũng nhanh khai giảng, đến lúc đó coi như không trọ ở trường, tại phụ cận thuê một cái lân cận tiểu khu cũng được.

Đến nỗi biệt thự cái gì đến lúc đó lại làm một cái tới ở là được rồi, chỉ cần có tiền còn sầu không có biệt thự ở sao?

Mấu chốt là bây giờ mua biệt thự giá cả thật sự là quá thấp, cho ăn bể bụng đoán chừng cũng liền một hai ức.

Bây giờ chính mình hẳn là trước tiên đem cái kia trương tiêu phí bạo kích tạp sử dụng trước.

Lại dùng số tiền này tới ra trận cái kia hệ thống khen thưởng đẹp cỗ.

Ngươi muốn mua loại hình gì? Vương Thông Thông hỏi lần nữa.

Gì đều được, quý một điểm hoàn cảnh tốt là được. Giang Thành tùy ý trả lời.

Vương Thông Thông gật đầu một cái: Cái kia mua biệt thự?

Bọn họ cũng đều biết Giang Thành nước chảy kim ngạch, cũng biết giá cả thuận tiện Giang Thành khẳng định gánh vác lên.

Biệt thự cũng được, bất quá luôn cảm giác giá cả thấp, ta suy nghĩ cao ốc văn phòng giống như cũng có thể, cũng không biết ta có thể hay không mua.