Thứ 861 chương Từ khu lực.

Tận tới đêm khuya lúc chín giờ Giang Thành mới về đến tứ hợp viện.

Thật đáng tiếc, lần này dạo chơi cũng không có lần nữa nhận được Trị liệu tạp.

Bất quá cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Ít nhất Hoàng Ngọc Kỳ đối với chính mình thân mật giá trị lần nữa tăng lên 5 điểm.

Trở lại tứ hợp viện sau đó, chỉ thấy Chu Dĩnh cùng Phương Viện đang vui vẻ ngồi ở trong phòng tiếp khách cười cười nói nói.

Gặp Giang Thành trở về, Chu Dĩnh một mặt hưng phấn cầm một cái vở vui vẻ hướng về Giang Thành đi tới.

Thân yêu, ngươi đoán ta hôm nay được tên thứ mấy??

Mắt thấy Chu Dĩnh trực tiếp nhào vào Giang Thành trong ngực, Phương Viện không khỏi phát ra tằng hắng một tiếng âm thanh.

Chu Dĩnh thấy thế không khỏi thẳng người lên tư, bĩu môi liếc mắt nhìn Phương Viện.

Tựa hồ đối với nàng lên tiếng đánh gãy lúc này kiều diễm bầu không khí có chút bất mãn.

Bất đắc dĩ trắng Chu Dĩnh một mắt sau đó, Phương Viện thở dài: Được được được, ta trước về phòng nghỉ ngơi, hôm nay ta cũng mệt mỏi.

Giang Thành thấy thế, cũng buông tay ra buông ra Chu Dĩnh.

Mặc dù nhìn từ ngoài, Phương Viện cùng bọn hắn cũng không có quá lớn tuổi tác chênh lệch.

Nhưng dù sao nàng vẫn là trưởng bối.

Mở miệng hướng về phía Phương Viện nói: A di, kinh đô bên này thời tiết so thành đô khô ráo rất nhiều, khí hậu cũng có chỗ khác biệt, nếu như ngài có bất kỳ cần, nhất định muốn tùy thời nói.

Phương Viện nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia nụ cười ấm áp.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng ừ một tiếng đáp lại nói: Cám ơn ngươi, Tiểu Giang.

Gặp nhà mình mụ mụ vào phòng.

Chu Dĩnh lần nữa trở nên sinh động.

Mặt mũi tràn đầy vui mừng nhanh chóng ôm lấy Giang Thành.

Cái này xinh xắn đáng yêu dáng vẻ nhìn Giang Thành khóe miệng nhịn không được hơi hơi dương lên, đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ cái mũi của nàng.

Để cho ta nhìn một chút là vật gì tốt.

Nói xong, hắn tiếp nhận Chu Dĩnh chứng thư trong tay, ngay sau đó mở ra,

Khi thấy trên giấy chứng nhận nội dung lúc, Giang Thành không cho phép nhíu lông mày.

Từ hai ngày này hành trình đến xem, Chu Dĩnh căn bản là không có thời gian đi chuẩn bị lần tranh tài này.

Nhưng không nghĩ tới nàng lại còn có thể thu được tên thứ hai.

Xem ra cái này cô nàng rất mạnh.

Trong mắt Giang Thành lập loè tán thưởng tia sáng, chân thành tán dương: Ngươi thực sự là quá tuyệt vời, bảo bối của ta!

Hắn biết Chu Dĩnh cho tới nay cũng là một cái chăm chỉ hiếu học, hăng hái tiến thủ nữ hài.

Mà phần này vinh dự chính là nàng cố gắng trả giá hồi báo.

Gặp Giang Thành như thế khen chính mình, Chu Dĩnh trên mặt phóng ra nụ cười xán lạn.

Vui sướng nói: Mặc dù không có cầm tới tên thứ nhất, nhưng ta đã vô cùng thỏa mãn, hôm nay ta gặp được rất nhiều thực lực cường đại đối thủ, cũng học được rất nhiều thứ.

Không có lại nói tiếp, làm khen thưởng, Giang Thành trực tiếp cúi đầu xuống hôn một chút Chu Dĩnh.

Mắt thấy Giang Thành đột nhiên đưa tay nâng lên cái mông của mình, Chu Dĩnh lập tức thẹn thùng dọa mở.

Gắt giọng: Mẹ ta còn ở đây, ngươi thì nhịn lấy a.

Gặp Chu Dĩnh nghịch ngợm đối với mình làm mặt quỷ.

Giang Thành cưng chìu cười cười không tiếp tục tiếp tục, nhẹ nhàng sờ lên tóc của nàng.

Từ hắn cùng Chu Dĩnh có cùng xuất hiện ngày đầu tiên, hắn liền phát hiện Chu Dĩnh không chỉ có tam quan rất đang hơn nữa còn rất tiến bộ.

Nàng không hề giống đại học phổ thông sinh như thế, cả ngày hồn hồn ngạc ngạc trải qua sân trường sinh hoạt.

Mà là từ đầu đến cuối học tập trạng thái.

Cho dù ở yêu nhau sau, Chu Dĩnh cũng vẫn như cũ kiên trì học tập, không ngừng tăng lên chính mình.

Bình thường giống Giang Thành dạng này, lên đại học chính là trực tiếp có thể hỗn liền hỗn.

Không ít nữ sinh càng là bắt đầu càng thêm chuyên chú bề ngoài của mình, bắt đầu yêu đương.

Nhưng mà Chu Dĩnh không chỉ có học môn chuyên ngành đồng thời, lại còn lợi dụng rảnh rỗi thời gian bắt đầu ở chuẩn bị kiểm tra đủ loại giấy chứng nhận cùng nhờ phúc, ngươi dám tin??

Không thể không thừa nhận, Chu Dĩnh nắm giữ cường đại bản thân khu động lực.

Gặp phải loại nữ hài này, hắn chỉ cảm thấy chính mình rất may mắn.

Đúng, ngày mai hẳn là không sự tình khác a?

Nghe nói như thế, Chu Dĩnh nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Vậy ngươi có cái gì dạo chơi kế hoạch sao?

Chu Dĩnh chu mỏ một cái nói: Nguyên bản định đi Thiên An Môn quan sát kéo cờ nghi thức, nhưng ta thế mà quên cần sớm vài ngày hẹn trước mới có thể tiến nhập quảng trường xếp hàng, cho nên chỉ có thể từ bỏ cái ý nghĩ này, bất quá cũng không quan hệ, liền tại phụ cận tùy tiện dạo chơi là được, không cần chạy quá xa.

Kéo cờ?

Mặc dù Giang Thành không biết kéo cờ có gì đáng xem?

Chủ yếu là, nghe nói quảng trường 4 điểm 50 tách ra bỏ vào vào cửa vào, tiếp đó 5 điểm 20 phân thời điểm mới bắt đầu kéo cờ.

Cái điểm này, Giang Thành biểu thị một chút hứng thú cũng không có.

Cho nên mới kinh đô nhiều ngày như vậy, hắn đều không có nhìn qua kéo cờ.

Nhưng lúc trước hắn liền nghe Chu Dĩnh đề cập qua, nàng một mực rất muốn đi một lần nhìn kéo cờ nghi thức.

Nhìn xem Chu Dĩnh một mặt hướng tới bộ dáng, Giang Thành nhịn không được vung tay lên.

Cái này có gì khó khăn? Ta để cho người ta an bài một chút, hẳn không có vấn đề.

Chu Dĩnh nghe vậy ánh mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói: Có thật không? Vậy thì tốt quá! Cảm tạ thân yêu.

Cám ơn cái gì?

Ngay sau đó móc bóp ra, từ bên trong lấy ra một tấm phó tạp đưa cho Chu Dĩnh.

Thẻ này ngươi cầm, đây là ta làm phó tạp, về sau ngươi mua đồ liền dùng tấm thẻ này mua, có nghe hay không??

Mắt thấy Chu Dĩnh tựa hồ muốn cự tuyệt dáng vẻ.

Giang Thành trực tiếp kéo qua tay của nàng nhét vào trong lòng bàn tay: Cho lúc trước ngươi chuyển khoản ngươi không cần, thẻ này ngươi cầm, mỗi tháng đều có 200 vạn hạn mức, ngươi là nữ nhân của ta, đừng nói từ bỏ.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Chu Dĩnh cười cũng không từ chối nữa.

Ngọt ngào nhận lấy, ngay sau đó ôm chặt Giang Thành: Yêu thương ngươi, thân yêu.

Hai người chán ngán một lúc sau Giang Thành liền phóng Chu Dĩnh trở về phòng.

Dù sao hôm nay mẹ vợ mới ngày đầu tiên đến nhà mình làm khách.

Dù thế nào khát khao cũng phải chắc chắn một điểm phân tấc.

Buổi sáng hôm sau thời điểm, Giang Thành ngược lại là không có gương mặt mất tinh thần.

Ở vào tuổi của hắn, liền xem như ngẫu nhiên một đêm không ngủ nói đúng ảnh hưởng của hắn cũng không phải rất lớn.

Tưởng tượng cao nhất lớp mười một thời điểm, Giang Thành thỉnh thoảng sẽ cùng cha nhà mình lão mụ nói mình muốn tại nhà đồng học qua đêm.

Tiếp đó lôi kéo đồng dạng bị phụ mẫu quản được rất nghiêm Chu Chí Vân đi ra làm đệm lưng.

Mà Chu Chí Vân một cách tự nhiên cũng cùng trong nhà nói là tại Giang Thành trong nhà ngủ.

Lời tuy nói như vậy, nhưng chắc chắn không phải tại đối phương nhà ngủ.

Hai cái đại nam nhân có hay không ngủ ngon.

Trên thực tế hắn cùng Chu Chí Vân, vương chùy nhỏ, Hoàng Thành bốn người tự nhiên là kết bạn đến quán net khai hắc.

Chơi mệt rồi liền ghé vào trên mặt bàn híp mắt một hồi, tỉnh lại tiếp tục này.

Có đôi khi suốt đêm sau khi về nhà, còn phải cùng cha nhà mình lão mụ đi ra ngoài liên hoan.

Một chút cũng nhìn không ra một ngày trước buổi tối nhịn đêm.

Cho nên giống bây giờ bốn điểm rời giường tình cảnh căn bản chính là vấn đề nhỏ.