Thứ 459 chương Xem thường chúng ta.

Vương Thông Thông gật đầu một cái phụ họa nói: Tiểu tử này có thể TV đã thấy nhiều, bằng không thì chính là xem thường chúng ta.

Cũng không thể trách Từ Lỗi, bọn hắn đi đã là Ma Đô lớn nhất chi nhánh ngân hàng, nếu không phải là ngươi nói cho hắn tồn trăm ức khoản tiền chắc chắn đi vào, hắn đoán chừng cũng không thể giải quyết cho ngươi chuyển ra nhiều tiền như vậy nghiệp vụ?

Bất quá chuyển tiền về cũng chuyển tiền, ta phỏng đoán, nhóm thật muốn đi đoạt ngân hàng, bọn hắn trong ngân hàng để tiền mặt có thể có 10 ức liền đã không tệ. Trên trăm ức tiền mặt chắc chắn không có khả năng, mấy người chúng ta một người phân mấy ức có ý gì?? Còn không bằng trực tiếp làm cái này hạng mục, tùy tiện phân một phần, mỗi người đều có mười mấy 20 ức, mấu chốt lúc là còn không có phong hiểm.

Tần đốt nói tiếp: Chính là, tốt xấu cướp ngân hàng vẫn là chuyện phạm pháp, nhưng mà cướp hắn cũng không phạm pháp.

Tần đốt nói xong đại gia lần nữa cười lên ha hả, nhìn về phía Văn Ngang biểu lộ giống như tại nhìn đồ đần.

Bị bọn hắn như thế một chế nhạo Văn Ngang lúc này sắc mặt không khỏi có chút đỏ lên.

Khi nghe đến Giang Thành cho Vương Thông Thông nhà chuyển 14 ức thời điểm, Văn Ngang ánh mắt không khỏi khiếp sợ mở to.

Nhưng mà nghe Vương Thông Thông ý tứ Giang Thành tiền tiết kiệm thế mà cao tới trăm ức.

Chấn kinh ngoài Văn Ngang lại không muốn tin tưởng.

Dù sao quốc nội trăm ức tài sản người cũng không tính là nhiều.

Mà Giang Thành nếu là tiền mặt lưu có thể cao tới trăm ức, vậy hắn giá trị bản thân ít nhất phải hơn vạn ức.

Vạn ức giá trị bản thân cái kia đã có thể ngang hàng Vương thủ phú.

Lúc này Văn Ngang nội tâm cùng ý nghĩ thiên quân vạn mã.

Liền mấy người bọn hắn trêu ghẹo hắn đều lười nhác so đo.

Hắn lúc này nhìn về phía Giang Thành ánh mắt cũng biến thành càng thêm tham cứu.

Xem ra Giang Thành chính xác không là bình thường phú nhị đại.

Khó trách Vương Thông Thông lúc nào cũng vô tình hay cố ý đem hắn nâng cao như vậy.

Mà hắn lúc này tựa hồ cũng thật tin tưởng, Giang Thành thật sự xem thường cái này khu khu 2 ức.

Thì ra Giang Thành không là đang đùa hắn, mà là thật muốn hắn giao ra 20 ức.

20 ức, năm người chính là 100 ức.

An Thắng tập đoàn cho bọn hắn nhà hạng mục này làm xong lời nói cho ăn bể bụng cũng chính là 100 ức.

Mà cái này 100 ức thế nhưng là tương lai hơn mấy năm góp nhặt lợi nhuận.

Giang Thành ngay từ đầu không có ý định muốn cùng hắn làm giao dịch.

Mục tiêu của bọn hắn từ đầu đến cuối chính là cái này trăm ức đơn đặt hàng.

Gặp sự tình đàm luận không đi xuống, Văn Ngang chỉ có thể coi như không có gì.

Chỉ có thể không thể làm gì hung tợn trừng mấy người bọn hắn một mắt lạnh rên một tiếng: Đi, xem như ngươi lợi hại, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi đến cùng có cái gì năng lực.

Nói xong Văn Ngang trực tiếp hất đầu liền đi.

Văn Ngang đi sau đó, Trần Hạo không khỏi cười hì hì nói: Gia hỏa này ngược lại là thật biết nhẫn, nhìn hắn một bộ bộ dáng đều phải hộc máu, thật sự là quá sung sướng.

Vừa rồi Trần Hạo thật sự là bị Văn Ngang cho chọc giận đến.

Uông Chính nói tiếp: Vẫn là lão Giang bá khí, mấy câu liền đem cái này gian trá gia hỏa đùa nghịch xoay quanh.

Tần đốt gật đầu nói: Nói thật, vừa mới bắt đầu ta cũng cho là lão Giang nói là 2 ức, năm người chúng ta người 100 ức, hắn liền nghĩ cầm cũng lấy ra không ra a, hơn nữa còn là cái này hạng mục cuối cùng lợi nhuận, gia hỏa này bây giờ hẳn là giống như là nuốt một con ruồi ác tâm a.

Giang Thành nhìn xem Văn Ngang bóng lưng rời đi lắc đầu nói: Các ngươi hay là muốn lưu ý một chút hắn gần nhất đều cùng người nào tiếp xúc, vừa rồi rời đi nam nhân kia tốt nhất tra một chút, sự tình đã không sai biệt lắm đến một bước cuối cùng, cẩn thận là hơn.

Vương Thông Thông vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Có ngươi tin tức nội tình, hết thảy đều rất ổn, đúng, quên hỏi ngươi, ta nghe nói Hoa kiều công ty cũng cùng các ngươi công ty tiến hành tiếp xúc, ngươi đối với kinh đô Phong vương bãi đất cao da có ý kiến gì hay không?

Giang Thành không có nói rõ: Cái này còn suy nghĩ bên trong, sự tình cũng không kết cục đã định, nghe nói Hoa kiều bên kia tiếp xúc không ít công ty, trong này sẽ không phải cũng có nhà ngươi a?

Vương Thông Thông không có giấu giếm gật đầu một cái: Ân, bọn hắn thiếu tiền, chỉ cần là có tiềm lực đầu tư công ty đều tìm, bất quá lão đầu tử nhà ta uyển cự, gần nhất hắn một mực tại mưu cầu vượng đạt chuyển hình điểm, đối với phương diện này có thể không có tâm tư lẫn vào, không muốn lại tiếp lấy ném càng nhiều đi vào.

Giang Thành gật đầu một cái tùy ý nói: Các ngươi vượng đạt đúng là cần thật tốt xác định một chút tương lai phát triển mục tiêu, không thể một mực phát triển địa sản.

Vương Thông Thông nghe vậy, không khỏi hai mắt sáng lên nhìn về phía Giang Thành, cảm thấy hứng thú mà hỏi: Lão đầu nhà ta mỗi ngày đều tại nói thầm việc này, hắn cùng ngươi ý nghĩ nhất trí, đều cảm thấy công ty không thể lại đi tiếp như vậy, nhưng mà hỏi hắn hắn còn nói còn không có xác định, còn để cho ta cùng một chỗ nghĩ, ta cmn biết cái gì a, ngươi có cái gì đặc biệt đề nghị?

Giang Thành biết vượng đạt sau này hưng suy phát triển.

Bất quá đối với những sự tình này hắn cũng không có muốn dính vào ý tứ, chính hắn sự tình đã đủ bận rộn, nơi nào có thời gian quản người khác chuyện của công ty.

Giang Thành chỉ lập lờ nước đôi nói: Vương bá bá đều không tìm hiểu thấu đáo sự tình ta làm sao biết?

Vương Thông Thông một mặt không tin nhìn về phía Giang Thành: Lời này của ngươi nói ta có chút không tin, cha ta vẫn muốn thấy ngươi một mặt, lúc nào đến nhà ta ăn cơm và hắn tâm sự.

Giang Thành làm bộ làm ra một bộ bộ dáng thụ sủng nhược kinh: Đến lúc đó lại nói, ta người này không quá sẽ cùng trưởng bối giao tiếp.

Vương Thông Thông cũng không miễn cưỡng, hỏi tiếp đến: Mấy ngày nữa Hoa kiều đấu giá tiệc tối ngươi tham gia sao? Ta nghe nói công ty bọn họ liền trân tàng nội tình đều lấy ra đấu giá, có thể thấy được cái này thiếu tiền lỗ thủng bao lớn, Hoa kiều trong này vật sưu tập cũng không ít a.

Nói lên cái này, Tần đốt lập tức một mặt cảm thấy hứng thú mà hỏi: Đấu giá hội? Có cái gì đồ vật đặc biệt?

Uông Chính vỗ vỗ Tần đốt bả vai: Tần ca thích nhất loại này buổi đấu giá.

Vương Thông Thông đáp lại nói: Cũng liền như vậy a, nên có hẳn là đều có, bất quá nghe nói có mấy khối không tệ biển số xe, cái này ngươi hẳn là cảm thấy hứng thú.

Nói xong Vương Thông Thông quay đầu nhìn về phía Giang Thành: Ngươi chiếc kia màu đỏ kéo pháp không phải sắp đề xe sao? Hẳn là còn thiếu một khối biển số xe a?

Nhớ tới chính mình chiếc kia kéo pháp, Giang Thành lập tức có chút cảm thấy hứng thú gật đầu một cái.

Ngươi không nói ta ngược lại thật ra không nghĩ tới vụ này, nếu đã như thế, đến lúc đó cùng một chỗ xem.

..........................................