Thứ 442 chương Biến mất cảm giác xa lạ.

Trần Tuyết gật đầu một cái nói: Xác thực tới nói là khách sạn chỗ mặt đất. Cổ phần.... Giang đổng, ngài hẳn phải biết Bulgari khách sạn a?

Gặp Trần Tuyết nhi nói lên Bulgari, Giang Thành cầm điện thoại di động phát ra tin tức tay dừng một chút, tiếp lấy có chút bất ngờ ngẩng đầu nhìn một chút Trần Tuyết.

Hắn nhớ không lầm, bây giờ ma đều hẳn là còn không có Bulgari khách sạn.

Tự mình tới ma đều phía trước ở trên mạng dự định khách sạn thời điểm liền tháo qua.

Ma đều ngoại trừ dưỡng Vân An Mạn cũng chỉ có Shangri-La hoặc Ritz-Carlton, Bulgari khách sạn còn thật sự không có.

Bulgari khách sạn toàn cầu vẻn vẹn có năm nhà, mà nước ta một nhà duy nhất ngay tại kinh đô.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái ra hiệu Trần Tuyết nói tiếp.

Nhận được ra hiệu sau đó Trần Tuyết tiếp tục nói: Bulgari toàn cầu đệ lục nhà khách sạn bây giờ liền ổn định ở tĩnh an khu tô khúc sông..... Lúc năm ngoái, Hoa kiều công ty cùng Bulgari ký tên vào ở điều ước.....

Trần Tuyết thao thao bất tuyệt hướng về phía Giang Thành báo cáo khách sạn có liên quan hạng mục công việc, bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện Giang Thành tựa như căn bản là không có chú ý nghe nàng nói chuyện.

Bởi vì lúc này Giang Thành đang dừng bước, ánh mắt có chút ngạc nhiên nhìn về phía phía trước.

Trần Tuyết theo Giang Thành ánh mắt nhìn sang.

Phát hiện cách đó không xa một chiếc Les Les xe bên cạnh đang đứng một người mặc đồng phục màu đen uyển chuyển nữ nhân.

Nữ nhân kia lúc này ánh mắt cũng giống như Giang Thành, kinh hỉ lại hưng phấn hướng về Giang Thành huy động cánh tay.

Chỉ thấy Giang Thành lập tức cất điện thoại di động w hướng về nữ nhân kia đi tới, một mặt ý cười nói: Vương quản lí, không phải theo như ngươi nói, ta tự mình đi là được, ngươi làm sao còn chuyên môn tự mình đi một chuyến.

Rất lâu không thấy Giang Thành Vương Ngữ Yên lúc này kềm chế chính mình cái kia cỗ vẻ kích động.

Bởi vì lúc này bên cạnh Giang Thành đang cùng một cái vóc người mười phần cay nữ nhân.

Vương Ngữ Yên âm thầm dò xét nàng đồng thời, nữ nhân kia cũng đồng dạng đang quan sát nàng.

Vương Ngữ Yên chỉnh ngay ngắn biểu tình trên mặt, đổi lại mười phần kính nghiệp nghề nghiệp mỉm cười hướng về Giang Thành lễ phép nói: Chào buổi tối, Giang tiên sinh, ta muốn ngài tiệc tối uống rượu, tới đón ngươi tính toán thuận tiện.

Gặp Giang Thành đối đãi Vương Ngữ Yên hết sức ôn hòa thân thiết Trần Tuyết nguyên bản nội tâm có chút mỏi nhừ.

Bất quá đến gần nhìn phát hiện là dưỡng Vân An Man nhận điện thoại xe sau đó Trần Tuyết biểu lộ dịu đi một chút.

Hơn nữa nhìn Vương Ngữ Yên dáng vẻ tựa hồ chính là nghiêm chỉnh phòng trọ quản lý.

Trần Tuyết hướng về Giang Thành hỏi: Ngài hồi trước không phải mua thật nhiều nhà sao? Còn ở khách sạn đâu?

Không có mua phòng ở phía trước đang nuôi Vân An Man tục một tháng tiền phòng, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, thừa dịp đến kỳ phía trước nắm chặt ở thêm mấy ngày.

Trần Tuyết nghe vậy không khỏi hết sức kinh ngạc, cảm thán nói: Một tháng tiền phòng, ngài thật đúng là xa xỉ đâu.

Trần Tuyết phát hiện mình thật sự có chút xem không hiểu Giang Thành.

Muốn nói hắn xa xỉ vô độ đó là thật xa xỉ.

Một tháng khách sạn tiền phòng ít nhất đều phải hơn mấy chục vạn, nhưng mà hắn lại nói mở liền mở.

Hơn nữa căn cứ Trần Tuyết đối với Giang Thành hành tung hiểu rõ, tháng này hắn đại bộ phận lúc nên đều không có ở đây khách sạn a.

Nhưng mà dạng này người đi lên từ thiện tới cũng không keo kiệt chút nào.

Trần Tuyết không khỏi nghĩ, đến cùng cái nào một mặt mới thật sự là Giang Thành.

Mà lúc này Giang Thành đang đem tâm tư đều đặt ở trên thân Vương Ngữ Yên, một chút cũng không có phát giác được Trần Tuyết nhìn xem hắn cái kia phức tạp ánh mắt.

Giang Thành hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Trần quản lý, ngươi cũng đi về trước đi, cụ thể ta ngày mai đến công ty chúng ta lại nói chuyện.

Giang Thành âm thanh đem Trần Tuyết từ trong suy nghĩ kéo ra ngoài.

Chỉ thấy nàng mỉm cười gật đầu nói: Tốt, Giang đổng, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ngày mai nhớ kỹ đến công ty tới, ta chờ ngươi a.

Gặp Trần Tuyết ngữ khí vũ mị hướng về Giang Thành nói ra lời nói này, một bên Vương Ngữ Yên lần nữa âm thầm đánh giá Trần Tuyết.

Gặp Trần Tuyết mặc hoa lệ gợi cảm váy dạ hội dáng vẻ thướt tha mềm mại tự tin hướng đi một bên Ferrari.

Vương Ngữ Yên ánh mắt không khỏi nhiều hơn một loại phức tạp đồ vật.

Mặc dù nàng không biết Giang Thành cùng Trần Tuyết ở giữa có cái gì quan hệ đặc thù.

Nhưng là thấy Giang Thành bên người nữ sinh đều ưu tú như vậy cùng mỹ lệ, Vương Ngữ Yên nội tâm không khỏi lần nữa dâng lên có chút tự ti cùng thấp thỏm.

Kể từ đến An Man việc làm sau đó, Vương Ngữ Yên kiến thức đến quá có bao nhiêu người có tiền sinh hoạt.

Giá trị quan của nàng cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh biến hóa.

Bên người đồng sự có không ít đều dựa vào lấy cám dỗ có tiền khách hàng mà thay đổi cuộc sống của mình.

Nguyên bản nàng cho là chỉ cần cùng với nàng đồng sự một dạng dính vào một kẻ có tiền nam nhân liền tốt.

Mặc kệ bên cạnh người đàn ông này có bao nhiêu khác biệt nữ nhân, nàng cũng không thèm để ý.

Chỉ cần đối phương có tiền chính mình liền sẽ nghe lời làm hắn vui lòng.

Thế nhưng là khi nàng sau khi thể xác tinh thần đều giao cho Giang Thành, Vương Ngữ Yên phát hiện chuyện này cũng không có nàng trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Người là có tình cảm, tại trong cùng Giang Thành thật sâu nhàn nhạt giao lưu, Vương Ngữ Yên đã sớm yêu Giang Thành.

Khi nàng đối với Giang Thành rót vào tình cảm, liền không có cách nào lại đem Giang Thành đơn thuần xem như một cái công cụ người.

Nàng không có cách nào chỉ coi Giang Thành là một cái máy rút tiền,

Nàng sẽ ở Giang Thành rời đi thời điểm bắt đầu suy nghĩ lung tung, sẽ biết sợ chính mình bình thường để cho Giang Thành không cảm giác được cảm giác mới mẻ.

Càng sẽ cảm thấy chính mình không xứng với Giang Thành.

Thậm chí cũng biết không tự chủ bắt đầu chú ý tới Giang Thành nữ nhân bên cạnh.

Mặc dù Vương Ngữ Yên biết mình không cách nào ngăn cản cũng không có khả năng chiếm lấy Giang Thành.

Nhưng mà nàng vẫn như cũ hy vọng bản thân có thể càng thêm ưu tú.

Dù sao nàng bây giờ chỉ là một cái nho nhỏ quản gia quản lý.

Mà bên người Giang Thành những nữ nhân khác lại như thế ưu tú cùng loá mắt.

Chú ý trong mắt Vương Ngữ Yên khác thường cảm xúc, Giang Thành liếc mắt nhìn Trần Tuyết phương hướng.

Hướng về Vương Ngữ Yên hỏi: Thế nào?

Vương Ngữ Yên lập tức thu hồi ánh mắt của mình lắc đầu hỏi: Không có gì? Ta có phải hay không quấy rầy đến ngươi công tác?

Ôm Vương Ngữ Yên mảnh khảnh thân hình như thủy xà, Giang Thành kéo ra một vòng cười xấu xa: Đều làm việc xong, nơi nào còn có thể quấy rầy, đều đã trễ thế như vậy, chúng ta nhanh chóng dành thời gian đi về nghỉ ngơi đi.

Ngồi trên Dương Vân An Man nhận điện thoại sau xe Giang Thành liền thuần thục đem trên xe tấm che thăng lên đi lên.

Nhìn xem Giang Thành động tác Vương Ngữ Yên có chút thẹn thùng dời mông một chút.

Mặc dù hơn mười ngày không gặp, bất quá Giang Thành nhưng vẫn là hết sức quen thuộc một cái mò lên Vương Ngữ Yên mật đào mông, trực tiếp chống đỡ đi lên.

Thân mật như vậy động tác để cho rất lâu không thấy hai người nguyên bản cái kia nhàn nhạt cảm giác xa lạ không còn sót lại chút gì.

Vương Ngữ Yên có chút thẹn thùng hôn Giang Thành một ngụm, chủ động lại thẹn thùng nói: Đã lâu không gặp, ta rất nhớ ngươi.

Ân, ta cũng là, trên người ngươi vẫn là như vậy hương.....

Sau nửa giờ hai người cùng một chỗ về tới An Man đình viện biệt thự.

Vừa về tới đình viện biệt thự Giang Thành liền nhanh chóng ôm lấy Vương Ngữ Yên.

Gặp Giang Thành ánh mắt nóng bỏng, Vương Ngữ Yên theo bản năng nuốt một chút có chút mỏi nhừ miệng.