Thứ 70 chương Vương Ngữ Yên tiểu tâm tư.

Gặp Vương Ngữ Yên một bộ dáng vẻ giấu đầu lòi đuôi.

Giang Thành lập tức kéo ra lướt qua một cái mỉm cười: Thì ra là như thế, ta tối hôm qua giống như mộng thấy Vương quản lí, hai chúng ta hoàn..... Thực sự là đáng tiếc, thì ra chỉ là một giấc mộng, thực sự là cao hứng hụt một hồi.

Vương Ngữ Yên gặp Giang Thành nói như vậy, nội tâm lập tức ùm ùm nhảy dựng lên.

Giang Thành ý của lời này là hắn cũng tại chờ mong sao?

Gặp Vương Ngữ Yên thẹn thùng cắn cắn miệng môi dưới, ánh mắt tỏa sáng nhìn mình.

Giang Thành kéo ra một vòng ngoạn vị mỉm cười, trực tiếp quay người liền đi tiến vào phòng tắm rửa mặt.

Hắn một mực ghi nhớ một đầu nam nhân tốt chuẩn tắc, đó chính là không chủ động, không cự tuyệt.

Ngược lại lời đã nói đến chỗ này phân thượng, thì nhìn Vương Ngữ Yên lĩnh ngộ cao biết bao nhiêu.

Giang Thành đánh răng xong sau đó Vương Ngữ Yên đã đem bữa sáng bố trí xong.

Vương Ngữ Yên tri kỷ đem một chung vô cùng mộc mạc rau xanh cháo thịt nạc bưng cho Giang Thành.

Gặp Giang Thành sau khi uống xong, Vương Ngữ Yên chủ động đề nghị nói: Giang tiên sinh tối hôm qua uống như vậy rượu, cơ thể khẳng định có chút hao tổn, ta gần nhất mới học một bộ xoa bóp xoa bóp, nếu không thì ta cho ngài xoa bóp một chút?

Tốt như vậy phúc lợi Giang Thành tự nhiên là gật đầu một cái miệng đầy đáp ứng.

Vậy chúng ta đi trên giường? Vương Ngữ Yên thẹn thùng thử dò xét hỏi.

Đây là tự nhiên, vậy thì làm phiền ngươi, Vương quản lí.

Nói xong Giang Thành duỗi lưng một cái nhanh chóng đi vào phòng ngủ.

Xem ra là muốn tới một hồi sau bữa ăn vận động.

Giang Thành nằm xuống sau đó đi theo phía sau hắn Vương Ngữ Yên cũng rất nhanh thoát trên giày giường, ngồi xổm đến một bên.

Vương Ngữ Yên hít sâu một hơi sau đó mang theo mị hoặc nụ cười tự nhiên giúp đỡ Giang Thành án lấy cánh tay.

Ngay tại Giang Thành có chút buồn bực loại này xoa bóp có phải hay không có chút lúc nghiêm chỉnh, Vương Ngữ Yên đột nhiên đổi cho nhau phương hướng một chút, đưa lưng về phía Giang Thành.

Chỗ chết người nhất chính là Vương Ngữ Yên đồng phục quản gia bên trong thế mà không có mặc khố an toàn.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái, khố an toàn loại này phản nhân loại thiết kế, cuối cùng gặp phải một cái không có mặc.

Không nghĩ tới Vương Ngữ Yên đối với chính mình thế mà tín nhiệm như vậy.

May hắn là cái đi qua sóng to gió lớn nam nhân.

Bằng vào chính mình cường đại đến ý chí lực, quả thực là để cho hai để cho hai cây cột tỉnh táo lại.

Ngay tại Giang Thành muốn không khống chế được thời điểm, Vương Ngữ Yên lại trong lúc bất chợt xoay người qua, hướng về phía Giang Thành nói: Giang tiên sinh, cảm giác thế nào?

Cực kì tốt, max điểm, Vương quản lí vô cùng chuyên nghiệp, ta cảm thấy chính mình cũng sắp không chịu nổi.

Cảm tạ Giang tiên sinh, kỳ thực ta cũng là lần thứ nhất thao tác, nhận được ngài khẳng định ta vô cùng vui vẻ, kế tiếp ta giúp ngài đè xuống bả vai a.

Đè xuống một lát sau đó chỉ thấy sắc mặt nàng đột nhiên có chút khó khăn, động tác trên tay ngừng lại sau đó có chút thẹn thùng hỏi: Giang tiên sinh, cái tư thế này có chút không quá thuận tay, ta cần thay cái tư thế có thể chứ?

Giang Thành nghe lời này kéo ra một vòng bình dị gần gũi mỉm cười.

Chỉ thấy hắn chững chạc đàng hoàng gật đầu: Đương nhiên có thể, ngươi tùy ý.

Vương Ngữ Yên lúc này mị hoặc cười trực tiếp ngồi xuống Giang Thành trên đùi một đôi tay nhỏ bắt đầu từ từ giúp Giang Thành theo lên bả vai.

Nguyên bản giả bộ trấn định ngực bắt đầu ùm ùm nhảy dựng lên.

Giang Thành hai mắt đỏ lên bắt được Vương Ngữ Yên mềm mại tay nhỏ.

Vương quản lí, không bằng chuyển sang nơi khác?

...............................................