Thứ 757 chương Có thể hay không cho ta mở cửa sau.

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu, vừa cười vừa nói: Khổ cực ngươi.

Gặp Giang Thành tại trước mặt Tô Vãn tán dương chính mình, Dư Tiêu Tiêu ngượng ngùng cầm lên trên bàn Văn Kiện, nhìn một chút sau đó nói: Miêu yêu trang, ngươi nói là cái này a.

Gặp Tô Vãn gật đầu một cái, Dư Tiêu Tiêu nói tiếp: Cái này miêu yêu trang, nam một mặc dù còn không có định, nhưng mà nghe nói Phùng Hiểu thép cho Trần Khải bồ câu đề cử Hoàng Tuyên, cụ thể cát-sê còn chưa quyết định tới, ngoài ra còn có Trương Vũ Kỳ, Tần hào bọn người, nói thật, gần nhất ta cùng tinh thần đầu tư công ty Trần quản lý cũng trao đổi một chút, cái này miêu yêu truyền đầu tư đưa tới chúng ta tinh thần bên này, nhưng mà nói thật, cái đội hình này ta cũng không phải rất xem trọng.

Tô Vãn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: Tại sao sẽ như vậy đâu?

Dư Tiêu Tiêu giải thích nói: Mặc dù Hoàng Tuyên mới nhất tác phẩm phương hoa sắp lên chiếu, nhưng ở này phía trước, hắn nổi tiếng cũng không tính cao. Nếu không phải là bởi vì hắn nguyện ý tiếp nhận linh cát-sê, chỉ sợ rất khó tranh thủ được đạo diễn cho cơ hội lần này.

A? Lại là linh cát-sê! Bộ phim này rất xuất sắc sao? Tô Vãn lòng hiếu kỳ bị câu lên.

Dư Tiêu Tiêu nói tiếp đi: Đây là một bộ phim văn nghệ, cái này phim nhựa bình thường vì giảm xuống chế tác chi phí, chọn một chút người mới cùng không có quá đại danh tức giận diễn viên, nghe nói bộ phim này bên trong các diễn viên, chỉ là vì huấn luyện đủ loại chuyên nghiệp động tác liền hao phí dài đến thời gian nửa năm. Đối với những cái kia hàng hiệu diễn viên tới nói, thời gian dài như vậy chuyên nghiệp huấn luyện cơ hồ là không thể nào làm được, bất quá, cũng bởi vì bộ kịch này là Phùng đạo, hướng về phía thực lực cùng danh dự của hắn, một chút muốn phấn đấu một thanh tiểu diễn viên cùng người mới, cho dù là linh cát-sê, cũng biết nắm chắc cơ hội khó có này.

Gặp Dư Tiêu Tiêu đàm luận gây ra dòng điện ảnh vòng sự tình, Giang Thành suy nghĩ lập tức bị kéo về đến năm gần đây thế giới điện ảnh những cái kia đạt được thành công lớn bạo kiểu điện ảnh bên trên.

Thuận miệng hỏi: Rả rích, tinh thần đầu tư bên kia còn có những thứ khác điện ảnh hạng mục đầu tư sao?

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nói: Trần quản lý đối với nghề giải trí hiểu rõ tương đối có hạn, cho nên liên quan tới hạng nghiệp vụ này, ta đã cùng nàng câu thông qua rồi, truyền hình điện ảnh phương diện đầu tư, ta có thể phụ trách giữ cửa ải. Ta sàng lọc chọn lựa một chút đang đợi đầu tư bỏ vốn điện ảnh hạng mục, ngài có phải không muốn nhìn một chút đâu?

Gặp Giang Thành gật đầu ra hiệu, Dư Tiêu Tiêu lập tức đứng dậy, đi đến trước bàn làm việc, cầm lấy một phần tư liệu.

Nơi này có mấy phần tư liệu, cũng là sang năm sắp khai mạc phim truyền hình cùng điện ảnh đầu tư hợp đồng, ngài nhìn, phía trên vẽ gạch chéo những cái kia trên cơ bản cũng đã hoàn thành đầu tư bỏ vốn, chúng ta đã không có cơ hội tham dự đầu tư.

Giang Thành sau khi nhận lấy liền nhìn lại.

Hắn đầu tiên chú ý tới cuốn thứ nhất bị đánh gạch chéo chính là 《 Đường Nhân tra án 2》.

Đây cũng không khó lý giải, dù sao bộ phim đầu tiên phòng bán vé đạt được thành công lớn, bước thứ hai một khi đẩy ra, đương nhiên sẽ không lo lắng vấn đề tiền bạc.

Giang Thành tại những cái kia Văn Kiện bên trong lựa chọn tuyển tuyển một phen sau đó chọn lựa 【 Không phải dược thần 】 cùng 【 Hồng thị nhà giàu nhất 】 hai cái này điện ảnh cùng với Dương Mịch vai chính 【 Phù diêu 】 còn có Nhiệt Ba vai chính 【 Nghìn lẻ một đêm 】

Ngài xem trọng cái này 4 cái?? Ta không phải là dược thần hẳn không phải là cái gì đại chế tác, bộ phim này nói thật ta là nhìn sai, mặc dù từ tranh trước đây điện ảnh cũng nói qua, nhưng mà cái này đề tài có chút mẫn cảm, hơn nữa các diễn viên cũng là một chút tiểu nhân vật, ngài xem trọng Dương Mịch còn Nhiệt Ba, điểm ấy ta ngược lại thật ra lý giải, dù sao kế năm ngoái tam sinh tam thế sau đó, hai người bọn họ bây giờ thế nhưng là hỏa lần nửa bầu trời.

Một bên Tô Vãn nghe sau, ngữ khí mang theo lấy một tia chua chua nói: Mịch tỷ đích thật là tương đương có mị lực a! Ta đã từng cùng nàng cùng có mặt qua hoạt động đâu, khi đó sự nổi tiếng của nàng đơn giản cao đến dọa người a! Hơn nữa quan trọng nhất là, thân hình của nàng thực sự là tốt không lời nói, ngay cả Nhiệt Ba cũng là tràn ngập dị vực phong tình mỹ lệ.

Nhìn xem hai nữ nhân quăng tới ánh mắt khác thường, Giang Thành cũng không có làm ra bất kỳ giải thích nào, chỉ là ho khan một tiếng nói: Hai người các ngươi cái nào không giống như các nàng dễ nhìn, các ngươi trước tiên trò chuyện một hồi a, ta đi cùng Trần Tuyết nhi nói một tiếng.

Nói xong lời này, Giang Thành liền đi ra Dư Tiêu Tiêu văn phòng.

Nhìn thấy Giang Thành rời đi, Tô Vãn vội vàng cùng Dư Tiêu Tiêu nói mấy câu, tiếp lấy lập tức đuổi theo.

Ngay tại Giang Thành sắp đi đến cửa thang máy lúc, Tô Vãn chạy chậm đến chạy tới.

Chú ý tới Tô Vãn thở hồng hộc bộ dáng, Giang Thành ánh mắt không khỏi lần nữa dừng lại ở cái kia hai cái chén lớn trên chén.

Cổ họng không tự chủ trên dưới nhấp nhô rồi một lần, mở miệng nói ra: Ta phát hiện ngươi vẫn rất sẽ thở gấp.

Câu này đột nhiên xuất hiện lời nói để cho Tô Vãn sắc mặt trong nháy mắt trở nên giống như ráng đỏ giống như đỏ bừng, nàng vô ý thức lấy tay bưng kín trước ngực của mình.

Rất lâu không có bị Giang Thành dạng này trêu chọc, Tô Vãn đối với loại tình huống này ngược lại có chút không thích ứng.

Lại bởi vì Giang Thành thân phận đặc thù địa vị, Tô Vãn bây giờ cũng không dám giống như kiểu trước đây dễ dàng cãi vả với hắn.

Gặp Giang Thành khóe môi nhếch lên một vòng hài hước nụ cười, Tô Vãn tại nội tâm liếc mắt một cái, cố gắng bình phục nội tâm gợn sóng, sau khi hít sâu một hơi mở miệng hỏi: Giang đổng, nếu như chúng ta công ty quyết định đầu tư điện ảnh mà nói, ngài xem có thể hay không mở cho ta cái cửa sau a? Ta cho tới bây giờ không có thử đóng phim đâu.

Giang Thành trên dưới đánh giá một phen Tô Vãn, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Cái này sao, rồi nói sau, trước mắt hết thảy đều còn không có xác định được đâu.