Thứ 770 chương Sông thành đối với Dương Mịch cảm thấy hứng thú hơn chút?.

Nhìn xem Lưu Diễm cái kia tao thủ lộng tư, lả lơi đưa tình bộ dáng, Giang Thành không cho phép lại trở về nhớ tới Phương Viện.

Đồng dạng cũng là 37 tuổi, nhưng hai người cho người cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Cứ việc Phương Viện dáng người có thể không bằng Lưu Diễm như vậy nóng bỏng gợi cảm.

Nhưng nàng lại nhìn qua càng thêm trẻ tuổi kiều nộn, phảng phất tuế nguyệt cũng không ở trên người nàng lưu lại quá nhiều vết tích, cùng 18 tuổi Chu Dĩnh nhìn giống như tỷ muội.

Mà Lưu Diễm tất nhiên dung mạo diễm lệ rung động lòng người, nhưng mà nhìn kỹ phía dưới, cuối cùng vẫn là khó nén dấu vết tháng năm.

Một bên Vương Thông Thông chú ý tới Giang Thành ánh mắt vẻn vẹn trên thân Lưu Diễm dừng lại chốc lát sau liền cấp tốc dời.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt tươi cười hướng về Lưu Diễm trêu ghẹo nói: Hôm nay không có an bài ngươi làm MC người nha, chạy thế nào chỗ này tới rồi?

Lưu Diễm nghe vậy nhẹ nhàng nở nụ cười, giọng dịu dàng trả lời nói: Vương thiếu ngài có chỗ không biết, gần nhất chủ trì khó thực hiện a, ta bây giờ cũng nếm thử trải qua một chút Ảnh Thị lĩnh vực, thỉnh thoảng sẽ đi xuyên diễn kịch, chụp chút phim truyền hình hoặc điện ảnh gì. Không phải sao, nghe nói ngày hôm nay chỗ này có thể có nhà đầu tư qua lại, cho nên ta đặc biệt chạy đến xem nhìn có thể hay không thử thời vận, xem có thể tìm tới hay không cơ hội gì có thể tâm sự kịch bản.

Nàng những lời này nói đến rất có ám chỉ ý vị, mọi người đều biết, trong giới giải trí ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt.

Đều nói quý vòng quá loạn, cái này khiến Giang Thành lập tức liền nghĩ đến Kịch Bản môn sự tình.

Diễn viên cùng diễn viên ở giữa sẽ lẫn nhau Đàm Kịch Bản, minh tinh cùng nhà đầu tư ở giữa cũng cần lẫn nhau Đàm Kịch Bản.

Giang thiếu, chén rượu này ta mời ngài, nếu như về sau có thích hợp kịch bản, mong rằng Giang thiếu có thể nhớ tới ta tới, cho ta một cái cơ hội cùng ngài nói chuyện một phen. Lưu Diễm kiều vừa nói đạo, đồng thời thân thể hơi nghiêng về phía trước, hướng về Giang Thành tới gần.

Chỉ thấy nàng kia đối đầy đặn ngạo nhân bộ ngực không che giấu chút nào mà dán hướng Giang Thành cánh tay, theo thân thể di động nhẹ nhàng mài cọ lấy.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, để cho Giang Thành không từ tự chủ đưa ánh mắt về phía nơi đó.

Như vậy kích thước kinh người hai ngọn núi cũng ít khi thấy.

Tại cùng chính mình đã từng quen biết nữ sinh ở trong, có lẽ chỉ có Chu Dĩnh có thể cùng phân cao thấp.

Lưu Diễm bản thân vóc dáng cũng không tính cao, ước chừng chỉ có trên dưới 1m62, mặc vào 10 cm giày cao gót sau, cũng bất quá mới hơn 1m7 mà thôi.

Giờ phút này, từ Giang Thành chỗ góc độ cúi đầu nhìn lại, nàng lúc này thoáng đè thấp ngực, cả kiện lễ phục giống như là trong nháy mắt sẽ biến thành chân không, xuân quang chợt tiết.

Giang Thành liếc qua sau đó, lông mày không khỏi đi lên nhảy một cái.

Ta đi, nói đến chân không, không nghĩ tới bên trong thế mà thật là chân không.

Toàn bộ trên thân ngoại trừ bộ lễ phục này, toàn thân không có một chút dư thừa vải vóc.

Trực tiếp bại lộ tại Giang Thành trước mắt cực lớn màu tím hoa quả hạt.

Màu sắc này, cùng những cái kia béo mập so sánh, xem xét cũng có chút năm tháng.

Thoáng có chút thịt thịt bụng mỡ phía dưới cũng là như Giang Thành vừa rồi nghĩ, đen.

Không thể không nói, chiều cao có đôi khi đúng là chiếm hữu một chút ưu thế.

Liền giống với, đứng tại Giang Thành bên cạnh Vương Thông Thông đồng dạng, nếu đổi lại là hắn muốn thưởng thức được giờ phút này hắn mắt thấy những cái kia mê người cảnh trí.

Chỉ sợ chỉ có chờ đến Lưu Diễm cam tâm tình nguyện cúi người tới, chủ động để cho cái kia phiến xuân quang chợt lúc phát ra mới được.

Cứ việc từ mỗi phương diện đến xem, Lưu Diễm cũng không phải là thập toàn thập mỹ.

Nhưng giờ này khắc này, nàng toàn thân trên dưới tản ra loại kia phong tao ý vị, lại giống như một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, trong nháy mắt đốt lên Giang Thành sâu trong nội tâm ngọn lửa dục vọng.

Đây cũng là thân là nữ nhân mị lực đặc biệt chỗ.

Nhất là giống Lưu Diễm dạng này vưu vật, cho dù nửa người dưới ưu thế đã sớm không còn sót lại chút gì, thậm chí còn có thể lại hưởng thụ sau đó cảm giác có chút giảm điểm.

Nhưng chỉ là bằng vào thân trên hai cái này lợi khí, cũng đủ để có thể xưng một đài thuần thiên nhiên máy xay sinh tố khí đi?

Dù sao phía trên cũng có phía trên niềm vui thú.

Chỉ thấy Giang Thành kéo ra lướt qua một cái mỉm cười, nhìn cách đó không xa nhìn về phía chính mình Dương Mật hỏi: Ta có chút hiếu kỳ, là ngươi lớn vẫn là Dương Mật lớn??

Lưu Diễm nghe vậy mười phần tự tin nói: Đương nhiên là ta lớn rồi, đừng nhìn nàng trong thị giác nhìn lớn, nhưng mà trên thực tế ta lớn hơn nàng nhiều hơn, không tin, Giang thiếu có thể lên xúc cảm chịu một chút..

Giang Thành nghe vậy không để lại dấu vết đẩy ra Lưu Diễm, ngay sau đó nói tiếp: Ngược lại cũng là, ngươi xem chính xác so với nàng phải lớn hơn rất nhiều, khóe mắt nếp nhăn cười lên đều có một chút rõ ràng.

Lưu Diễm nghe nói như thế, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Náo loạn nửa ngày, Giang Thành hỏi lại là niên linh?

Thua thiệt nàng mới vừa rồi còn cho rằng kiêu ngạo bản thân thừa nhận nàng so Dương Mật muốn lớn.

Đối với nữ nhân mà nói, niên linh nhưng là một cái mẫn cảm chủ đề.

Giữa các nàng thường thường tồn tại vi diệu quan hệ cạnh tranh, có khi chú tâm ăn mặc cũng không phải là chỉ vì hấp dẫn nam tính ánh mắt, càng quan trọng chính là muốn áp đảo chung quanh những cô gái khác, thỏa thích hưởng thụ loại kia bị người hâm mộ, ghen ghét thậm chí chịu thua cảm giác.

Nhưng mà, nữ nhân thường thường để ý nhất vừa vặn chính là tuổi của mình.

Nếu có người tán dương một nữ nhân nhìn qua so với tuổi thật trẻ trung hơn rất nhiều, vậy nàng nhất định sẽ nhạc tốt nhất một hồi.

Có thể giống Giang Thành dạng này, ở trước mặt chỉ ra một cái nữ nhân nào đó so một nữ nhân khác trông có vẻ già, đơn giản chính là một cái đả kích nặng nề.

Trong lòng Lưu Diễm mặc dù tức giận không thôi, thậm chí cho rằng Giang Thành vô cùng vô lễ, nhưng nàng trên mặt cũng không dám có chút biểu lộ.

Chỉ thấy nàng hơi có vẻ lúng túng nhẹ nhàng vuốt ve khóe mắt của mình.

Tiếp đó cấp tốc bày ra một bộ thương tâm gần chết, thất vọng đến cực điểm bộ dáng, lần nữa dùng sức cọ xát Giang Thành cánh tay.

Không cam lòng giọng dịu dàng nói: Thì ra Giang thiếu là chê ta lớn tuổi nha, nếu như ngài không thích ta cái này khóe mắt mắt văn, cái kia cũng rất dễ dàng, ngày mai ta liền đi Dương Mật thường đi nhà kia thẩm mỹ viện đánh mấy châm là được rồi.

Cái này một ma sát, nhô ra trọng điểm lần nữa để cho Giang Thành nâng lên lông mày.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới tại như thế nghiêm chỉnh nơi làm loại chuyện này nguyên bản lộ ra như vậy kích động.

Nói thật, nếu không phải là đêm nay Tô Vãn, Dương Mật, Nhiệt Ba, còn có những thứ khác mục tiêu đều tại hiện trường.

Chỉ có một mình nàng tình huống phía dưới, nói không chừng Giang Thành còn thật sự không chắc chắn có thể chưởng khống ở.

Dù sao hắn là một cái mười phần nam nhân bình thường.

Chính mình như vậy chủ động tại trước mặt mọi người sử dụng ra tất cả vốn liếng, mà Giang Thành vậy mà vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Một mặt bình tĩnh nhìn về phía nơi khác, giống như là hoàn toàn bất vi sở động, cái này khiến Lưu Diễm trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ trước nay chưa có cảm giác bị thất bại.

Dựa vào cái này lợi khí, nàng mấy năm gần đây có thể nói là xuôi gió xuôi nước, tài nguyên cũng tới thăng lên một chút.

Chỉ cần thiếp thân tùy ý đẩu thượng lắc một cái, căn bản liền sẽ không có nam nhân sẽ cự tuyệt mình.

Cũng không có có thể ngờ tới, dùng tốt như vậy đồ vật, tại trước mặt Giang Thành lại một chút hiệu quả cũng không có.

Nàng không tin, người tuổi trẻ định lực sẽ như thế hảo.

Chẳng lẽ...... Giang Thành đối với Dương Mật cảm thấy hứng thú hơn chút?