Thứ 634 chương Ổn định cảm xúc.

Chính mình còn rất trẻ, tương lai càng là tràn đầy vô hạn khả năng.

Đã trải qua một lần trùng sinh, có tài phú kếch xù cùng năng lực cường đại hắn, cuối cùng trải qua đại đa số người tha thiết ước mơ sinh hoạt.

Chẳng lẽ còn muốn bởi vì chút chuyện này mà bó tay bó chân sao?

Chính mình vừa rồi sở dĩ sẽ làm lấy mặt Trần Tuyết đi tìm tiểu Hạ, cũng là bởi vì lý do này.

Hơn nữa Trần Tuyết thân phận hết sức đặc thù, Giang Thành không nghĩ đối với nàng có bất kỳ giấu diếm.

Dưới tình huống đề cập tới lợi ích quan hệ, đại gia vẫn là thẳng thắn hơn tốt hơn.

Về phần hắn phía trước lấy được 【 Tha thứ mũ 】 tấm thẻ, Giang Thành căn bản liền không có từng nghĩ muốn dùng tại Trần Tuyết trên thân.

Bởi vì chính xác không cần thiết.

Hơn nữa còn có một chút càng thích hợp cũng càng phức tạp nơi cần sử dụng.

Giang Thành muốn Trần Tuyết thấy rõ hắn chân thực bộ dáng, cho nên không cần thiết lãng phí tấm thẻ này.

Kẻ có tiền đều như vậy sao?

Trần Tuyết dùng mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Giang Thành, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn tìm được đáp án.

Gặp Trần Tuyết tiếp tục truy vấn, Giang Thành nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Có tiền liền nhất định sẽ hoa tâm sao?

Sai!

Đây chẳng qua là bản tính của con người, mà cái này bản tính nguyên bản bởi vì năng lực cùng kim tiền không đủ bị giam cầm.

Mà khi ngươi có tiền, liền trực tiếp tránh thoát cái này gông xiềng.

Bên người nàng những nữ nhân này mặc dù mỗi cái đối với hắn đều có thực tình, nhưng không thể phủ nhận là, các nàng muốn cùng mình tại cùng nhau dự tính ban đầu cũng là xây dựng ở phía trên kim tiền.

Tiền chỉ là một loại công cụ, bản thân nó cũng không sai.

Sai là bản tính của con người, người tham lam cùng dục vọng.

Tại trong hiện thực này thế giới, sức mạnh của kim tiền là cực lớn.

Nó có thể dễ dàng đánh vỡ giữa người và người hàng rào.

Có thể để cho người khác tình yêu trong nháy mắt trở nên không thích.

Cũng có thể để cho một cái cùng ngươi không có gì cùng xuất hiện người trong khoảnh khắc trở nên yêu thương ngươi.

Cái này mặc dù cùng tiền không có quan hệ gì, nhưng mà giống như cũng có thật lớn quan hệ. Giang Thành chậm rãi nói, Có câu nói rất hay, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều. Ta cùng với các nàng duy trì một đoạn này quan hệ, đối với các nàng tới nói chưa hẳn cũng không phải là một chuyện tốt.

Gặp Giang Thành một bộ vẻ không có gì sợ, Trần Tuyết cau mày nhìn hắn một cái: Vì cái gì đối với các nàng là một loại chỗ tốt.

Bởi vì các nàng cần ta a, ta xuất tiền, bọn hắn ra người, rất công bằng, còn nữa lùi một bước nói, ta đưa các nàng đều vứt bỏ đối với các nàng tới nói thật sự chính là tốt sao?? Các nàng sẽ không vì vậy mà khổ sở sao? Ta chờ tại bên cạnh của các nàng, ngươi làm sao sẽ biết các nàng không phải chân chính khoái hoạt đâu? Cho nên nghiêm ngặt điểm tới nói, gặp một cái vung một cái đó mới là cặn bã nam.

Giang Thành là tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình là cặn bã nam.

Loại này nhãn hiệu đặt ở trên người hắn đơn giản chính là thái quá, thay lời khác, hắn chỉ là đang thay thế giới truyền bá yêu mà thôi.

Trần Tuyết biết rõ Giang Thành ý của lời này.

Vừa rồi Trần Tuyết cũng từ tiểu Hạ trong ánh mắt nhìn ra nàng đối với Giang Thành ưa thích.

Hơn nữa Giang Thành có ý tứ là, các nàng lẫn nhau đối với loại chuyện này hẳn là ngầm thừa nhận.

Cho nên chuyện này cũng không phải một cây làm chẳng nên non sự tình.

Mà là giữa hai bên phối hợp với nhau sự tình??

Trần Tuyết không rõ vì cái gì những nữ nhân này sẽ nguyện ý cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Ít nhất nàng bây giờ làm không được bộ dạng này.

Chẳng lẽ cũng bởi vì Giang Thành có tiền?? Trần Tuyết trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư.

Mặc dù nàng có chút bị Giang Thành đạo lý cho thuyết phục, nhưng là vẫn có chút không cam lòng hỏi: Cho nên ngươi cứ như vậy không thẹn với lương tâm chân đạp mấy cái thuyền?

Ta nói chân lý, không phải ngụy biện gì, nói một cách khác, ta đối với các nàng chẳng lẽ không được sao?? Hơn nữa các nàng đi cùng với ta liền không vui sao? Ta cùng với các nàng tách ra, cuộc sống của các nàng lại so với đi cùng với ta thời điểm còn tốt hơn sao??

Ngoại trừ các nàng 3 cái? Còn có hay không?? Tính toán, ta cũng không muốn biết.

Gặp Trần Tuyết lần nữa trầm mặc, Giang Thành cũng không có tiếp tục để ý tới nàng.

Thừa dịp đậu xe đứng không, Giang Thành lấy ra điện thoại, cho tiểu Hạ cùng Vương Thắng phát một cái giọng nói tin tức: Tìm người đến phụ cận mua mấy đài điện thoại trở về.

Cúp điện thoại xong sau đó, Trần Tuyết không nhịn được hỏi: Điện thoại không phải thật mới sao?

Khởi động chân ga sau đó, Giang Thành nói tiếp: Cho tiểu Hạ mua, chính là vừa rồi nữ hài kia, điên thoại di động của nàng hỏng, nhìn nàng như thế, chắc chắn là không nỡ mua, ta vẫn trước tiên chuẩn bị cho nàng a.

Trần Tuyết trắng Giang Thành một mắt: Làm nữ nhân của ngươi, còn không nỡ mua một đài điện thoại? Chẳng lẽ là ngươi bình thường quá hẹp hòi?

Gia cảnh của nàng hẳn không phải là rất tốt, ta còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, bộ dáng kia chất phác trung thực, nhìn dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng. Về sau, ta để cho nàng đem đến ta mua nhà trọ, ta phát hiện toàn bộ tài sản của nàng chỉ có một cái mười phần cũ kỹ rương hành lý, còn có một cái tay mang theo kiểu cũ nước nóng ấm.

Trần Tuyết nghe vậy, lông mày không khỏi lần nữa nhíu chặt lại: Tuổi của nàng nhìn thật nhỏ.

18 tuổi, tốt nghiệp cao trung, nhận biết ta sau đó, nàng uống trong đời chén thứ nhất Frappuccino, liền chúng ta thường xuyên ăn Hamburger nàng cũng là lần đầu tiên ăn, về sau ta mang nàng đi mua đồ điện gia dụng, nồi cơm điện nàng cũng không biết dùng, nàng nói trong nhà nàng dùng chính là nồi sắt lớn......

Trần Tuyết nghe vậy rơi vào trầm mặc, không khí cũng lần nữa trở nên yên lặng.

Giang Thành yên lặng chú ý nhiệm vụ hệ thống máy quét, phát hiện Trần Tuyết độ thiện cảm một mực tại từ trên xuống dưới dao động.

Lúc này nội tâm của nàng mười phần xoắn xuýt, phảng phất có hai cái tiểu nhân đang tiến hành kịch liệt mà tranh cãi.

Mãi cho đến sau khi xuống xe, Trần Tuyết đối với Giang Thành thân mật giá trị mới bắt đầu ổn định tại 85 điểm.

Mặc dù so trước đó thấp một chút, nhưng mà cái này cũng nói rõ, Trần Tuyết đối với chuyện này đã bắt đầu ôm chậm rãi tiếp nhận thái độ.

Nàng không nhắc lại, Giang Thành cũng không hỏi lại.

Trần Tuyết điều chỉnh xong tâm tính sau đó, rất nhanh liền về tới bộ dáng lúc trước, nhìn xem Giang Thành trêu ghẹo nói: Ta định rồi sáng mai máy bay, công ty bên kia Linh Nhi đã bắt đầu tại thúc giục, có mấy cái muốn thu mua công ty còn tại trong ước định, đến lúc đó cũng cần ngài tự mình xác định một chút, cho nên Giang đổng, đừng đùa quá lâu a.

Nhìn xem Trần Tuyết cười như không cười nhìn mình, Giang Thành không cho phép cảm khái một chút.

Không hổ là sự nghiệp hình nữ nhân.

Tâm tính chính là hảo, nói khôi phục liền khôi phục.

Giống như trong phim truyền hình nhân vật nữ chính, vô luận kinh nghiệm như thế nào ngăn trở cùng khó khăn, đều có thể cấp tốc điều chỉnh trạng thái, một lần nữa vùi đầu vào trong công việc đi.

Ta đem Chính Đức công chuyện của công ty xử lý tốt liền trở về.

Trần Tuyết nghe vậy gật đầu một cái: Chính Đức bây giờ tình huống này, giá thu mua hẳn là còn chưa đủ 1 ức, ta liền không cần ở chỗ này, hay là trở về công ty a, Chu kinh lý bên kia hẳn là có thể giúp ngài xử lý chuyện này, nếu là không được, đến lúc đó ta lại để cho Linh Nhi tới.