Thứ 80 chương Sao hinh.

Giang Thành đem vị trí báo cáo nàng sau đó liền cúp điện thoại.

Annie lúc này vẫn là sợ đính vào Giang Thành bên cạnh.

Chỉ thấy nàng nắm thật chặt Giang Thành quần, nãi thanh nãi khí mở miệng nói ra: Soái ca ca, ta có chút sợ, ngươi có thể ôm ta một cái sao? Ta sợ bị người xấu ôm đi..

Giang Thành ngồi xổm người xuống, sờ lên tóc của nàng: Yên tâm, ca ca ở đây nhìn xem ngươi, không ai dám bắt đi ngươi.

Annie gật đầu một cái, có chút thẹn thùng nói: Ca ca, ngươi dài rất đẹp trai, so ta thích nam minh tinh còn muốn soái.

Giang Thành bất đắc dĩ bật cười lắc đầu: Ngươi năm nay mấy tuổi? Nhỏ như vậy liền truy tinh?

Annie kiêu ngạo gật đầu một cái: Đương nhiên, ta nhanh 6 tuổi, ta năm tuổi thời điểm liền ưa thích Vương Tuấn Giai ca ca, mẹ ta còn cho ta phải đến hắn ký tên cho ta làm quà sinh nhật, bất quá len lén nói cho ngươi, ta phát hiện ngươi so với hắn còn soái.

Bây giờ hài tử đều như vậy trưởng thành sớm?

Khó trách gấu như vậy!

Giang Thành vừa mới dứt lời, một người mặc màu trắng nữ đồ vét, tóc hơi cuộn thành thục nữ nhân chân đạp một đôi 10 centimet giày cao gót màu đen vội vội vàng vàng hướng về bọn hắn chạy tới.

Annie vừa thấy được nữ nhân kia liền lập tức hướng về nàng chạy tới.

Mụ mụ mụ mụ, ta ở đây!

Chỉ thấy nữ nhân kia lập tức ngồi xuống ôm chặt lấy Annie.

Lớn chừng hạt đậu nước mắt từng giọt rơi xuống.

Tiếp lấy lại buông ra Annie, bắt được Annie tay hướng về phía cái mông của nàng đùng đùng đánh tơi bời hai cái.

Sau khi đánh xong lại đau lòng một tay lấy nàng kéo vào trong ngực, tiếp lấy một bên khóc vừa mắng: Ngươi cái này hùng hài tử, mụ mụ gọi ngươi không được chạy, ngươi còn chạy, ngươi biết ta tìm ngươi bao lâu sao? Còn tốt không có việc gì, nếu là có việc, mụ mụ làm sao bây giờ?

Annie lúc này cũng biết chính mình sai, méo miệng ba ủy khuất vừa khóc vừa mở miệng: Mụ mụ, ta cũng không dám nữa, ngươi chớ khóc, ta biết sai.

Ngươi có sao không, để cho mụ mụ xem.

Annie lắc đầu đối với nữ nhân kia nói: Ta không sao, còn tốt anh chàng đẹp trai này ca giúp ta ta mới có thể tìm được ngươi.

Về sau không cho phép chạy loạn, ở đây không phải quốc nội, nguy hiểm vô cùng.

Nữ nhân kia ôm Annie lại khóc một lúc sau lập tức ôm Annie đứng lên hướng về Giang Thành đi tới.

Ngài khỏe, ta gọi An Hinh, vị tiên sinh này cám ơn ngươi gọi điện thoại cho ta, thật sự vô cùng cảm tạ. An Hinh có chút lời nói không có mạch lạc kích động mở miệng nói ra.

Giang Thành nhìn xem mẹ con các nàng đoàn tụ ấm áp tràng diện vẫn là không nhịn được lên tiếng chửi bậy: An Hinh tiểu thư, mặc dù lần này không có gì nguy hiểm, nhưng mà ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi một câu, con của mình tự nhìn hảo, cũng không phải mỗi lần đều có thể may mắn như vậy.

Đêm nay nếu không phải là Giang Thành, tiểu gia hỏa này bây giờ còn không biết thế nào.

Mỗi lần tại trên tin tức trông thấy những cái kia bị lừa bán hài tử, Giang Thành liền nghĩ thật tốt mắng tỉnh những gia trưởng này.

Nhất là những cái kia mang hài tử đi ra ngoài chỉ biết tới chơi điện thoại di động người giám hộ.

Con của mình không xem trọng, chờ hài tử xảy ra chuyện thời điểm vừa khóc chết đi sống lại.

Đây không phải đáng đời sao? Có thể trách ai, trách ngươi chính mình.

Hài tử như vậy gấu còn không xem trọng?

An Hinh bị Giang Thành khiển trách một chầu không khỏi có chút mặt đỏ tới mang tai.

Không xem trọng Annie đúng là trách nhiệm của nàng.

Chỉ thấy nàng ngượng ngùng đối với Giang Thành cúi đầu cảm tạ nói: Ngươi nói đúng, là ta không phải, lần sau ta chắc chắn coi chừng nàng.

Soái ca ca, ngươi đừng trách ta mụ mụ, là ta không tốt. Annie lấy lòng đối với Giang Thành nói.

Giang Thành còn chưa kịp mở miệng, một bên Vương Thắng liền đi tới, chỉ thấy hắn ngắm An Hinh một mắt sau đó cúi đầu hướng về phía Giang Thành mở miệng nói ra: Thiếu gia, hai người kia đã chiêu, nói là gặp cô bé kia lớn lên đẹp mắt, bọn hắn có chút uống say, muốn kéo trở về cùng huynh đệ.......

Đằng sau những lời kia Vương Thắng không hề tiếp tục nói.

Nhưng mà người ở chỗ này ngoại trừ Annie, nhân gia đều biết lòng dạ biết rõ.

Loại chuyện này tại Tyrande cùng Ấn Độ thường xuyên phát sinh.

Hai quốc gia này thường xuyên có nữ sinh cưỡi xe buýt bị toàn bộ xe nam nhân xâm hại sự tình, càng kỳ hoa chính là có một chút nam nhân hơn nửa đêm ngay cả trâu cái đều không buông tha.

Nói tóm lại, hai quốc gia này quả thực là thái quá đến cực điểm!

An Hinh nghe lời này một cái sắc mặt lập tức vụt một cái biến sắc.

Nàng run rẩy miệng một mặt nghĩ mà sợ hỏi Giang Thành: Các ngươi nói là tiểu nữ hài là Annie sao?

Nói xong An Hinh lại lập tức ôm lấy Annie toàn thân trên dưới kiểm tra.

Annie lôi kéo An Hinh ra hiệu nàng tỉnh táo lại: Mụ mụ, ngươi thế nào, ta không phải là không có chuyện gì sao? Bọn hắn muốn kéo ta thời điểm ra đi vị này ca ca liền chạy tới đã cứu ta.

An Hinh lúc này dọa sợ.

Mở miệng lần nữa quở trách Annie: Ngươi biết nhiều nguy hiểm không? Nếu là không có người cứu ngươi lời nói nhưng làm sao bây giờ? Ngươi nếu là xảy ra chuyện mụ mụ cũng không sống được.

Annie xoa xoa An Hinh nước mắt, bảo đảm nói: Mụ mụ, lần sau sẽ không.

An Hinh lại ôm Annie một lúc sau lập tức càng thêm trịnh trọng hướng về phía Giang Thành cúi người chào nói tạ: Cảm tạ ngài cứu được Annie, ta còn tưởng rằng nàng chỉ là đi rời ra, không nghĩ tới lại còn có chuyện kinh khủng như vậy, nếu không phải là ngươi hậu quả khó mà lường được.

Giang Thành hướng về phía An Hinh gật đầu một cái, nhìn tiếp hướng Vương Thắng ánh mắt băng lãnh dùng tiếng Thái nói: Loại cặn bã này ngay cả tiểu hài đều không buông tha, xử lý sạch.

Là. Nói xong Vương Thắng liền quay người rời đi.

Phân phó xong về sau, Giang Thành nhìn xem An Hinh cùng Annie mở miệng hỏi: Các ngươi ở nơi đó? Nếu không thì ta đưa các ngươi trở về.

An Hinh ánh mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác vẻ khiếp sợ về sau lại mười phần cảm kích nhìn Giang Thành: Ta đã gọi điện thoại để cho người tới, đêm nay ta liền không nên một người mang nàng đi ra ngoài, vốn là tưởng rằng chẳng qua là đi ra đi một chút, ta liền không để cho bảo tiêu theo tới, không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.

Giang Thành gật đầu một cái: Ở đây không giống như quốc nội an toàn.

Đúng vậy, nguyên bản ta là không muốn mang nàng tới Tyrande, nhưng mà không chịu nổi nàng một mực náo, cái này phiên chợ tương đối náo nhiệt, ta cho là không có gì nguy hiểm không nghĩ tới thế mà xảy ra loại sự tình này, xin hỏi ngài gọi như thế nào?

Ta gọi Giang Thành.

Giang Thành tiên sinh, thật sự không biết như thế nào cảm kích ngươi, nếu không thì ngày mai ta mời ngươi ăn cơm đi.

Giang Thành lắc đầu: Không nên phiền toái, ngày mai ta muốn về nước.

Trở về nước, cái kia có thể hỏi thăm ngài là nơi nào người sao?

Thành đô.

Trùng hợp như vậy, ta cũng là thành đô, chúng ta hậu thiên cũng trở về đi, có thể lưu cái phương thức liên lạc sao? Trở về mời ngài ăn cơm, mời ngươi nhất định đáp ứng.

Gặp An Hinh nói như vậy, Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: An Hinh 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 93】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 70】

Nhìn xuống hệ thống giới thiệu, tư ẩn giá trị 0??

Đây cũng là thao tác gì??

Một lần đều không liền sinh hạ Annie?

Chẳng lẽ An Hinh cùng Annie có cái gì ẩn tình??