Thứ 55 chương kẻ có tiền tiền là gió lớn thổi tới sao.

Vương Ngữ Yên thật sự là không muốn đả kích Trình Trình, nàng chỉ có thể kéo ra vẻ cười khổ: Ta ngược lại thật ra muốn nghỉ ngơi, Trình Trình, ngươi nói kẻ có tiền tiền là không phải gió lớn thổi tới a?

Có phải hay không gió lớn thổi tới ta không biết, nhưng mà chắc chắn không giống chúng ta dạng này, hai mươi bốn giờ thức đêm, ngươi không biết, ta khách nhân kia tối hôm qua hai điểm đến 5 điểm đều không ngủ, một hồi muốn đổi ga giường một hồi muốn mở Champagne, biết không giằng co.

Vậy ngươi nhanh lên đi về nghỉ ngơi đi, nhìn ngươi mắt quầng thâm đều đi ra.

Trình Trình gật đầu một cái: Cùng một chỗ trở về ký túc xá a, ngủ một giấc thật ngon.

Vương Ngữ Yên ngượng ngùng mở miệng nói ra: Ta nghĩ một chút, ta chuẩn bị đi tìm một cái tổng giám đốc, bởi vì ta khách nhân kia nói hắn lại muốn tục hai tháng tiền phòng, ta xem có thể hay không đi cho hắn xin một điểm giảm đi.

Cái gì!!! Hai tháng, Ngữ Yên, ngươi nói là sự thật?? Trình Trình nghe vậy khiếp sợ che miệng lại.

Vương Ngữ Yên khẳng định gật đầu một cái: Ngươi không biết hắn thuê phòng sau đó cũng không phải mỗi ngày ở đây ở, ta nói với hắn, hắn không ở nơi này ở trong khoảng thời gian này có thể không mở, nhưng mà khách nhân vẫn kiên trì muốn mở, cho nên ta mới bị đả kích a, ngươi nói giữa người và người khác biệt như thế nào lớn như vậy, 400 vạn tại ta lão gia đều có thể bán biệt thự, hắn thế mà lấy ra mở hai tháng khách sạn.

Ngữ Yên, ngươi có phải hay không ngốc, làm sao còn để cho khách nhân Khác mở, hai tháng trích phần trăm thế nhưng là 24 vạn đâu, ngươi phát tài nha. Trình Trình bị đả kích đồng thời lại không còn gì để nói nói.

Thế nhưng là hắn nói qua mấy ngày phải đi về, không có ở cái này ở đây, ta thu phí phục vụ lại không làm việc, trong lòng là lạ.

Ai nha, hảo tỷ tỷ của ta, ngươi không cần đổi ta tới, đổi ta tới phục dịch trong phòng ngươi vị kia soái ca, nói thật ta còn không có phục dịch qua đẹp trai như vậy soái ca đâu.

Ngươi xem một chút ngươi lại phạm hoa si. Vương Ngữ Yên trêu ghẹo nói.

Nói thật, tỷ tỷ tốt, khách nhân dáng người như thế nào? Bơi lội thời điểm có phải hay không rất đỉnh? Ngươi có phải hay không vừa ý cái kia soái ca, mới như thế vì hắn suy nghĩ?

Trình Trình hỏi lên như vậy lập tức nhớ tới Giang Thành ở trong nước bơi ngửa dáng vẻ, chỗ kia đúng là rất đỉnh, lớn!

Vương Ngữ Yên: Thân mật giá trị +5!

Liên tưởng một lúc sau Vương Ngữ Yên lập tức lắc đầu, đem những cái kia hình ảnh không thích hợp thiếu nhi cho đuổi ra khỏi đầu.

Ngươi chớ nói nhảm rồi, chúng ta làm ngành dịch vụ chính là muốn mọi chuyện đứng tại khách nhân góc độ, dạng này mới có thể phục vụ hiếu khách người. Vương Ngữ Yên vội vàng vì chính mình kiếm cớ nói.

Một đặt trước chính là hai tháng, cái này thế nhưng là phá tửu điếm chúng ta ghi chép nha, khách sạn này mở lâu như vậy còn không có cái nào thổ hào làm như vậy qua, chẳng lẽ là khách nhân kia coi trọng ngươi? Trình Trình trên dưới quan sát một cái Vương Ngữ Yên, hưng phấn nói.

Có thể lên làm các nàng khách sạn quản gia đều có một cái cứng nhắc yêu cầu, đó chính là nhận lời mời thời điểm cũng là có nhan trị cùng dáng người yêu cầu.

Hơn nữa trình độ còn phải là học qua khách sạn phục vụ sinh viên chưa tốt nghiệp, còn nữa ngoại ngữ ít nhất phải qua lục cấp.

Nếu không thì không làm được loại này quán rượu cao cấp tư nhân quản gia.

Ưu tú lại xinh đẹp, tăng thêm dáng vẻ tư thế ưu tú nữ quản gia, kỳ thực liền giống như là trên máy bay khoang hạng nhất tiếp viên hàng không.

Loại nữ nhân này, đang phục vụ khách nhân thời điểm thường xuyên sẽ gặp một chút tình huống, đó chính là hoặc là bị khách nhân trêu chọc, hoặc là ám xoa xoa đưa ra đủ loại yêu cầu.

Dù sao tư nhân quản gia ngoại trừ không bồi ngủ, những thứ khác cũng là thiếp thân phục vụ loại kia tiêu chuẩn.

Mà Vương Ngữ Yên nhan trị tại các nàng bên trong những quản gia này là cao nhất một cái.

Cho nên bình thường gặp phải loại tình huống này tỷ lệ thì càng cao.

Vương Ngữ Yên tiếc nuối lắc đầu phủ định: Vậy làm sao có thể, ngươi là không nhìn thấy hắn mang về nữ nhân một cái so một cái xinh đẹp, phía trước hắn liền mang theo một cái mười phần gợi cảm nữ ngự tỷ, ngay sau đó buổi tối hôm qua lại mang về một cái khác nữ sinh, cũng là rất xinh đẹp, ta cũng không có biện pháp cùng với các nàng so, hơn nữa ngươi biết không, ta vị khách nhân kia lại cho nàng thưởng hơn 200 vạn!

Vương Ngữ Yên kiểu nói này Trình Trình càng thêm kích động: Hơn 200 vạn!! Trời ạ, Ngữ Yên tỷ, ngươi phục vụ đến cùng là cái gì thổ hào a, ngươi không có hứng thú lời nói ta với ngươi đổi một chút được hay không? Cái này khách nhân ta tới phục vụ, trích phần trăm ta không cần đều cho ngươi, ta chỉ muốn phục vụ hắn, ngươi nếu là không muốn cơ hội này, ngươi nhường cho ta nha, có hay không hảo ~

Tốt, đừng không đứng đắn, hắn vừa ra tay chính là mấy trăm vạn, tiền này đủ hắn tìm mười mấy hai mươi cái bất đồng nữ sinh, chúng ta hay là chớ suy nghĩ nhiều. Vương Ngữ Yên ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng mà trong lòng nhưng vẫn là ẩn ẩn có một tí chờ mong, không biết mình tại Giang Thành trong mắt là như thế nào.

Nữ nhân đối với có tiền lại nam nhân ưu tú dung nhẫn độ là vô cùng cao.

Nếu như các nàng không thể chịu đựng ngươi đồng thời nắm giữ mấy người nữ nhân, đó nhất định là ngươi còn chưa đủ có tiền.

Ngươi xem một chút nhân gia đổ vương, đại phòng, nhị phòng, tam phòng, bốn, năm phòng, liền biết nữ nhân dung nhẫn độ cao biết bao nhiêu.