Thứ 843 chương Đừng giảm mập.

Cmn a, cái này xúc cảm, quả thật như chính mình nghĩ như vậy mỹ diệu.

Gặp Giang Thành không kìm lòng được cmn một tiếng, Nhiệt Ba toàn bộ khuôn mặt trong nháy mắt giống ráng chiều giống như ửng đỏ một mảnh.

Nằm lỳ ở trên giường nàng hết sức chống lên khuỷu tay, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Ngươi đã về rồi......? Nhiệt Ba hé mở lấy bờ môi, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nhìn chăm chú lên Giang Thành.

Nhìn thấy nàng như vậy mềm mại bộ dáng, Giang Thành không từ tự chủ cúi đầu xuống, bỗng nhiên hôn lên đôi môi của nàng.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây sau, Nhiệt Ba rời đi Giang Thành bờ môi.

Cứ việc nàng không thể không thừa nhận, Giang Thành hôn kỹ xảo thật sự là mạnh, rất dễ làm người động tình.

Nhưng loại này tư thế thực sự để cho cổ của nàng mệt không được.

Mắt thấy Giang Thành khí tức thay đổi vị trí trận địa thổi đến mình chỗ cổ.

Nhiệt Ba trong lòng quýnh lên, vội vàng tránh thoát đem nguyên bản khoác lên gấu trúc lớn phía trên hai tay cho đẩy ra.

Bất đắc dĩ, khí lực của nàng căn bản là chẳng ăn thua gì,

Hoàn toàn không cách nào chống cự cái kia thiết trảo cường đại uy lực.

Giang Thành, thả ta ra, ngươi còn không có tắm chứ! Nhiệt Ba vừa thẹn vừa vội mà nhỏ giọng hô.

Cứ việc Nhiệt Ba tay đang phản kháng, nhưng mà Giang Thành nhưng thật giống như hoàn toàn không có nghe được nàng lời nói, thiết trảo vẫn như cũ thờ ơ.

Đình chỉ tại Nhiệt Ba nơi cổ động tác sau đó, ngay sau đó đến gần Nhiệt Ba lỗ tai, hạ giọng nhẹ nhàng nói.

Tẩy cái gì tắm a? Ngươi muốn làm cái gì? Ta chỉ là qua qua tay nghiện mà thôi, lại không đối với ngươi làm gì?

Nhiệt Ba nghe xong hắn lời nói, nhịn không được liếc mắt.

Ta không nghĩ cái gì, vậy ngươi xem xem ta váy đều biến thành dạng gì...

Yên tâm, ta liền cọ phía dưới nhiệt độ...

Nhiệt Ba nghe vậy không có chút nào tin nói: Ngươi có phải hay không còn nghĩ nói, ta sẽ không đi vào, ngươi cũng đừng gạt ta, câu nói này đã sớm trèo lên bảng nam sinh một trong thập đại hoang ngôn.

Giang Thành nghe vậy không có trả lời vấn đề này.

Ngược lại đưa tay phải ra, hướng về phía Nhiệt Ba cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà bờ mông nặng nề mà chụp hai cái.

Ba! Ba!

Thanh thúy cái tát vang dội tiếng vang lên, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, câu lên một tia cười xấu xa.

Ân, cái này mông eo tỉ lệ thực sự là tuyệt, ngươi nhưng tuyệt đối đừng giảm béo a, biết không?

Đột nhiên gặp tập kích Nhiệt Ba rõ ràng có chút choáng váng.

Cơ thể hoàn toàn là vô ý thức phát ra một tiếng kinh hô: A!

Chờ phản ứng lại sau, nàng hung hăng trừng Giang Thành một mắt.

Nhưng trong đầu lại không tự chủ được mà hồi tưởng lại chính mình hôm nay cũng chỉ ăn một bữa cơm.

Chẳng lẽ là bởi vì nguyên nhân này, cho nên hắn mới có thể nói như vậy?

Nghĩ tới đây, Nhiệt Ba lập tức cảm giác một hồi ấm áp, nhưng là lại có chút chột dạ.

Thế nhưng là...... Ta thể trọng kỳ thực còn kém một chút như vậy, trên thực tế đúng là không mập, nhưng mà lên kính lộ ra béo, ngươi không nghe thấy tất cả mọi người bảo ta béo ba sao?

Nghe giải thích của nàng, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút buồn cười.

Đồng thời hai tay cũng từ tiền phương của nàng chậm rãi xê dịch đến phía sau lưng.

Này lúc này cái này ngược lại nửa chống tại trên giường tư thế đem nàng cái kia có thể xưng hoàn mỹ phía sau lưng đường cong không giữ lại chút nào hiện ra ở Giang Thành trước mặt.

Cảm thụ được Giang Thành ngón tay tại chính mình phía sau lưng từng tấc từng tấc lướt qua.

Nhiệt Ba đầu quả tim phảng phất cũng có một đôi ma huyễn hai tay tại khuấy động lấy tựa như.

Loại cảm giác này để cho nàng tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập.

Nhưng lúc này, sâu trong nội tâm của nàng, không khỏi dâng lên một tia không nên có chờ mong.

Về phần tại sao nói là không nên có chờ mong?

Đó là bởi vì Giang Thành hôm nay cả ngày đều không có ở đây tứ hợp viện, mà nàng cũng thừa dịp Giang Thành không tại là thời điểm tốt tra xét rất nhiều liên quan tới phương diện này tư liệu.

Trong đó bao quát trong vòng một ngày có thể tiến hành bao nhiêu lần vận động các loại đề.

Tối hôm qua bọn hắn đã thỏa thích triền miên.

Hôm nay Giang Thành lại ra ngoài công tác cả ngày.

Giờ phút này, Nhiệt Ba thậm chí còn có thể ngửi được trên người hắn tản mát ra nồng đậm mùi rượu.

Tại như thế mỏi mệt không chịu nổi dưới tình huống, nàng cảm thấy Giang Thành chịu định rất khó có thể đối với chính mình sinh ra bất cứ hứng thú gì.

Vừa nghĩ như vậy, Nhiệt Ba đột nhiên cảm giác chính mình dưới lưng vị trí có một tí ý lạnh.

Giang Thành trong ánh mắt toát ra vẻ cưng chiều cùng ý nhạo báng.

Hắn mỉm cười, ngay sau đó, gương mặt của hắn liền không kìm lòng được nhẹ nhàng dính vào Nhiệt Ba cái kia bóng loáng nhẵn nhụi trên lưng.

Béo ba? Xưng hô thế này thật đáng yêu a, lại nói, ngươi nơi nào mập? Dạng này vừa vặn, ôm, dựa vào đi đều rất thoải mái, không cần tận lực theo đuổi cái gọi là cốt cảm dáng người, như xương sườn, có gì đáng xem.

Nhiệt Ba bị Giang Thành đột nhiên xuất hiện kiều diễm cử động khiến cho có chút thất kinh.

Lúc này, trên người nàng mặc áo ngủ phía sau lưng bộ phận ngoại trừ mấy cái tinh tế dây lưng, cơ hồ toàn bộ đều là chạm trỗ thiết kế.

Cũng không phải bởi vì nàng có ý định muốn mặc thành dạng này đi trêu chọc Giang Thành.

Mà là khi nàng mở tủ quần áo ra thời điểm phát hiện, Giang Thành chuẩn bị cho nàng tất cả áo ngủ rõ ràng đều là loại phong cách này kiểu dáng.

Hơn nữa nàng chọn lựa ra món này đã coi như là tương đương bảo thủ.

Đến nỗi những thứ khác một chút áo ngủ, thậm chí còn có nguyên bộ sáo trang kiểu dáng.

Nếu quả thật mặc vào những quần áo kia, nàng cảm giác chính mình cũng có thể trực tiếp đi ra cửa nhận lời mời đủ loại khác biệt nghề nghiệp.

Mà trên người nàng bộ này nguyên bản cũng là một cặp màu đen lông nhung lỗ tai mèo.

Mùi rượu bí mật mang theo Giang Thành hơi thở, giống như một cỗ nóng bỏng thủy triều, bỗng nhiên đập tại khuôn mặt của nàng phía trên.

Khiến cho nàng cảm nhận được rõ ràng cái kia cỗ cường liệt làm cho người hít thở không thông khí tức phái nam.

Cỗ khí tức này giống như một cái liệt hỏa, trong nháy mắt đốt lên nội tâm của nàng chỗ sâu một loại tình cảm nào đó, làm nàng không khỏi có chút tâm hoảng ý loạn, hươu con xông loạn.

Nàng hít một hơi thật sâu, tính toán bình phục loại này khác thường cảm xúc, đồng thời cố gắng để cho chính mình giữ vững tỉnh táo cùng trấn định.

Nhưng mà, trên mặt đỏ ửng lại giống như ngày xuân nở rộ đóa hoa, càng ngày càng tiên diễm, càng ngày càng sâu thúy, phảng phất muốn đem nàng ngượng ngùng cùng quẫn bách triệt để lộ rõ.

Thế nhưng là ta...... Nhiệt Ba há hốc mồm, còn nghĩ nói tiếp thứ gì, nhưng nàng lời nói lại bị Giang Thành quả quyết mà cắt đứt.

Nói cho ngươi, tin tưởng ta ánh mắt, ngươi bây giờ dáng vẻ cũng rất đẹp, đừng quản cô gái khác minh tinh có nhiều gầy, xem xét liền không khỏe mạnh. Thay đổi bình thường dáng vẻ ôn hòa, lúc này có chút bá đạo nói.

Nhiệt Ba hơi hơi cắn môi một cái, trong lòng âm thầm xoắn xuýt.

Mặc dù nàng cảm thấy Giang Thành nói thật đúng.

Nhưng xem như một cái nữ minh tinh, dáng người quản lý đối với sự nghiệp phát triển tới nói đơn giản chính là cực kỳ trọng yếu một nhân tố quan trọng nhất.

Thế nhưng là nếu như vậy, ta tại thượng kính thời điểm liền không có các nàng dễ nhìn như vậy rồi a......

Nàng khe khẽ thở dài, ánh mắt bên trong toát ra một tia bất đắc dĩ cùng lo nghĩ.