Thứ 10 chương Men đồng hồ.

Đi lên phía trước, liền nghe được vài tiếng người chủ trì microphone kêu giá âm thanh.

Bước vào nhà đại sảnh, chỉ thấy chính giữa mang theo một cái cực lớn thủy tinh đèn treo, ánh đèn dìu dịu chiếu sáng cả căn nhà.

Chính giữa sân khấu đứng một người mặc lễ phục màu đỏ người nữ chủ trì, đang ra sức hướng về phía một cái lục sắc phỉ thúy vô sự bài tiến hành kêu giá.

500 vạn một lần, 500 vạn lần thứ hai, 500 vạn ba lần, thành giao! Chúc mừng vị nữ sĩ này!

Giang Thành chậm rãi đánh giá hoàn cảnh chung quanh, lúc này tất cả mọi người đang chú ý trên đài vật phẩm đấu giá, cho nên không có ai chú ý tới hắn.

Nhìn một vòng sau đó hắn liền ở cạnh sau trên ghế tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống tới.

Trước mắt đấu giá hội bố trí cũng không long trọng, rõ ràng cũng không phải loại kia nghiêm túc thịnh đại sàn bán đấu giá chỗ.

Cái này rất giống là một cái phủ lấy tiệc rượu hoạt động cái chủng loại kia cỡ nhỏ đấu giá hội, bất quá hiện trường nhấc tay đấu giá không ít người, cho nên không khí ngược lại là cũng không tệ lắm.

Kế tiếp bán đấu giá vẫn là một kiện giá cả không ít châu báu, đi qua mấy luận vô vị kêu giá sau đó, Giang Thành cảm thấy có chút nhàm chán, chủ yếu là không có hắn vừa ý đồ vật, Giang Thành đứng dậy đứng lên, liền muốn chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng vào lúc này, trên sân khấu đổi một cái Patek Philippe men nữ sĩ đồng hồ.

Nữ đấu giá sư hướng về phía cái này bày tỏ giới thiệu nói: Cái này men đồng hồ là đỉnh cấp đồng hồ người thu thập An nữ sĩ tư nhân vật sưu tập, mọi người đều biết, Patek Philippe men đồng hồ mặc dù giá bán cũng không cao, nhưng mà mỗi cái men thiết kế cũng là độc nhất vô nhị cô phẩm, theo lý thuyết mỗi kiểu men đồ án thiết kế ra được về sau, chỉ làm một cái đồng hồ đeo tay, cho nên các vị không cần lo lắng đụng kiểu xuất hiện, cái này men đồng hồ hôm nay đấu giá lên giá bán vì 50 vạn giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 vạn, đấu giá bắt đầu!

Giang Thành nghe cái giá tiền này có một chút kinh ngạc, cũng không phải bởi vì tiện nghi mà kinh ngạc, tương phản cái này mấy cái kỳ thực có chút quý.

Bởi vì Patek Philippe men đồng hồ quan phương tuyên bố giá cả chỉ cần mười mấy vạn liền có thể cầm xuống.

Hơn nữa Patek Philippe hàng năm đều biết đẩy ra mấy cái độc nhất vô nhị men đồng hồ, bất quá toàn cầu lớn như vậy, những thứ này men đồng hồ mỗi lần cũng là còn chưa lên đỡ liền trực tiếp bị một ít siêu cấp vip người sử dụng cho trực tiếp dự định, thông thường người mua căn bản là không có cơ hội mua sắm.

Như thế một giống đột nhiên cũng có thể lý giải thành cái gì nó tại cấp hai thị trường hoặc trong buổi đấu giá giá cả sẽ như thế cao, dù sao vật hiếm thì quý đi.

Ngay tại Giang Thành suy tính này lại công phu cái này chỉ men đồng hồ giá cả đã tới 80 vạn một cái.

Nhìn xem trước mắt cái này tinh xảo đồng hồ, Giang Thành đột nhiên nghĩ tới mẹ của mình Lý Diễm.

Cái này chỉ bày tỏ cùng với nàng mẹ khí chất ngược lại là rất hợp, mặc dù lúc này hắn còn không thể trực tiếp lấy ra tiễn đưa Lý Diễm, nhưng mà về sau chắc chắn sẽ có cơ hội đi.

Ngay tại 80 vạn sắp thành giao thời điểm, Giang Thành giơ tay lên.

Giang Thành nhấc tay sau đó trên đài người chủ trì liền nhanh chóng báo giá cả.

90 vạn, còn có nhân muốn ra giá? 90 vạn một lần, chín mươi vạn lượng lần, 90 vạn ba lần! Chúc mừng 35 số vị tiên sinh này chụp được Patek Philippe men đồng hồ nữ một cái.

Người nữ chủ trì chụp chùy sau đó hàng phía trước ngồi người nhao nhao đều quay đầu liếc mắt nhìn Giang Thành.

Một cái mười mấy vạn đồng hồ cứng rắn bị lật ra nhiều lần như vậy, đúng là ngang tàng.

Rất nhanh trên đài lại đẩy lên tới một cái mới vật phẩm đấu giá.

Kế tiếp bán đấu giá cái này đồng hồ vẫn là từ đỉnh cấp đồng hồ người thu thập An nữ sĩ cung cấp. Nó chính là Richard Miller RM056, Richard Miller, tin tưởng mọi người đối với bảng hiệu này cũng có nghe thấy, mặc dù nó là một cái so sánh nó là trẻ tuổi nhãn hiệu, nhưng mà vẻn vẹn thành lập thời gian mười mấy năm nó liền trở thành có thể cùng Patek Philippe cùng so sánh đỉnh cấp đồng hồ nhãn hiệu, hôm nay đấu giá tại chỗ cái này chỉ Richard Miller RM056 càng là giá trị ngàn vạn, có thể xưng nhà bọn hắn rất nhiều bày tỏ kiểu bên trong bày tỏ vương! Cái này chỉ hình hào bày tỏ toàn cầu số lượng có hạn mười con, giá khởi điểm là 1500 vạn! Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 50 vạn! Cạnh tranh bắt đầu!

Nghe cái giá tiền này, Giang Thành lập tức lại có chút mộng bức, lần này không phải là bởi vì có chút quý mà mộng bức, mà là bởi vì 1500 vạn ngược lại có chút tiện nghi.

Không có trước khi trùng sinh Giang Thành nhớ kỹ cái này cực giống tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ Richard Miller RM056 tại cấp hai thị trường giá cả đã sớm xào đến 2500 vạn.

Bất quá rất nhanh Giang Thành liền phản ứng lại, chỉ thấy hắn cau mày nhanh chóng tự hỏi.

Lúc này là 2017 năm, căn cứ người chủ trì nói, lúc này Richard Miller bảng hiệu này cũng mới thành lập mười mấy năm.

Mà khi hắn chân chính có một chút nổi tiếng thời điểm hẳn là TikTok video ngắn bạo hỏa.

Đoạn thời gian đó hẳn là 18 năm thời điểm, đến lúc đó Richard Miller mới bởi vì video ngắn dần dần bắt đầu tiến vào người bình thường ánh mắt.

Giang Thành sở dĩ sẽ nhận biết cái này bày tỏ cũng là bởi vì đậu âm số liệu lớn đề cử cơ quan.

Cha của mình Giang Kiến Dân một mực mang đủ loại Rolex đồng hồ nổi tiếng, chịu ảnh hưởng, cho nên Giang Thành ngày bình thường hoặc nhiều hoặc ít cũng biết chú ý đồng hồ.

Mà từ hắn chơi đậu Âm chi sau, số liệu lớn mỗi ngày đề cử cho hắn đủ loại động một tí ngàn vạn cấp bậc đồng hồ nổi tiếng.

Thời điểm đó Giang Thành thường xuyên chửi bậy đậu âm quá coi trọng hắn cái này nghèo bức phú nhị đại, đề cử toàn bộ đều là hắn mua không nổi series.

Bất quá giờ này khắc này Giang Thành lại trong lúc bất chợt có chút cảm kích đậu âm đề cử cơ chế, thì ra đây là đang vì hắn sau khi trùng sinh làm nền a.

Không có trước khi trùng sinh chính mình chỉ có thể nhìn một chút hình ảnh, nhưng mà sau khi trùng sinh tùy tiện mua một cái tới mang theo trên tay giống như cũng không phải không được, muốn cùng không cần đều xem Giang Thành cá nhân thích lắm.

Hắn lúc này không do dự chút nào giơ lên lệnh bài.

Người nữ chủ trì gặp Giang Thành lần nữa giơ tay lên, không khỏi nhìn nhiều hắn một mắt.

35 hào tiên sinh 1550 vạn! Còn có nhân ra giá?

Người chủ trì nói xong lời này liền có một cánh tay tinh tế, cánh tay văn hình xăm người trẻ tuổi giơ trong tay lên lệnh bài.

Số tám tiên sinh 1600 vạn! Số tám tiên sinh 1600 vạn! Còn có nhân muốn ra giá?

Giang Thành nghe vậy lần nữa giơ tay lên.

35 hào tiên sinh 1650 vạn!

Giang Thành nâng xong, gầy nhỏ Hoa Tí Nam lần nữa giơ tay lên.

Số tám tiên sinh 1700 vạn!

Giang Thành nhíu mày lần nữa cử đi lệnh bài, hắn ngược lại có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại có thể có người giống như hắn vừa ý cái đồng hồ này.

Nó thực hiện tràng cũng chỉ có hai người bọn họ tại nhấc tay, những người khác cũng không có muốn tham dự ý tứ.

Mà lúc này tương đối quen thuộc Richard Miller bảng hiệu này người, vẫn là bọn hắn những thứ này giới thượng lưu phú nhị đại cùng các phú hào.

Mặc dù người bình thường xoát video có thể cũng biết nhìn thấy nó, nhưng mà danh tiếng của hắn dù sao còn không phải đặc biệt lớn.

Bất quá chừng hai năm nữa, chờ nó truyền bá độ cao, nói không chừng buổi tối ngươi đi quán ăn đêm thời điểm liền có thể nhìn thấy rất nhiều người phú nhị đại cũng bắt đầu mang bảng hiệu này đồng hồ.

So sánh lên về sau bốc lửa giá cả, lúc này vào tay cái này đồng hồ thời cơ vừa vặn.

Dù sao cái này RM056 thế nhưng là danh xưng tỷ phú vào trận vé, đỉnh cấp phú nhị đại tượng trưng!