Thứ 628 chương Hố cha một cái không quá phận.

Lúc này Phương Viện đang ôm lấy điện thoại ngồi ở trên ghế sa lon.

Giang Thành phát tới tin tức giống như một khỏa đầu nhập giữa hồ cục đá, phá vỡ nội tâm nàng bình tĩnh.

Lông mày của nàng hơi nhíu lên, trong lòng dâng lên một tia bất an.

Nàng biết chuyện này có lẽ cùng Giang Thành có nhất định quan hệ, nhưng nàng không muốn dễ dàng điểm phá.

Tại trên WeChat thảo luận chuyện này phong hiểm quá lớn, Phương Viện cũng không ngốc, nàng biết có một số việc không thể tại giả tưởng thế giới internet thảo luận tinh tường.

Nhưng mà, muốn tự mình hẹn Giang Thành đi ra đàm luận, nàng lại có chút khó khăn.

Nhớ tới trước mấy ngày tự mình ôm ở Giang Thành một khắc này, Phương Viện nội tâm tràn đầy tội ác cảm giác.

Nàng vì mình xúc động mà hối hận, cũng vì chính mình đối với Giang Thành đặc thù cảm giác mà cảm thấy hoang mang.

Dù sao, Giang Thành là Chu Dĩnh bạn trai, nàng không nên đối với hắn có bất kỳ ý nghĩ xấu.

Hơn nữa làm một người từng trải, Phương Viện đã sớm đọc hiểu Giang Thành trong ánh mắt loại kia xâm lược thần sắc.

Nàng biết mình đối với loại kinh nghiệm này cảm thấy kiêu ngạo là không đúng, đây là đối với Chu Dĩnh phản bội.

Nhưng mà lại có nữ nhân nào không hâm mộ Tiêu Á Tuyên khoái hoạt đâu?

Nắm giữ một cái soái khí tiền nhiều tiểu nam nhân, đây là rất nhiều nữ nhân tha thiết ước mơ sự tình.

Phương Viện cũng không ngoại lệ.

Nếu như Giang Thành bạn lữ không phải Chu Dĩnh, lấy Phương Viện tính cách, nhất định sẽ không chút do dự ra tay.

Đáng tiếc, vận mệnh vô thường.

Phương Viện thở dài thườn thượt một hơi, tiếp đó trả lời: Chính Đức bởi vì những thứ này hoả hoạn đã toàn diện đình công, mặc dù vì thế lần này hoả hoạn cũng không có nhân viên thương vong, nhưng mà ảnh hưởng cực lớn, phòng cháy bắt đầu ở xét xử điều tra, ngay cả bài ô sắp xếp phế ban ngành liên quan cũng bắt đầu đã tham dự.

Giang Thành nhìn xem Phương Viện gửi tới tin tức, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Lúc này hắn có chút nhìn không thấu Phương Viện ý tứ.

Cho nên cái này lời nghĩ hắn ca ca cầu tình vẫn là??

Bởi vì nàng nói đến những chuyện này Giang Thành biết đến nhất thanh nhị sở.

Không cần thiết chuyên môn thêm uy tín nói với mình.

Giang Thành nghĩ nghĩ, vẫn như cũ mười phần bình thản trả lời: Việc này ta biết.

Gặp Giang Thành vẫn không có hỏi thăm chính mình, Phương Viện có chút bất đắc dĩ.

Nói như vậy không nên hỏi mình tìm hắn sự tình gì sao?

Nghĩ một lát sau đó Phương Viện liền châm chước xấp xếp lời nói một chút, tiếp lấy phát tới: Là như vậy, ta có một chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ.

Gặp Phương Viện nói như vậy, Giang Thành lông mày càng thêm nhăn nhăn.

Không phải là cái gì có độc hỗ trợ a?

Tỉ như nhờ cậy hắn buông tha Phương Văn Đức các loại.

Dù sao Phương Viện đã từng là một cái Phù Ca Ma, nếu là nàng bây giờ thật sự còn nói ra loại chuyện như vậy mà nói, ngược lại là cũng không ngoài ý muốn.

bất quá Giang Thành có hay không nhận chính là một chuyện khác.

Thu mua Chính Đức tập đoàn chắc chắn là tại Giang Thành trong kế hoạch.

Mặc dù Chính Đức tập đoàn quy mô cũng không phải rất lớn, nhưng mà phối hợp chính nhà mình công ty xây dựng lại là vừa vặn.

Giang kiến Dân tại kiến trúc ngành nghề đã phát triển rất nhiều năm, nhưng mà vẫn không có có thể đột phá bình cảnh.

Thu mua Chính Đức tập đoàn, có thể mở rộng công ty bọn họ nghiệp vụ phạm vi, xách Cao Cạnh tranh lực.

Đến nỗi thường ngày quản lý phương diện càng thêm không cần lo lắng, đây không phải Giang Kiến Minh cường hạng sao?

Nếu là không được liền trực tiếp tìm nghề nghiệp người quản lí tới.

Dù sao mình bình thường cũng không ở thành đô bên này chờ.

Hắn hố cha một cái không quá phận a.

Giang Thành sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

Giang Thành: Ngươi nói?

Phương Viện rất nhanh liền hồi phục đi qua: Ta hy vọng ngươi có thể cho Chính Đức tập đoàn một cái cơ hội, không cần đuổi tận giết tuyệt.

Gặp Phương Viện thật sự nói ra loại yêu cầu này, Giang Thành nội tâm không khỏi một hồi bực bội.

Hắn đối với Phương Viện hảo cảm đột nhiên tại thời khắc này trong nháy mắt tiêu thất hầu như không còn.

Hắn không rõ Phương Viện tại sao còn muốn trợ giúp Phương Văn Đức.

Giang Thành không chịu đựng trả lời: A di ý là chuyện này dừng ở đây?

Màn hình một bên Phương Viện nhìn chằm chằm Giang Thành hồi phục, nàng rõ ràng cảm thấy Giang Thành không vui.

Nàng biết Giang Thành tại sao sẽ như vậy, nàng cũng biết rõ Giang Thành bất mãn là có thể lý giải.

Từng ấy năm tới nay như vậy, nàng giúp Phương Văn Đức nhiều như vậy.

Nhưng ở tối nàng chật vật đoạn thời gian kia trong vòng, Phương Văn Đức cũng là trực tiếp cự nghe điện thoại của mình.

Có thể nói nàng cùng Phương Văn Đức tình huynh muội, từng ấy năm tới nay như vậy đã sớm làm hao mòn hầu như không còn.

Mà Phương Viện để cho Giang Thành buông tha Chính Đức tập đoàn cũng không phải là bởi vì Phương Văn Đức.

Chỉ là nàng biết rõ thất nghiệp gian khổ cùng với những công nhân kia không dễ dàng.

Có chút công nhân từ lúc còn trẻ liền một mực tại trong nhà xưởng việc làm.

Nhiều năm như vậy niên kỷ cũng lớn, lại sớm việc làm cũng không dễ dàng.

Nếu là Chính Đức tập đoàn thật sự ngã xuống, cái kia mấy trăm người lại đem đi con đường nào.

Phương Viện thở dài, nhớ tới chính mình lúc nhỏ.

Khi đó, nàng và Phương Văn Đức vẫn là thân mật vô gian huynh muội, bọn hắn cùng nhau đùa giỡn, cùng một chỗ học tập, cùng một chỗ vượt qua vô số vui sướng thời gian.

Thế nhưng là, theo thời gian trôi qua, quan hệ giữa bọn họ trở nên càng ngày càng xa lánh.

Phương Viện không biết là nguyên nhân gì để cho bọn hắn đã biến thành dạng này, có lẽ là bởi vì bọn hắn trưởng thành, có riêng phần mình cuộc sống và sự nghiệp.

Phương Viện nắm chặt điện thoại, ngón tay bởi vì quá mức dùng sức mà hơi hơi phát run.

Nàng lần nữa mở điện thoại di động lên, Giang Thành hồi phục còn ở chỗ này, đơn giản trực tiếp.

Phương Viện biết, chính mình nhất thiết phải hướng hắn giải thích rõ ràng đầu đuôi sự tình.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bóng đêm đã rất sâu, thành thị ánh đèn lấp lóe trong bóng tối lấy, tựa như từng khỏa sáng chói minh châu.

Phương Viện: Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải là ý tứ này, trong thời gian ngắn nói không nên lời tinh tường, hôm nay quá muộn, ngươi ngày mai có rảnh không?? Ta muốn cho ngươi giới thiệu một người.

Giang Thành: Ai??

Phương Viện: Là trượng phu ta trước đó quen biết một người, tại Chính Đức làm tổng giám đốc.

Phương Viện không dám nói quá nhiều, sợ ở trên Internet lưu lại quá nhiều ghi chép.

Sau đó tiếp tục phát nói: Nếu không thì ngày mai ta với ngươi đơn độc nói chuyện, chúng ta nói xong, sẽ cân nhắc quyết định có muốn gặp hắn hay không??

Giang Thành nghe vậy nội tâm cái kia cỗ không vui mới dần dần tán đi.

Bởi vì hắn biết người nói Phương Viện là ai.

Có thể, vậy ngày mai hai chúng ta đơn độc nói chuyện.

Tốt, vậy ngày mai gặp.

Ngày mai gặp.

Gặp Giang Thành đáp ứng cùng mình gặp mặt, Phương Viện không khỏi có chút khẩn trương đưa điện thoại di động đặt ở trước ngực.

Bộ dáng kia thậm chí còn có một tia thiếu nữ lần đầu hẹn hò phía trước thấp thỏm.