Thứ 40 chương Mỹ nữ chở dùm.

Giang Thành xe chạy quen đường mở lấy vừa mới rơi xuống đất Ferrari 488 hướng tới Chu Chí Vân gửi trên địa chỉ.

Hơn nửa canh giờ, liền đậu ở một nhà ven đường một nhà không đáng chú ý tiệm lẩu cách đó không xa.

Lần sau sau đó, Giang Thành liền hướng về trong tiệm phương hướng đi tới, đến thời điểm, chu chỉ thấy Chí Vân đã điểm tốt đồ ăn, bất quá còn không có động đũa.

Chỉ thấy một mình hắn buồn buồn trong góc uống vào một bình trăm uy.

Nhìn xem Chu Chí Vân một mặt dáng vẻ chán chường, Giang Thành đi tới vỗ bả vai của hắn một cái mở miệng nói: Chuyện ra sao a, mới 5 điểm, ngươi cứ uống lên??

Chu Chí Vân ngẩng đầu lên, tức giận hít sâu một hơi, tiếp lấy liền bắt đầu lên tiếng kể khổ: Lý Húc Đông tên kia từ triển lãm xe rời đi về sau, vẫn âm dương quái khí khiêu khích ta, ngươi cũng biết, hắn nói ta, ta chắc chắn không nhận sợ, hắn một câu ta một câu mắng tới mắng đi, thế nhưng là Từ Nhã nàng, hôm nay thế mà lúc nào cũng thiên vị hắn.

Nói xong Chu Chí Vân cầm chai rượu lên uống nữa một ngụm, nói tiếp: Ta đây cũng nhịn, thế nhưng là chỗ chết người nhất chính là, hai người bọn họ không biết tại sao vậy, lúc ăn cơm thế mà cùng tiến lên nhà vệ sinh đi, ta mẹ nó nhìn xem hai người kia liếc ngang liếc dọc, xem xét bầu không khí kia cũng rất không đúng lắm, cho nên muốn nghĩ, ta liền vụng trộm đi theo.

Kết quả, đúng như ta nghĩ như thế, hai người kia, thế mà tại nhà vệ sinh bên cạnh trên đường nhỏ ôm hôn môi. Thật cmn ác tâm.

Xxx mẹ nó, ta thế mới biết ta mẹ nó thế mà thật sự là một cái liếm chó, lốp xe dự phòng.

Gặp Chu Chí Vân kích động đỏ tròng mắt, Giang Thành an ủi vỗ bả vai của hắn một cái: Thay cái mạch suy nghĩ nghĩ, thấy được đó chính là là chuyện tốt a, nếu là ngươi một mực cũng không thấy, cái kia đáng sợ đâu.

Ta cũng biết a, thế nhưng là ta khó chịu a, lão Giang, ta thất tình. Nói xong Chu Chí Vân bắt đầu một mặt thảm trạng.

Hai người các ngươi lại không yêu đương, ngươi từ đâu tới thất tình?

Thảo, không hổ là ngươi, ác miệng vương.

Được rồi được rồi, nghe huynh đệ, mặc dù chúng ta một mực tuân theo cô gái tốt muốn trân quý, cô gái hư cũng đừng lãng phí nguyên tắc, nhưng mà, Từ Nhã, nàng không được.

Ngươi có phải hay không đã sớm biết? Nàng là mặc dù hỏng, nhưng mà dung mạo của nàng dễ nhìn a, không phải nói đừng lãng phí sao? Lời này của ngươi mâu thuẫn a.

Giang Thành tự nhiên không thể nói cho Chu Chí Vân chính mình thấy được Từ Nhã tư ẩn giá trị.

Ca nói là cô gái hư, không phải hư nữ hài, nghe người khác nói, nàng sinh hoạt cá nhân rất hỗn loạn.

Chu Chí Vân liếc mắt nhìn Giang Thành, lập tức có giây hiểu, vỗ vỗ đầu mình, hận hận nói: Trước kia là đầu bị cửa kẹp, tính toán, bồi ta uống một chén, uống xong lại nói.

.......

Chu Chí Vân ròng rã uống năm bình bia lại không được, Giang Thành ngược lại là không uống bao nhiêu.

Kết xong sổ sách sau đó, Giang Thành hướng về phía Chu Chí Vân nói: Uống rượu, không thể lái xe tiễn đưa ngươi, ta cho ngươi đánh cái? Ngươi ở đâu?

Duy Dạ Nạp, cái này..... Bao nhiêu tiền, ta chuyển cho ngươi trước tiên.

Đều uống tới như vậy, còn nói cái gì có tiền hay không, đi thôi.

Chu Chí Vân nhìn về phía Giang Thành, cười ngây ngô một chút: Đúng, quên ngươi là thổ hào, vậy được, lần sau ngươi thất tình thời điểm, đổi ta mời ngươi.

Ai sẽ thất tình, lăn.

Đem Chu Chí Vân đưa lên xe sau Giang Thành liền tại nào đó trên bình đài điểm chở dùm.

Tiếp lấy một bên chờ đợi chở dùm tiếp đơn hướng về chính mình Ferrari phương hướng đi đến.

Đi đến xe cái khác thời điểm, chỉ thấy lúc này xe của hắn bên cạnh có một người mặc mát mẽ nữ sinh cầm điện thoại di động, tựa ở phía trước xe đánh tới vỗ tới.

Nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy cảm giác khoa học kỹ thuật nữ nhân, Giang Thành lập tức đem trong tay chìa khóa xe thả lại túi, tiếp lấy an tĩnh ở một bên chờ lấy chở dùm xuất hiện.

Tục ngữ nói cái kia rộng qua vai, kẹp đủ loại roi.

Đối với loại nữ nhân này Giang Thành không nhấc lên được một tia hứng thú.

Sau một phút, nữ sinh kia lập tức ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ đối với Giang Thành nói: Ngượng ngùng, ta không có uy tín, ngươi không cần chờ, xe này là bạn trai ta, ta đang đợi hắn.

Giang Thành nghe vậy, lập tức lơ ngơ? Chính mình lúc nào có một cái bạn gái như vậy?

【 Tính danh: Trần Lệ 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 85】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 65】

【 Thân mật giá trị: 30】

Sau khi xem xong, Giang Thành nhẹ cười một tiếng, tiếp lấy đem túi chìa khoá sờ soạng đi ra, trực tiếp nhấn mở khóa.

Nhìn xem đột nhiên sáng lên Ferrari đèn xe, Trần Lệ biểu tình trên mặt đột biến, trên mặt cương cứng lập tức trở nên cười híp mắt, một mặt nịnh hót nói: Ta đã nói rồi, ngươi dài như thế nào như vậy giống bạn trai của ta.

Trần Lệ: Thân mật giá trị +30!

Trần Lệ: Thân mật giá trị +30!

Ha ha, phải không? Ta nhìn ngươi dài một điểm cũng không giống bạn gái của ta.

Mặc dù tại sức mạnh của khoa học kỹ thuật phía dưới, nữ sinh kia nhan trị còn có thể, nhưng mà dáng dấp quá đan xen rắc rối đỏ lên, Giang Thành biểu thị chính mình một chút cũng không thưởng thức nổi.

Hơn nữa dưới tình huống biết mình là Ferrari chủ xe, đối với Giang Thành thân mật giá trị trực tiếp bão táp tăng lên 60 điểm.

Phải biết vừa mới bắt đầu nàng đối với chính mình thân mật giá trị chỉ có 30 điểm, bây giờ đi thẳng tới 90 điểm! trong lòng này tố chất quả thực là chuyên nghiệp.

Ngươi nói nếu là một người dáng dấp 90 phân, tư ẩn cho điểm 0 phân mỹ nữ đối với chính mình dạng này, Giang Thành còn có thể cân nhắc trực tiếp tới một hồi nói làm liền làm tình hữu nghị.

Dù sao thời đại này đại gia hoặc nhiều hoặc ít có chút hám tiền, có thể lý giải, nhưng mà một cái tư ẩn cho điểm chỉ có 65 điểm xà tinh khuôn mặt, Giang Thành chỉ có thể nói: Ta thật sự sẽ tạ!

Soái ca, ngươi thật là biết nói đùa, ngươi lái xe này, hẳn là sẽ một tay lái FERRARI a? Nếu là biết lời nói... Trần Lệ vừa nói vừa hướng Giang Thành lộ ra được nàng cái kia ngạo nhân dáng người.

Ngượng ngùng, ta sẽ không, nếu là không biết ta liền cho ngươi phổ cập khoa học một chút, Ferrari loại này đại mã lực sau khu tính năng xe, phàm là nói có thể một tay mở Ferrari, cũng là không có Ferrari.

Trần Lệ nghe Giang Thành thẳng nam lời nói, có chút lúng túng mà cười cười phụ hoạ: Tiểu ca ca ngươi cũng hiểu thật nhiều, bất quá ta rất biết chơi ăn gà a, ăn hết gà phương thức ta liền sẽ hơn 10 loại, tiểu ca ca muốn hay không cùng ta cùng nhau chơi đùa?

Ngượng ngùng, ta chỉ thích chơi vương giả vinh quang.

Ta nói cũng không phải cái này, nếu không thì chúng ta thêm một cái uy tín được không?

Không tốt a, ngươi có phải hay không thật sự không có uy tín ta không biết, bất quá gặp ngươi sau đó ta cũng không có uy tín.

Trần Lệ gặp Giang Thành cự tuyệt mình, thần sắc mặc dù có chút cứng ngắc, nhưng mà cũng không có từ bỏ, bởi vì loại xe này bài Ferrari đại lão, nàng một chút đều không muốn bỏ lỡ.

Trần Lệ tiếp tục nói: Ta vừa rồi bất quá đùa với ngươi, ta đương nhiên có uy tín, hơn nữa gọi lên liền đến, mặc kệ mấy giờ tối cũng có thể a.

Ngay tại Giang Thành lại muốn mở mắng Trần Lệ thời điểm, chỉ thấy một người mặc màu trắng đai đeo váy liền áo, phủ lấy áo khoác nhỏ tịnh lệ nữ sinh bước nhanh hướng về chính mình chạy chậm tới.

Cái kia nghịch thiên nhan trị để cho Giang Thành có trong nháy mắt ngây người, mấu chốt là lúc này nàng bộ dáng thở hồng hộc, lập tức nghĩ tới một cái thành ngữ: Sóng lớn mãnh liệt.

Nữ sinh kia trên dưới nhìn một chút Giang Thành, gặp Giang Thành mười phần phù hợp chở dùm phần mềm bên trên cùng với nàng miêu tả mặc: Quần áo màu trắng, đứng tại siêu xe bên cạnh soái ca.

Chỉ thấy nàng kinh ngạc nhìn Giang Thành, lễ phép hỏi: Ngài khỏe, xin hỏi là ngài kêu chở dùm a?

Giang Thành nghe vậy không khỏi hơi nghi hoặc một chút, còn trẻ như vậy?

Đúng! Ngươi là tài xế?

Đối phương mười phần bình tĩnh cười cười, tiếp lấy gật đầu một cái:

Có chút thở hổn hển nói: Ngươi...... Ngươi tốt, ta gọi..... Kiều Nhân Nhân, là ngươi tìm đại..... Giá.

Kiều Nhân Nhân bởi vì chạy có chút quá nhanh, nhất thời quên đưa điện thoại di động ống kính điều chỉnh xong, lúc này trực tiếp ống kính vừa vặn nhắm ngay Giang Thành.

Trực tiếp gian dân mạng lúc này bắt đầu sôi trào lên.

Cmn, lại là một đại suất ca, bất quá cái này soái ca xem trọng lên giống như khá quen.

Cái này tiểu ca ca không phải giữa trưa Lamborghini tiểu ca sao?

Cmn, nguyên lai là mở Ferrari đại lão a, khó trách Lamborghini phục vụ viên đặc biệt đối đãi.

.......

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân điện thoại nhắm ngay chính mình, Giang Thành cau mày đi tới, đưa tay ra che khuất camera: Tiểu tỷ tỷ, ta đẹp trai như vậy chụp ảnh nhưng là muốn tiền.