Thứ 772 chương Thoát giày lại nhảy.

Phùng Cương câu nói này vừa ra khỏi miệng, toàn trường một mảnh xôn xao, nhưng làm cho người kinh ngạc là, cũng không có bất luận kẻ nào đứng ra thay Nhiệt Ba nói chuyện.

Những nam minh tinh kia cùng khác những người đầu tư không chỉ có thờ ơ, thậm chí còn có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Nhiệt Ba không rời mắt.

Phùng đạo nói rất đúng, tới, nhảy một đoạn, để chúng ta thưởng thức một chút.

Bình thường những thứ khác múa nhìn nhiều hơn, vẫn còn không thấy người khác hiện trường nhảy Tân Cương múa.

Tới tới tới, điện thoại chuẩn bị xong, nhảy một đoạn a.

......

Đối mặt những người chung quanh mồm năm miệng mười gây rối âm thanh, Nhiệt Ba hiển nhiên là có chút rối loạn tấc lòng.

Nàng nguyên bản gò má trắng nõn giờ phút này trở nên không có chút huyết sắc nào, ánh mắt bên trong toát ra vẻ kinh hoảng thất thố.

Chỉ thấy nàng không giúp nhìn khắp bốn phía, tính toán tìm kiếm một tia ủng hộ hoặc lý giải, nhưng mà nghênh đón nàng chỉ có lạnh nhạt cùng xem náo nhiệt ánh mắt.

Đang lúc mọi người tiếng ồn ào bên trong, nàng lúc này hít sâu một hơi, ngay sau đó cố gắng trấn định.

Dùng thanh âm run rẩy mang theo lúng túng lại uyển chuyển giải thích nói:  Thật ngại a các vị, ta bây giờ có thể không tiện lắm khiêu vũ...... Hơn nữa ta hôm nay mặc quần áo cùng giày cũng không quá thích hợp nhảy Tân Cương múa.

Cứ việc trong giọng nói của nàng mang theo rõ ràng khẩn cầu ý vị, nhưng mà Phùng Cương vẫn như cũ không thèm chịu nể mặt mũi.

Ngươi đem giày thoát không được sao, ngươi xem một chút, sàn nhà như vậy sạch sẽ, sẽ không ô uế chân của ngươi, nhảy một đoạn để cho đại gia hỏa xem, ta xem tốt, nếu là có linh cảm, hạ tràng điện ảnh nhân vật nữ chính nói không chừng liền đến phiên ngươi tới diễn.

Đối với Phùng Cương đề nghị này, Nhiệt Ba trong lòng tự nhiên là 1 vạn cái không tình nguyện.

Nhưng lại tại vài phút trước, nàng vừa mới hướng công ty người quản lý từng bảo đảm sẽ biểu hiện thật tốt.

Huống hồ thời khắc này nàng mặc dù vỗ qua mấy bộ phim truyền hình, nhưng mà trong hội này còn chỉ có thể coi là người mới.

Đối với loại này đại đạo diễn yêu cầu nàng nào dám trực tiếp cự tuyệt.

Nếu là không cẩn thận làm sai chuyện, còn có thể cho công ty trêu chọc tới một đống chuyện phiền toái.

Đang cách đó không xa xã giao Vương Thông Thông Dương Mật nghe được động tĩnh sau lập tức sãi bước liền hướng sang bên này đi qua.

Đứng vững nghe xong hai câu sau đó, Dương Mật phản ứng vô cùng nhanh.

Chỉ thấy nàng cấp tốc dời bước đến Phùng Cương bên cạnh, mỉm cười treo lên gọi: Phùng đạo ngài khỏe a! Ta là Dương Mật, vô cùng cảm tạ ngài đối với chúng ta Gia Hưng diễn viên yêu mến cùng xem trọng, tới tới tới, chén rượu này ta cạn trước, biểu thị đối với ngài kính ý.

Lời còn chưa dứt, Dương Mật đã ngửa đầu đem trong tay rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, động tác dứt khoát lưu loát, không chút dông dài.

Bất quá, không biết là bởi vì đi rất vội vàng, vẫn là uống rượu quá mạnh, Dương Mật cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người ánh mắt tại uống xong say rượu lại không tự chủ được hơi nhíu lên, giống như là bị rượu cồn kích động đến.

Phùng Cương thấy là Dương Mật, ánh mắt có chút hăng hái trên dưới đánh giá nàng một mắt.

Ngay sau đó giả ra bộ dáng chính nhân quân tử nói: Dương Mật a, công ty của các ngươi người mới này nhìn rất không tệ, mặc dù là dị vực gương mặt, thế nhưng là lại rất có đặc sắc, tại Tân Cương lớn lên đều biết nhảy Tân Cương vũ ba?? Ta đêm nay cũng là có một số việc, tới tương đối trễ, ta mới vừa vào cửa liền thấy nàng, hết sức đáng chú ý a, loại này tư thái sau này tất nhiên sẽ bạo hồng.

Nghe được Phùng Cương cái này vài câu ngấm ngầm hại người lời nói, Dương Mật biểu lộ rõ ràng cứng đờ.

Trong lòng mặc dù có chút khó chịu, nhưng trên mặt vẫn là duy trì nụ cười đáp lại nói: Loại này vũ điệu dân tộc chỉ là kiến thức cơ bản mà thôi, tự nhiên không thành vấn đề, nếu như ngài cho rằng nàng còn có chút tiềm lực, có thể cân nhắc để cho nàng đi quý công ty tham gia một lần phỏng vấn, đến lúc đó chuẩn bị xong lại nhảy, ngài cảm thấy thế nào đâu?

Nhưng mà, đối mặt Dương Mật đề nghị, Phùng Cương lại khoát tay áo.

Không cho là đúng nói: Ai, không cần phải phiền phức như thế, ở đây rộng lớn, tùy tiện tới một đoạn, đại gia hỏa đều đang thưởng thức thưởng thức.

Mắt thấy Phùng Cương lại độ đưa ra yêu cầu như vậy, Nhiệt Ba nội tâm lần nữa trầm xuống.

Chỉ có thể lần nữa đem bất lực ánh mắt nhìn về phía Dương Mật.

Dương Mật như thế nào lại không hiểu Nhiệt Ba ý tưởng thời khắc này.

Các nàng là nghệ nhân cũng không phải gà.

Lại nói hôm nay là chính thức tiệc rượu hiện trường, tất cả mọi người thịnh trang có mặt, mặc chính thức lễ phục ra sân.

Để cho Nhiệt Ba như thế cởi một cái giày, lại mặc lấy loại này thấp ngực lễ phục ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước khiêu vũ.

Vậy nàng cùng thông thường vũ nữ khác nhau ở chỗ nào?

Nếu như lúc này có một cái chính quy lại thích hợp sân khấu cung cấp nàng bày ra tài nghệ, như vậy để cho nàng lên đài biểu diễn một đoạn vũ đạo cũng là không sao.

Dù sao lên đài biểu diễn là diễn viên bản phận.

Nhưng mà, vào giờ phút này tình hình hoàn toàn khác biệt.

Lúc này nhảy một cái, tránh không được cung cấp người làm vui đồ chơi?

Đừng nói là Nhiệt Ba, liền xem như Dương Mật cũng sẽ không đáp ứng để cho nàng nhảy như vậy.

Chỉ thấy Dương Mật lại độ mở miệng nói nói: Đại gia hỏa nếu là muốn nhìn, nếu không thì lần sau dựng một sân khấu, ta đem Gia Hưng tất cả nghệ nhân đều kéo tới, chính thức thật tốt tập luyện một chút, cho đại gia hỏa thật tốt biểu diễn biểu diễn như thế nào??

Cứ việc Dương Mật trong lời nói ám chỉ đã thẳng thừng như vậy mà thay Nhiệt Ba chối từ, nhưng Phùng Cương rõ ràng cũng không cảm kích.

Mặc dù, Dương Mật thân là Gia Hưng một vị trong đó lão bản, nhưng trên thực tế, nàng cũng không phải là nhân vật trọng yếu.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Dương Mật nhiều nhất bất quá là một cái hơi có vẻ cao cấp diễn viên thôi.

Diễn viên tại bọn hắn những thứ này đạo diễn còn có nhà đầu tư trong mắt bất quá liền chính là một cái con hát.

Dương Mật, ngươi dạng này thì không đúng, các ngươi Gia Hưng bây giờ cũng liền một mình ngươi có chút bài diện, muốn nhiều cho người mới một chút cơ hội, để cho bọn hắn tại những này nhà đầu tư trước mặt nhiều lộ một chút khuôn mặt, chuyện này với các ngươi công ty có lợi mà vô hại a.

Phùng Cương một lời nói này giống như một thanh lợi kiếm, thẳng tắp đâm về Dương Mật, để cho nàng trong lúc nhất thời vậy mà nghẹn lời khó tả.

Càng hỏng bét chính là, tại hắn tiếng nói sau khi rơi xuống, những cái kia lúc trước còn phụ hoạ theo đuôi nam tài tử nhóm cùng với bộ phận nhà đầu tư nhao nhao lần nữa theo gió mở miệng.

Đúng vậy a, nhảy một đoạn a, nếu là không thuận tiện tùy tiện so tay một chút là được.

Đúng a, vì mọi người tận tận hứng.

Điện thoại di động của ta đều chuẩn bị kỹ càng lâu, cũng đừng mất hứng, nhảy một đoạn a.

.....

Gặp một số người cầm lên điện thoại, Dương Mật bất đắc dĩ liếc Nhiệt Ba một cái.

Giờ này khắc này, vấn đề đã không còn vẻn vẹn hạn chế tại Phùng Cương trên người một người, ngay cả mấy vị khác nhà đầu tư cũng yêu cầu như thế.

Nếu là cự tuyệt khiêu vũ, sợ rằng sẽ trực tiếp chọc giận đám người này.

Phải biết, nhà đầu tư nhóm tự thành một vòng, có chính mình tiểu đoàn thể.

Chọc giận trong đó một hai cái có lẽ còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu một hơi đắc tội nhiều người như vậy, như vậy trong hội này cơ bản cũng không có đất đặt chân.