Thứ 377 chương Joseph hoa.

Những thứ này nữ kỳ thực các nàng so nam còn muốn gấp gáp, dù sao các nàng tới đây cũng là có mục đích.

Hơn nữa trong này nam nữ tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối.

Trực tiếp 1 so với 5!

Theo lý thuyết nam nhất định có thể phải phù hợp nữ, nhưng mà nữ liền không chắc chắn có thể tìm được kim cương Vương lão ngũ.

Cho nên đồng dạng chủ động xuất kích cũng là nữ khá nhiều.

Bất quá các nàng thứ nhất tìm cũng là chủ yếu mục tiêu, dù sao cạnh tranh lớn, miễn cho bị người khác đoạt đi.

Nếu là chính mình trèo không lên mục tiêu chủ yếu lời nói mới có thể chuyển đổi mấy cái khác.

Nhìn xem bị mấy cái siêu mẫu vây quanh ở bên người một cái mái tóc màu vàng óng mập tử, Tề Viễn một mặt ghen tỵ hỏi: Đây là ai vậy?? Như thế nào hắn vừa tiến đến, những nữ nhân kia liền giống như con ruồi theo sau?

Vương Thông Thông hướng về phía Tề Viễn giải thích nói: Chớ nhìn hắn dài không ra hồn, Mỹ quốc vĩnh An Tập Đoàn biết chưa? Không có gì bất ngờ xảy ra, người thừa kế kế tiếp chính là hắn.

Vương Thông Thông nói như vậy sau đó, mấy người trong nháy mắt liền đã hiểu những thứ này tiểu tỷ tỷ kích động.

Loại địa vị này phú nhị đại liền xem như nam nhìn thấy hắn đều khó tránh khỏi muốn chủ động tiến lên cùng với kết giao.

Tề Viễn bừng tỉnh đại ngộ nói: Cmn, đã hiểu, quấy rầy, ta liền không nhìn náo nhiệt, ta vẫn chủ động xuất kích đi tìm các tiểu tỷ tỷ a.

Tần đốt thở dài một hơi sau đó nói: Mấy nữ kia chú định không có duyên với ta, ta cũng tránh trước, xem ra đêm nay hắn phụ cận những cái kia chúng ta là không có cơ hội.

Nước Anh vĩnh sao là một nhà thương nghiệp phục vụ tập đoàn.

Nó là toàn cầu dẫn đầu kiểm tra, thuế vụ, chiến lược, giao dịch cùng trưng cầu ý kiến phục vụ cơ quan một trong.

Bọn hắn tập đoàn tận sức tại bồi dưỡng kiệt xuất người lãnh đạo mới.

Ở thế giới Top 500 xí nghiệp bên trong xếp hạng phía trước 75 tên.

Cùng rất nhiều xí nghiệp lớn người lãnh đạo có chút thiên ti vạn lũ quan hệ.

Mấy người nhìn một hồi sau đó liền riêng phần mình tản ra từng cái bắt đầu tìm kiếm mục tiêu của mình.

Giang Thành nhưng là đứng tại chỗ không có đi lại.

Ánh mắt như có như không nhìn xem trên sân các người mẫu.

Kỳ thực cái kia bản đồ sách hắn chỉ là đại khái nhìn một chút, nội tâm cũng không có đặc định mục tiêu.

Dù sao nhìn đồ sách liền cùng nhìn dân mạng không sai biệt lắm.

Mặc dù có đồ có số liệu, nhưng mà hắn vẫn ưa thích mặt đối mặt nhìn, chân thực có thể quan.

Ngay tại Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét thời điểm, cái kia bị mỹ nữ vây quanh mập tử ánh mắt đột nhiên dừng lại đến trên thân Giang Thành.

Chỉ thấy hắn trông thấy Giang Thành sau đó liền buông ra trong tay mình ôm hai cái siêu mẫu hướng về Giang Thành đi tới.

Theo hắn đến gần, party ánh mắt trong nháy mắt hướng về hai người bọn họ bên này gần lại lũng.

Chỉ thấy hắn bưng một vòng mười phần nhiệt tình mỉm cười hướng về Giang Thành đưa tay ra chủ động dùng tiếng Trung giới thiệu chính mình nói: Ngài khỏe, ta gọi Joseph hoa, ngượng ngùng quấy rầy ngươi, ta muốn theo ngươi biết một chút.

Đối với Joseph hoa chủ động, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Đến gần Giang Thành mới nhìn, cái này bụng lớn nạm mập tử, không chỉ có trên mặt cũng là tàn nhang, liền đỉnh đầu tóc đều mười phần thưa thớt.

Không thể không nói hắn thật sự sẽ đầu thai.

Loại này nhan trị may đầu thai đến người ta như thế.

Bằng không nghĩ lột muội??

Vậy vẫn là suy nghĩ một chút là được, tắm một cái ngủ đi!

Giang Thành suy nghĩ một chút, chính mình cùng vĩnh An Tập Đoàn hẳn là không giao lưu tập họp gì mới đúng a?

Mặc dù không biết Joseph hoa vì sao lại tìm chính mình, bất quá nắm lấy lễ phép Giang Thành vẫn đưa tay cùng hắn trở về cầm một chút.

Giang Thành nghi ngờ mở miệng hỏi: Rất hân hạnh được biết ngươi, ta gọi Giang Thành, ngươi biết ta?

Gặp Giang Thành tiếng Anh hết sức địa đạo, Joseph hoa biểu tình trên mặt càng thêm buông lỏng xuống.

Joseph hoa Hoa ngữ mặc dù không có như vậy sứt sẹo, nhưng mà cũng không có rất lưu loát.

Sở dĩ nói tiếng Anh, cũng bất quá là vì biểu thị đối với Giang Thành tôn trọng.

Chỉ thấy hắn gật đầu cười: Công ty của chúng ta gọi vĩnh sao, công ty đại bản doanh tại Luân Đôn, là một nhà chuyên môn làm thương nghiệp phục vụ công ty, chúng ta tập đoàn cùng Minh Sinh tập đoàn có rất nhiều hợp tác.

Nghe được Minh Sinh tập đoàn Giang Thành trong nháy mắt đã hiểu, đây không phải là Nhị gia gia công ty sao?

Joseph hoa nói tiếp: Mặc dù ta chưa từng gặp qua ngươi, nhưng mà ta đã thấy hình của ngươi, ta đi theo phụ thân đến Trung Quốc khảo sát thời điểm, tại Giang thành hồng chủ tịch văn phòng nhìn qua hình của ngươi. Lúc đó Giang thành hồng chủ tịch rất tự hào cầm ảnh chụp cùng chúng ta giới thiệu ngươi, nói ngươi là nhà bọn hắn bảo bối cháu trai, hơn nữa hai chúng ta niên kỷ tương tự, có cơ hội muốn giới thiệu hai chúng ta nhận biết, tấm hình kia trùng hợp cùng đồ sách bên trên ảnh chụp là cùng một tờ, cho nên ta liếc mắt một cái liền nhận ra ngươi.

Hôm nay tới cái này party người ở chỗ này mục đích có chút không chỉ là vì show diễn Victorias Secret siêu mẫu.

Dù sao ở đây mời cũng là có nhất định thực lực người, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, cũng là nhân mạch trao đổi cơ hội tốt vô cùng.

Trước khi đến Joseph hoa đã sớm để cho người ta đem lần này tới người bối cảnh đều hỏi thăm rõ ràng.

Đối với bọn hắn loại này nước ngoài đại gia tộc tin tức nơi phát ra có đôi khi so quốc nội một số người còn muốn càng thêm linh thông.

Tối nay tới mấy cái trong người Hoa, nhìn như Vương Thông Thông thân phận bối cảnh cao nhất, kì thực hắn lại không có để cho Joseph hoa nhất định muốn chủ động kết giao tất yếu.

Dù sao vượng đạt ở thế giới Top 500 xếp hạng bên trên vẻn vẹn xếp hàng hơn 300 tên.

Mà Giang Thành cũng không một dạng, không chỉ có là bởi vì Minh Sinh tập đoàn.

Minh Sinh tập đoàn nhìn như điệu thấp, kì thực Global 500 phía trên bài diện hai mươi hồng dương tinh kỹ càng tế cổ phần khống chế người cũng là Giang thành hồng.

Chỉ là những thứ này chuyện cực ít người biết, coi như biết những tin tức này cũng không truyền ra đi.

Kỳ thực cũng không phải không truyền ra đi, chỉ là ngươi liền xem như ở trên mạng ban bố, một giây sau ban bố toàn bộ kết nối biến thẳng tiếp 404.

Liên quan tới những thứ này tầng cao nhất gia tộc tư ẩn ngươi càng đừng muốn thông qua mạng lưới thu được.

Hơn nữa Joseph hoa cũng biết Minh Sinh tập đoàn sau lưng chân chính bối cảnh.

Căn cứ Giang thành hồng ý tứ, Giang Thành chính là đời tiếp theo minh sinh tập đoàn người thừa kế.

Cho nên Joseph hoa lần này tới tụ hội cũng là vì kết giao với Giang Thành.

Theo Giang Thành hòa ước sắt hoa hai người giao lưu, tại chỗ các người mẫu cũng bắt đầu âm thầm bắt đầu giao lưu.

Đây không phải đồ sách phía trên cái kia đặc biệt đẹp trai người Hoa quốc sao?

Đúng vậy a, ta có chút ấn tượng, vừa mới bắt đầu nhìn hắn lúc giới thiệu ta đều bị mê đến, hắn dài so với bình thường Hoa Hạ người soái nhiều, dáng người cũng rất tốt đâu.

Vì cái gì Joseph hoa sẽ chủ động tiếp cận hắn? Nhìn giới thiệu ngoại trừ tiền tài nhiều một ít, giống như cũng không có gì đặc biệt.

Không biết... Bất quá ngươi xem một chút trên tay hắn đeo Patek Philippe, đây chính là tính giờ tam vấn, cao tới hơn 300 vạn USD.

Ta tại trong rất nhiều tiệc rượu gặp qua Joseph hoa, trước đó hắn đều là cao cao tại thượng, chỉ có người khác nịnh bợ hắn phần, chẳng lẽ cái này người Hoa quốc còn có những thứ khác thân phận khác, Joseph hoa thái độ đối với hắn rất không bình thường, hết sức khách khí.

Đúng vậy, đợi chút nữa ta muốn đi cùng hắn nhận thức một chút.

...........

Theo đại gia xì xào bàn tán, xó xỉnh bên cạnh cầm Champagne Chloe cũng nhìn về phía Giang Thành.

Ngay tại chạng vạng tối thời điểm Chloe cũng thu đến party phân phát đồ sách.

Khi hắn nhìn thấy Giang Thành cái kia một tờ lúc giới thiệu, Chloe kỳ thực là vui vẻ.

Nguyên bản nàng còn có chút không thể tin được Giang Thành, sợ gặp phải lừa đảo.

Nhưng mà đồ sách tin tức phía trên cũng là đi qua nhận chứng, cái này cũng xác nhận Giang Thành nói với nàng những lời kia.

Hắn đúng là Hoa Hạ có mấy cái công ty.

Bây giờ nhìn Joseph hoa chủ động tìm Giang Thành đáp lời.

Chloe đối với Giang Thành hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.