Thứ 381 chương Tấm thẻ sử dụng thành công.

Giang Thành xa xa đối với Vương Thông Thông cùng Tần đốt bọn hắn đánh một cái ám hiệu sau đó, liền dẫn Chloe rời đi party Trang Viên.

Bởi vì không cùng Vương Thông Thông bọn hắn cùng rời đi, Giang Thành đã sớm sớm liên lạc Vương Thắng.

Mang theo Chloe lúc đi ra, Vương Thắng mang theo thanh trung đã sớm đem xe đậu ở Trang Viên cửa ra vào.

Chỉ thấy hai người bọn họ cung kính hướng về phía Giang Thành nói: Thiếu gia, mời lên xe.

Nhìn xem trước mắt phiên bản dài rừng chịu, Chloe trong đôi mắt bắn ra một tia óng ánh.

Nàng còn là lần đầu tiên ngồi quý giá như vậy xe.

Trang Viên đến khách sạn khoảng cách đại khái cần chạy hơn một giờ.

Chloe tương đối quốc nội nữ sinh tới nói rõ ràng tương đối phóng khoáng.

Chỉ thấy nàng đầu tiên là hướng về phía điện thoại tự chụp mấy tấm hình, chụp không sai biệt lắm sau đó nàng liền hết sức chủ động tựa ở trên thân Giang Thành.

Một cái tay thậm chí còn như có như không vuốt vuốt mặt Giang Thành trên áo sơ mi khuy măng sét.

Trên người ngươi áo sơ mi này khuy măng sét thật đặc biệt!

Giang Thành mở miệng trả lời: Đây là Patek Philippe cho tặng phẩm.

Nói như vậy xong sau Chloe liền nhớ tới đêm nay party phía trên mọi người nói Giang Thành đồng hồ.

Nghe nói trong tay ngươi bày tỏ hết sức quý báu, ta có thể nhìn một chút sao?

Giang Thành hết sức rộng rãi vươn tay.

Chloe còn là lần đầu tiên nhìn thấy quý giá như vậy bày tỏ.

Mặc dù sờ tới sờ lui cùng thông thường đồng hồ khác biệt không phải rất lớn, nhưng mà tại Giang Thành gia trì nàng vẫn cảm thấy đây là nàng sờ qua tinh sảo nhất đồng hồ.

Bị Chloe trái sờ sờ phải sờ sờ, Giang Thành trên mặt cùng biểu tình như cũ bình tĩnh nhưng mà nội tâm kì thực sục sôi bành trướng.

Không trách hắn dạng này, thật sự là tại những cái kia học tập trên website nhìn thấy nước ngoài hải sản, người người cũng là màu mỡ nhiều chất lỏng, thậm chí trắng noãn bóng loáng.

Nhớ tới những hình ảnh kia Giang Thành nội tâm đối với Chloe nội tâm không khỏi chứa đầy trăm phần trăm chờ mong.

Tưởng nhớ đến nước này, có chút ngứa tay Giang Thành trực tiếp đem xe ngồi tấm che thăng lên đi lên.

Mặc dù Chloe từ tiểu tại văn hóa mười phần sáng suốt Phát quốc lớn lên, lớn vệ pho tượng cũng từ nhỏ cho đến lớn.

Nhưng mà lúc này gặp Giang Thành thăng lên tấm che vẫn là không khỏi có chút khẩn trương.

Nhìn Giang Thành biểu hiện còn tưởng rằng hắn hết sức đứng đắn, cho nên Chloe mới không nhịn được muốn trêu chọc hắn?

Không nghĩ tới Giang Thành vì sao không khỏi đùa, trực tiếp thăng lên tấm che đem chính mình đẩy ngã trên ghế.

Gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ nói thẳng, Chloe có chút sợ nói: Nhanh như vậy, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng.....

Sau mười mấy phút, Chloe sắc mặt ửng đỏ ngồi dậy.

Chỉnh lý tốt quần áo sau đó thẹn thùng trắng Giang Thành một mắt.

Cùng với tương phản, Giang Thành lúc này biểu lộ lại là một mặt cùng cười xấu xa.

Không thể không nói xe sang trọng ánh đèn chất lượng chính là hảo.

Nhìn nhất thanh nhị sở?

Liền trong suốt kia một tầng đều biết tích vô cùng..

Nếu không phải là vừa rồi hắn khống chế lại chính mình đổi nhiều lần khí.

Hơn nữa tại Chloe khẩn cầu phía dưới mạnh cắn răng hàm niệm nhiều lần Đạo Đức Kinh, chỉ sợ bây giờ đã máu tươi tại chỗ.

Sợ Giang Thành lần nữa mất khống chế, Chloe cắn môi lần nữa khẩn cầu nói: Ta.... Còn không có lãnh hội loại chuyện này, ngươi có thể chờ hay không phía dưới, đừng ở chỗ này.

Giang Thành có chút ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái, đúng là chính mình xúc động rồi.

Yên tâm đi, ta thì nhìn xem xét.....

Chloe cũng không tin Giang Thành lời nói.

Vừa mới bắt đầu hắn cũng là nói như vậy, đằng sau có phải hay không động tay bên trên miệng sao.....

Đây chính là trên internet những cái kia tên ngạnh, ta liền cọ ceng......

Nam nhân cùng miệng gạt người quỷ!

Gặp Chloe đưa lưng về mình nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ, Giang Thành cũng không lên tiếng nữa, lấy điện thoại di động ra quét qua phân tán sự chú ý của mình.

Nhìn xem Chloe hồng thấu vành tai, Giang Thành đột nhiên nhớ tới mình còn có một tấm nghịch thiên tấm thẻ còn không có sử dụng.

Tấm thẻ này sử dụng điều kiện là: Khi túc chủ đem tấm thẻ này dùng tại tư ẩn trị giá là 0 nhan trị vượt qua 90 điểm khác phái trên thân, sẽ căn cứ túc chủ thả ra năng lượng giá trị một phần mười lại nhân với khác phái độ hài lòng xem như phản hiện kim ngạch kết quả cuối cùng.

................

【 Đinh! Quản bảo chi giao tạp sử dụng thành công, đang tính toán kết quả cuối cùng....】

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được 15 ức!】

Giang Thành nghe hệ thống nhắc nhở nội tâm lập tức một hồi ba vừa, mặc dù nguyên bản Giang Thành trong thẻ tiền mặt lưu gần tới 400 ức hơn.

Nhưng mà gần nhất đầu tư đậu âm D luận đầu tư, cho nên Giang Thành tiền mặt lưu trực tiếp súc giảm hơn mười tỉ.....

Mà loại này đại ngạch ban thưởng hắn đã lâu không được đến.

Hôm sau, Giang Thành lúc rời giường, Chloe đã tắm xong, đang ngồi ở bên giường của hắn dùng khăn mặt lau sạch lấy tóc màu vàng.

Từ nữ hài biến thành nữ nhân Chloe ánh mắt cũng nhiều một cỗ mị ý.

Gặp Giang Thành rời giường, Chloe buông ra khăn mặt, đi đến bên cửa sổ cùng Giang Thành thăm hỏi một câu sáng sớm tốt lành ân cần thăm hỏi sau đó liền chủ động hướng về Giang Thành dâng lên một cái cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nàn, không thèm để ý chút nào Giang Thành còn không có đánh răng rửa mặt.

Cái này nhiệt tình sáng sớm tốt lành dấu chấm hỏi làm Giang Thành trực tiếp ngồi dậy.

Gặp Giang Thành như thế, Chloe lập tức kinh hoảng đứng lên.

Tối hôm qua nàng đã bị Giang Thành làm cho sợ, hơn nữa lượng vận động quá lớn lúc này đang đói đến ngực dán đến lưng.

Bất quá bởi vì đứng tương đối vội vàng, hạ thân truyền đến một cỗ cảm giác khó chịu không để cho nàng cẩn thận lần nữa ngã vào Giang Thành trong ngực.

Chỉ thấy Giang Thành một mặt cười đểu nhìn xem Chloe hỏi: Ngươi lại muốn học thành ngữ?

Cái gì thành ngữ, ta không muốn học, ta không có sẽ.

Không, ngươi muốn học, bây giờ ta liền dạy ngươi học một cái ngặt nghẽo thành ngữ.......

Hai giờ sau đó, Chloe cùng Giang Thành mới tay nắm tay hướng về phòng ăn lầu dưới đi đến.

Nhìn xem Chloe một mặt dáng vẻ mệt mỏi, Giang Thành tâm tình thật tốt nói: Ta điểm rất nhiều, ăn thật ngon ăn một lần bổ một chút.

Chloe lắc đầu: Chúng ta người mẫu cần duy trì dáng người, cho nên.....

Giang Thành cũng không có miễn cưỡng, mặc dù Chloe rất gầy, nhưng mà thịt trên người đều rất nghe lời, toàn bộ đều dài ở nên dài địa phương.

Hai người không nói gì thêm, đều chuyên tâm ăn trước mắt đồ ăn.

Ăn không sai biệt lắm thời điểm Giang Thành mới quay về Chloe nói: Đem tài khoản của ngươi cho ta một chút.

Chloe biết Giang Thành ý tưởng nhớ, một chút cũng không có lúng túng ngoắc gọi người phục vụ lấy ra giấy, viết xong trương mục sau đó liền đưa cho Giang Thành.

Bởi vì chính mình là chiêu làm được cao cấp nhất tư nhân người sử dụng, cho nên cho dù ở ngoại cảnh chuyển khoản tốc độ cũng là hết sức nhanh chóng.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên trực tiếp tại điện thoại ngân hàng thao tác một phen sau đó liền đối với Chloe nói: Tiền xoay qua chỗ khác, ngươi xem xuống.

Chloe một mặt mong đợi cầm lên chính mình trong túi xách điện thoại, tập trung nhìn vào sau đó lập tức một mặt kích động: Ngươi cho ta chuyển 10 vạn USD.