Thứ 290 chương Ô uế xe của ta.

Thấy mình không lý do nhận lấy nhân thân công kích, Giang Thành lần này thì không khỏi không biện giải cho mình hai câu.

Nguyên bản hắn là không muốn để ý tới những thứ này lạn sự, dù sao cái này cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Nhưng mà hắn người thiết lập là nam nhân tốt, cũng không phải cái gì cặn bã nam.

Vị huynh đệ kia, phân có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, nói mình liền nói chính mình đừng mang theo ta.

Gặp Giang Thành nhíu mày, Lâm Thanh Tuyết khẩn trương nói: Giang Thành, đừng để ý đến hắn, chúng ta đi thôi.

Hách hiện ra nhìn xem Lâm Thanh Tuyết đẩy ra chính mình nhanh chóng đi đến Giang Thành tay lái phụ bên cạnh, nhất thời cấp bách đi theo.

Thanh Tuyết, ngươi sẽ hối hận, ngươi cảm thấy hắn sẽ đối với ngươi như thế một cái bình thường gia đình nữ nhân động thực tình sao? Đừng ngây thơ, hắn bất quá là coi trọng ngươi khuôn mặt thôi, nếu là hắn biết nhà ngươi tình huống, hắn còn có thể đi cùng với ngươi sao?

Thanh Tuyết, đừng nghĩ tốt đẹp như vậy, chờ hắn chơi chán liền sẽ không cần ngươi, ta đối với ngươi tốt như vậy, đuổi ngươi lâu như vậy, ngươi còn không có thấy rõ ai là thật lòng sao?

Lâm Thanh Tuyết bị Hách hiện ra đâm trúng trong lòng đau đớn.

Lúc này nàng càng thêm chán ghét nhìn xem Hách hiện ra.

Nàng nhớ kỹ trước đây trong nhà xảy ra chuyện thời điểm tìm Hách hiện ra nói qua.

Dù sao tất cả mọi người là hội học sinh, hơn nữa Hách hiện ra điều kiện gia đình cũng không tệ lắm.

Bằng không thì Hách hiện ra cũng sẽ không mua nổi chiếc này mấy chục vạn bảo mã.

Nhưng khi Hách hiện ra nghe được Lâm Thanh Tuyết mẫu thân được nhiễm trùng tiểu đường sự tình sau đó lại dị thường lạnh nhạt.

Chẳng những không có an ủi nàng ngược lại trực tiếp khuyên Lâm Thanh Tuyết từ bỏ.

Thậm chí còn cho Lâm Thanh Tuyết phân tích sau này một loạt chi phí chữa bệnh cùng với cho các nàng gia đình mang tới tai hại.

Tại Hách sáng xem ra, nàng mẫu thân chính là một cái vướng víu.

Chẳng những đem các nàng nhà lôi mệt mỏi, hơn nữa còn sẽ đem Lâm Thanh Tuyết tương lai một nửa còn lại lôi mệt mỏi.

Dù sao nhiễm trùng tiểu đường cái bệnh này cần một bút liên tục không ngừng tiền bạc ủng hộ.

Chỉ cần không còn tiền đoạn mất thẩm tách, bệnh nhân rất nhanh liền sẽ bộc phát đủ loại bệnh biến chứng từ đó mất đi sinh mệnh.

Hách hiện ra cho rằng Lâm Thanh Tuyết mẫu thân nếu là sống sót chính là một cái đại phiền toái.

Mà từ sau lần đó Lâm Thanh Tuyết cũng thấy rõ Hách hiện ra.

Nàng là trong nhà độc nữ, bây giờ phụ mẫu mẫu thân cũng bị mất kiếm tiền năng lực.

Nếu là nàng không nghĩ biện pháp, vậy nàng liền sẽ mất đi mẹ của mình.

Cho nên nàng tuyệt đối sẽ không lựa chọn Hách hiện ra loại lạnh lùng này nam sinh.

Hách hiện ra, lời này luận không đến ngươi tới nói, coi như người khác sẽ ghét bỏ ta, cũng với ngươi không quan hệ, ngươi ta bất quá là thông thường lại không thể thông thường đồng học quan hệ, còn luận không đến ngươi đối với ta quơ tay múa chân.

Lâm Thanh Tuyết, nói tới nói lui ngươi chính là một cái vật chất nữ nhân.

Lâm Thanh Tuyết cuối cùng bị chọc giận, chỉ thấy sắc mặt nàng lạnh như băng nói: Coi như ta là, ngươi lại không vật chất, ta bắt ngươi thứ gì? Liên quan gì ngươi?

Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi cùng nữ sinh khác không giống nhau, mỗi ngày đều ra ngoài đi làm, thì ra bất quá là xem xét nhà dưới, ta thực sự là nhìn lầm ngươi.

Quần chúng vây xem ăn một cái lớn như thế qua lập tức lại bắt đầu xì xào bàn tán đứng lên.

Ngọa tào, Lâm Thanh Tuyết học tỷ cùng nam này đến cùng có hay không cùng một chỗ qua a? Nói như thế nào như vậy mập mờ?

Ngươi không có nghe học tỷ nói các nàng chỉ là phổ thông đồng học? Nói không chừng chính là một cái liếm chó.

Ta hôm qua mới cùng nữ thần ta tỏ tình, nàng cũng nói hai chúng ta làm phổ thông đồng học, nhưng mà nàng lại không nói nàng không thích ta? Ta cảm thấy ta còn có thể cố gắng nữa một cái, chẳng lẽ ta cũng biết sai ý??

Ca môn, đây chính là cự tuyệt, chỉ là nữ thần tương đối uyển chuyển, chớ tự mình đa tình!

........

Gặp Hách hiện ra lưu luyến không buông tha, Giang Thành cuối cùng nhẫn không đi xuống hướng về Hách hiện ra khoát tay áo nói: Ta nói ca môn, đừng lãng phí thời gian của ta, sang bên đi.

Hách hiện ra tiếp tục chắn Giang Thành trước xe, tức giận nói: Ta từ cao trung bắt đầu liền ưa thích Lâm Thanh Tuyết, ngươi có ta hiểu nàng sao? Ngươi ngoại trừ tiền ngươi có thể cho nàng yêu sao?

Nghe lời này Giang Thành lập tức châm chọc nở nụ cười: Lời này của ngươi nói đến thật hảo, liền giống như đánh rắm.

Vừa nói nữ sinh vật chất, một bên lại không muốn buông tay, một bên ngay trước liếm chó một bên lại cảm thấy chính mình thâm tình nhất, thâm tình cái từ này đối với thích ngươi người đó mới gọi thâm tình, bằng không dây dưa xúc động chính mình lại ác tâm người khác động tác này liền kêu liếm chó, hiểu không?

Điều kiện của mình không tốt, không đủ sức nữ sinh mong muốn sinh hoạt, cũng không cần đi chỉ trích người khác vật chất, trực tiếp từ bỏ, tìm nguyện ý cùng ngươi qua loại cuộc sống đó nữ sinh không phải, hà tất quấn lấy huyên náo khó coi như vậy đâu?

Giang Thành lời nói không tệ, kẻ có tiền, thượng lưu giai tầng người cho tới bây giờ cũng không chê khí nữ nhân vật chất yêu tiền, bọn hắn cũng sẽ không keo kiệt hướng nữ nhân bày ra bọn hắn tiền tài, tài phú, bởi vì những vật này cũng là phân chia bọn họ cùng điểu ti chứng minh tốt nhất.

Giang Thành lời nói câu câu tru tâm, nói Hách hiện ra trực tiếp sắc mặt đỏ lên.

Trời ạ, cái này soái ca không chỉ có lớn lên đẹp trai, hơn nữa còn là một nhân gian thanh tỉnh.

Nói rất hay, chính mình có bao nhiêu năng lực liền truy cầu tương xứng người, tại sao muốn đem ý nghĩ của mình kèm theo đến trên người người khác đâu.

Hơn nữa cái kia nam hài luôn miệng nói ưa thích Lâm Thanh Tuyết học tỷ, nhưng mà nói gần nói xa đều đang chỉ trích hắn, pua nàng.

.......

Hách hiện ra lúc này cảm giác trên mặt mình tối tăm, xuống đài không được, muốn rời đi lại cảm thấy quá mức uất ức.

Chỉ có thể nhắm mắt hướng về phía Giang Thành nói: Ta hôm nay nếu là không rời đi đâu? Ngươi có thể từ trên người ta đè tới?

Giang Thành châm chọc biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống.

Xe ta đây hơn 1600 vạn vạn, trong thẻ số dư còn lại không nói, chúng ta loại người này thời gian là theo giây tính tiền, ngươi một đầu tiện mệnh cũng nghĩ ô uế xe của ta? Bất quá nếu là ngươi muốn dùng ngươi huyết ô uế xe của ta cũng có thể, ta một trận điện thoại liền có thể trực tiếp đem sự tình giải quyết, ngươi có muốn hay không thử xuống?

Giang Thành mỗi nói một câu, Hách sáng sắc mặt liền trắng một phần.

Hắn nói không sai, đứng máy hành vi nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nhưng mà gặp phải loại này kẻ có tiền muốn chỉnh ngươi, việc nhỏ đều có thể biến thành đại sự.

Vạn nhất Giang Thành thật sự một cước chân ga hãm không được, cái kia.....

Gặp Hách hiện ra ngây ngẩn cả người, Giang Thành trực tiếp mở chân ga, Porsche 918 tiếng oanh minh vang lên theo.

Nhìn xem trước mắt chiếc này bá khí quái thú ở trước mặt mình lóe lên hai mắt.

Tăng thêm xao động tiếng gầm, chân ga nhẹ đạp âm thanh để cho Hách sáng nội tâm ùm ùm nhảy dựng lên.

Mấy giây sau đó Hách hiện ra vẫn là túng, tại Giang Thành đạp xuống chân ga phía trước nhanh chóng vọt đến một bên, hai tay nắm chặt nắm đấm, ánh mắt không cam lòng nhìn xem Lâm Thanh Tuyết lên xe.