Thứ 422 chương Ngoài trời.

Nhìn xem hệ thống giao diện nhận lấy nhắc nhở, Giang Thành click nhận lấy.

Sau khi thành công hệ thống liền gợi ý.

Đoàn tụ sum vầy hứa hẹn tạp sử dụng điều kiện: Túc chủ có thể đối với lấy tấm thẻ này nói ra trong tim mình mong muốn, hứa hẹn sau đó hệ thống sẽ căn cứ vào Quan hệ nhân quả Kết hợp tiến hành hối đoái, xin chớ hứa một chút không thiết thực nguyện vọng, tỉ như vĩnh hằng trường sinh các loại nguyện vọng, như thế loại nguyện vọng này dẫn đến hệ thống không cách nào thao tác sau này thất bại, thì kết quả từ túc chủ chính mình gánh chịu.

Nhìn xem tấm thẻ này bên trên sử dụng ghi chú, Giang Thành lập tức nhíu mày.

Xem ra hệ thống đoán được suy nghĩ trong lòng của hắn.

Như vậy xem ra trường sinh bất lão nguyện vọng là chắc chắn thực hiện không được.

Nói như vậy thực hiện tài vụ tự do sau đó phần cuối đương nhiên chính là truy cầu vĩnh sinh.

Cái này cũng là rất nhiều siêu cấp phú hào cuối cùng truy cầu.

Rất nhiều phú hào đều lấy ra một bộ phận tiền tài tới chế định ra vô cùng nghiêm khắc thường ngày ẩm thực cùng điều trị quản lý.

Đại biểu lớn nhất nhân vật chính là xinh đẹp quốc ức vạn phú hào Ryan, Johnson.

Johnson làm một kháng suy say mê công việc.

Hàng năm không chỉ có tiêu tốn rất nhiều đô la mỹ, thỉnh số lớn đoàn đội tiến hành kháng suy hạng mục cùng với đồ ăn vật lý trị liệu chế định.

Ngay tại hắn 45 tuổi thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình không còn trẻ nữa.

Lúc này hắn liền manh động từ ngoại giới tìm kiếm trẻ tuổi tế bào để cho chính mình trở lại lão Quy đồng biện pháp.

Hắn mục tiêu thứ nhất chính là cùng tự có liên hệ máu mủ nhi tử.

Kết quả là Johnson liền quyết định cùng chính mình 17 tuổi nhi tử tiến hành cơ thể thay máu tiến hành kháng suy.

Cái này Bản kế hoạch kế hoạch Đơn giản tới nói chính là đem hắn cái kia 17 tuổi nhi tử thân thể một nửa huyết dịch rút ra đổi được trong cơ thể của hắn.

Mà Johnson cũng hết sức địa đạo, thân thể mình rút ra huyết dịch cũng không có lãng phí, đổi được hắn 70 tuổi lão cha trong thân thể.

Dạng này 45 tuổi Johnson liền được hắn cái kia 17 tuổi hài tử trẻ tuổi huyết dịch, mà hắn cái kia 70 tuổi lão cha nhưng là nhận được chính mình 45 tuổi trung niên huyết dịch.

Đáng thương nhất chính là hắn cái kia 17 tuổi nhi tử cuối cùng được đến 70 tuổi gia gia huyết dịch.

Cứ như vậy, ba người tiến hành huyết dịch trao đổi.

Mà cái này bản kế hoạch kế hoạch cũng tiến hành nửa năm lâu, theo lý thuyết thay máu hạng mục một tháng tiến hành một lần.

Đang tiến hành đến sau lần thứ sáu Johnson mới buông tha cái này bản kế hoạch.

Bởi vì kiểm trắc chứng minh, thay máu bệnh không thể khiến thân thể cơ năng của hắn trở nên tốt hơn, ngược lại sẽ tăng thêm huyết dịch lây phong hiểm.

Hạng mục này cũng có thể nhìn ra kẻ có tiền đối với sống lâu trăm tuổi rốt cuộc có bao nhiêu khát vọng.

Cùng là kẻ có tiền Giang Thành lúc này ngược lại là có thể lý giải Johnson.

Dù sao làm tiền của ngươi nhiều đến xài không hết thời điểm ngươi liền sẽ bắt đầu lo nghĩ.

Dù sao ngươi càng mạnh, càng cảm giác chính mình chưởng khống hết thảy thời điểm, với cái thế giới này khao khát lại càng tới càng nhiều.

Ngươi liền sẽ càng thêm không bỏ đi được đây là thế giới.

Dù sao có tiền thời gian quá hạnh phúc.

Hạ Manh gặp Giang Thành không có nói lời nói, lập tức rời đi Giang Thành ôm ấp hoài bão, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn.

Trong lúc nhất thời nghĩ không ra cầu nguyện cái gì trông Giang Thành chỉ có thể đem hứa hẹn tạp tạm thời để ở một bên, vui vẻ đem Hạ Manh ôm vào trong ngực.

Không thể không nói Hạ Manh thật sự là rất dễ dàng thỏa mãn, dưới loại tình huống này cũng có thể làm cho chính mình dễ dàng như vậy hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Không hổ là đối với chính mình thân mật giá trị đạt đến 99 điểm nữ nhân.

Nghe Hạ Manh Thanh Tuyết tóc.

Giang Thành phát hiện mình lúc này là thật sự yêu thích dạng này nho nhỏ, mềm mềm Hạ Manh.

Nhất là lúc này ôm thời điểm trước ngực mềm hô hô, thật sự lớn!

Đến nỗi ngươi nói Dư Tiêu Tiêu, Kiều Nhân Nhân, Chu Dĩnh, tiểu Hạ, Lâm Thanh Tuyết mấy người các nàng đâu?

Giang Thành tự nhiên biểu thị cũng mười phần ưa thích.

Giang Thành là cái một lòng nam nhân tốt, cùng ai ở chung với nhau thời điểm cũng chỉ chuyên tâm ưa thích một người.

Trong lúc nhất thời Giang Thành ngược lại có chút không nhịn được đánh lên vòng tròn.

Hạ Manh mặc dù không âm thanh không lên tiếng nhưng mà trên mặt đỏ ửng lại lặng yên leo lên gương mặt.

Chung quanh hết sức yên tĩnh, nhưng mà tiếng hít thở lặng yên trở nên có chút gấp rút.

Giang Thành ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Manh, phát hiện lúc này hốc mắt của nàng ngập nước, dường như đang khẩn cầu lấy cái gì.

.......

Một giờ sau, hai người lúc này mới lặng lẽ từ bên cạnh không người bờ sông trong đường nhỏ đi ra.

Cùng vừa đi vào tình trạng khác biệt.

Lúc này Hạ Manh gương mặt miếng xốp thoa phấn phốc, buổi tối gió núi mặc dù có chút lạnh, nhưng mà trán của nàng lại rịn ra một tia mồ hôi mỏng.

Chỉ thấy nàng ánh mắt cũng có chút lơ lửng không cố định nhìn về phía ven đường cỏ dại, tiếp lấy lại có hốt hoảng trái phải trước sau quan sát.

Không giống với Hạ Manh, Giang Thành lúc này lại là gương mặt xuân phong đắc ý, cảm giác mười phần thoải mái.

Đã trải qua vừa rồi hai người hợp tác một loạt động tác Giang Thành lúc này cuối cùng có chút lý giải dã ngoại tìm kiếm niềm vui thú.

Khó trách nhiều người như vậy bốc lên sẽ bị phát hiện phong hiểm cũng muốn tới một hồi cùng thiên nhiên thân mật trao đổi bên ngoài thể thao mạo hiểm.

Nhớ tới vừa rồi tiếng nước chảy, Giang Thành không cho phép nuốt nước miếng một cái.

Nhìn về phía một bên yên tĩnh đi đường Hạ Manh dò hỏi: Đêm nay cùng ta cùng một chỗ trở về?

Hạ Manh lúc này còn không có từ trong trạng thái mới vừa rồi tỉnh lại.

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, thẹn thùng cúi đầu, tiếp lấy lại khôn khéo gật đầu một cái.

An tĩnh hai giây sau đó nàng nhìn thấy trong tay Giang Thành ướt đẫm áo khoác, tựa hồ cũng liền nhớ tới vừa rồi tràng cảnh.

Có chút nghĩ lại mà sợ vừa thẹn hổ thẹn mà hỏi: Ta mới vừa rồi là không phải quá lớn tiếng, ta giống như, gọi...