Thứ 924 chương Ta xác định.

Gặp Tưởng Long dặn dò tiếp, Giang Thành rồi mới lên tiếng: Ta chuẩn bị vì những thứ này bởi vì không có tài chính trị liệu hài tử ra tiền chữa bệnh.

Gặp đáp án giống như chính mình vừa rồi dự đoán, Tưởng Long nội tâm thở dài một hơi.

Giống loại chuyện này, cũng không thiếu xí nghiệp gia làm qua, thậm chí còn lên tin tức.

Mặc dù Tưởng Long cũng không có chú ý thương nghiệp một khối này, nhưng mà chắc hẳn Giang Thành có phải là vì công ty tuyên truyền tới này vừa làm từ thiện.

Tưởng Long gật đầu một cái, tiếp đó mở miệng hỏi: Vậy ngài bên này chuẩn bị giúp đỡ bao nhiêu người đâu??

Giang Thành nghĩ nghĩ, mở miệng nói: Ngươi bây giờ thống kê một chút, có bao nhiêu ta liền giúp đỡ bao nhiêu, nhưng mà điều kiện tiên quyết là cần thỏa mãn ta mới vừa nói những cái kia điều kiện, dù sao ta làm việc này là cứu mạng, không phải cứu nghèo, ngươi hiểu chưa?

Tưởng Long nghe nói như thế, biểu lộ đều có chút choáng váng.

Hắn vốn cho là Giang Thành hẳn là sẽ chọn lựa mấy cái tương đối nghiêm trọng tiến hành tài trợ.

Dù sao trong xã hội hiện tại rất nhiều người làm từ thiện cũng là làm như vậy.

Dù sao cũng là từ thiện, đến lúc đó an bài một chút phóng viên tới phỏng vấn, lại để cho người bệnh truy cập tin tức, để cho bọn hắn đối với Giang Thành cùng với công ty bọn họ biểu thị cảm tạ, ngôi sao kia công ty danh hào lập tức đánh liền ra ngoài.

Nhưng mà giống Giang Thành trực tiếp như vậy yêu cầu đem tất cả điều kiện phù hợp bệnh nhân toàn bộ mua mão, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nếu quả thật dựa theo Giang Thành nói đi làm, như vậy không chỉ có muốn đầu nhập số lớn tài chính, còn muốn gánh chịu nguy hiểm to lớn cùng trách nhiệm.

Tưởng Long nhịn không được mở miệng hỏi: Giang đổng, ngài nhất định phải giúp đỡ tất cả điều kiện phù hợp người bệnh sao?

Giang Thành gật đầu nói: Ta xác định.

Tưởng Long do dự một chút lại nói: Giang tiên sinh, mặc dù có điều trị thanh lý, nhưng mà những bệnh này phí tổn cũng không thấp, hơn nữa mỗi cái người mắc bệnh tình huống khác biệt, có khả năng trị liệu cái một năm nửa năm liền có thể khôi phục, có nhưng là cần dài đến mấy năm, không thể cam đoan trị liệu thời gian sẽ có bao nhiêu lâu, hơn nữa cụ thể nhân số còn không biết, cái này......

Ngay tại Tưởng Long lúc nói chuyện, văn phòng điện thoại đột nhiên vang lên.

Tưởng Long nhận điện thoại nghe xong vài câu sau, liền lập tức cúp xong điện thoại,

Trở lại cạnh ghế sa lon sau đó, Tưởng Long hướng về phía Giang Thành nói: Giang đổng, căn cứ vào chúng ta vừa mới nhận được tin tức, hết hạn đến trước mắt gần nửa năm xung quanh số liệu, có gần tới 50 cái người bệnh phù hợp yêu cầu của ngài.

Giang Thành sau khi nghe xong gật đầu một cái.

Số lượng này chính xác không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Ý vị này mỗi tháng đều có gần tới bảy, tám đứa bé bởi vì gia đình kinh tế khó khăn mà không cách nào tiếp tục tiếp nhận trị liệu.

Những hài tử này tiền chữa bệnh toàn bộ để ta tới gánh chịu, dạng này, ta lấy trước ra 2 ức tồn tiến một cái chuyên môn trong tài khoản.

Nhưng mà, Giang Thành tiếng nói không rơi, chỉ thấy Tưởng Long cũng có chút kích động nâng đỡ kính mắt: 2 ức??

Không chỉ là hắn, liền một mực tại một bên không có mở miệng sông sơ nhiên cùng Hứa Nghiên hai người cũng không nhịn được nhìn nhau một chút.

Giang Thành mở miệng trả lời: Nếu như 2 ức tài chính sau này không đủ dùng, ta sẽ tiếp tục thêm vào đầu nhập, bất quá, ta sẽ để cho giám sát cục nhân viên tới tự mình giám thị mỗi một bút trướng mắt chi tiêu tình huống, xin các ngươi bệnh viện tuyệt đối không nên làm ra những cái kia dây dưa bệnh tình cử động, hết thảy đều lấy trị liệu làm chủ, làm như thế nào trị liệu liền làm sao chữa.

Mắt thấy Giang Thành hiểu lầm mình ý tứ.

Tưởng Long lập tức khoát tay áo, gấp gáp giải thích nói: Ta không phải là ý tứ này, đối với tầm thường bệnh bạch huyết người bệnh tới nói, 1 ức tài chính, điều trị thanh lý sau đó, chắc chắn mà tính cũng có thể trên sự trợ giúp trăm người, chớ nói chi là 2 ức, 50 người lời nói cũng không cần nhiều như vậy tài chính.

Giang Thành không nghĩ tới, 1 ức vậy mà có thể là hơn trăm tên nhi đồng tranh thủ được hi vọng sống sót.

Chính mình một cái mỹ thực phản hiện liền có thể ban thưởng mấy cái mục tiêu nhỏ, vậy tại sao không thể lấy ra 2 ức đến giúp đỡ càng nhiều hài tử hơn nhóm?

Với hắn mà nói, điều này cũng không có gì thật do dự.

Mặc dù hắn làm ra quyết định này vừa mới bắt đầu đúng là bởi vì muốn có được hệ thống ban thưởng.

Nhưng mà hắn lấy được mộng tưởng thành thật hệ thống.

Giang Thành biết mình không nên bị tiền tài chi phối, mà là hẳn là học được như thế nào đi chi phối tiền tài.

Chỉ cần mình hiện tại cảm thấy đáng giá đồ vật Giang Thành sẽ không chút do dự đi làm.

Ta bây giờ hẳn là chỉ là đại khái số liệu thống kê a, sau này nếu như phát hiện còn có tình huống tương tự nhi đồng, cũng có thể sử dụng cái khoản tiền này, bất quá vẫn là ta mới vừa nói như thế, ta không chỉ lại phái cục giám sát người tới, mỗi một khoản tiền chi tiêu ta cũng biết để cho công ty của ta người tiến hành giám sát.

Tưởng Long hơi nhíu lên lông mày, hắn lý giải Giang Thành lo nghĩ, nhưng cùng lúc cũng cảm thấy một tia áp lực.

Dù sao, xem như bệnh viện người phụ trách, hắn gánh vác trách nhiệm trọng đại.

Nhưng hắn vẫn là trịnh trọng gật đầu một cái, biểu thị tiếp nhận sự an bài này.

Ta hiểu rồi, Giang tiên sinh, này đối những hài tử này tới nói là một bút cứu mạng tiền, ngài tố cầu ta nhất định sẽ tự mình giao ra, hơn nữa tự mình giám sát, tránh ta mới vừa nói loại kia không có lương tri nhân viên chào hàng xuất hiện. Tưởng Long nói, trong giọng nói tràn đầy quyết tâm..

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy là được, đợi chút nữa ta liền sẽ để người tới, đến nỗi chuyện tiền bạc, rất đơn giản, rất nhanh liền giải quyết, hy vọng những hài tử này hôm nay liền có thể một lần nữa an bài nhập viện trị liệu.

Nói xong Giang Thành không tiếp tục nói quá nhiều ngôn ngữ, trực tiếp cầm điện thoại di động lên cho Chu Nhan đánh qua.

Dặn dò một chút yêu cầu của hắn sau đó, Chu Nhan lập tức biểu thị bây giờ lập tức phái công tác tổ nhân viên đi qua đi công tác giám sát chuyện này.

Gặp Giang Thành cúp điện thoại xong sau đó, Tưởng Long mở miệng hỏi: Giang tiên sinh, chuyện này có phải hay không là yêu cầu bệnh viện chúng ta phối hợp tuyên truyền, nếu là cần, ta bây giờ an bài người đặc biệt chuẩn bị khởi thảo cái cụ thể bài tin tức.

Giang Thành lần nữa giây đã hiểu Tưởng Long lời nói.

Vẫn là câu nói kia, cao điệu không phải bản ý của hắn.

Mặc dù tuyên truyền quả thật có thể vì hắn công ty mang đến ngay mặt ảnh hưởng, từ đó trở thành trọng điểm chú ý xí nghiệp.

Nhưng mà Giang Thành vẫn là hi vọng điệu thấp phát tài.

Giang Thành nghe vậy lắc đầu, hồi đáp: Không cần, Tưởng viện trưởng, chuyện này không cần quá độ tuyên dương, ta cái này cũng là ý muốn nhất thời, cũng không phải vì giả vờ giả vịt tuyên truyền, chỉ cần có thể đến giúp những hài tử này, để cho bọn hắn nhận được kịp thời cứu chữa liền tốt.

Giang Thành nói xong lời này, người ở chỗ này sắc mặt toàn bộ đều khẽ biến

Nhìn về phía Giang Thành ánh mắt không khỏi mang theo một tia sâu đậm kính nể.

Tưởng Long vạn vạn không nghĩ tới, chính mình đã đoán đúng mở đầu, lại không có đoán đúng kết cục.

Nguyên lai tưởng rằng Giang Thành là vì giả vờ giả vịt, không nghĩ tới nhân gia thật sự muốn làm từ thiện.

Tưởng Long tại nội tâm âm thầm tỉnh lại một phen sau đó, liền vội vàng gật đầu đáp: Giang đổng nói rất đúng, chúng ta hẳn là đem tinh lực đặt ở như thế nào tốt hơn trợ giúp những hài tử này trên thân. Vậy ngài còn có cái gì những thứ khác chỉ thị sao?

Giang Thành nghĩ nghĩ, nói: Ân...... Tạm thời không có, trước chờ công tác tổ người đến đây đi, nếu có cần, ta lại cùng các ngươi liên hệ.