Thứ 938 chương Mang ta đến chỗ cao đi xem một cái sao.

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành cũng không dám lại đi nhìn cái kia tiếp viên hàng không, liền vừa rồi dâng lên những ý nghĩ kia toàn bộ đều không còn sót lại chút gì.

Bắt đầu cúi đầu chuyên tâm ăn trước mắt cơm chiên trứng.

Hôm nay cơm trưa hắn còn không có ăn, lúc này đang bụng đói lẩm bẩm gọi.

Tục ngữ nói hảo: Ấm no tưởng niệm và phóng túng muốn.

Chưa ăn no, coi như mỹ nhân ở bên cạnh đó cũng là kém chút ý tứ.

Một bên Chloe gặp Giang Thành không lý tới chính mình, biểu lộ lập tức có chút thất lạc.

Phát giác được Chloe tính tình nhỏ.

Giang Thành nghiêng đầu, một bên miệng to đang ăn cơm, một bên ngẩng đầu trấn an thúc giục nói: Ăn nhanh lên một chút, đừng lề mề, chúng ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy, đây cũng không phải là chuyến bay quốc tế, bay thời gian cũng không dài, dành thời gian.

Giang Thành nói xong, Chloe nguyên bản rơi xuống cảm xúc trực tiếp quét sạch, khóe miệng nhịn không được hướng về phía trước nhất câu.

Cái này tự nhiên là bởi vì nàng nghe hiểu Giang Thành ý tứ.

Lần này ngồi không phải đường dài máy bay, mà là khoảng cách ngắn chuyến bay.

Theo Giang Thành thời gian để tính, đúng là cần dành thời gian.

Nghĩ như vậy, Chloe lập tức cúi đầu xuống cầm lên dao nĩa, bắt đầu hưởng dụng trước mắt đồ ăn.

Gặp Chloe ưu nhã cắt lấy bò bít tết, động tác kia thông thạo mà trôi chảy.

Giang Thành thuận miệng hỏi một câu: Trong khoảng thời gian này ngươi cũng chờ tại Pháp quốc sao?

Đúng vậy a, trở về mấy tháng này, ta vẫn bận bốn phía nhìn phòng ở còn có dọn nhà.

Nghe ra được trong thanh âm của nàng để lộ ra một loại mười phần vui thích cảm xúc.

Nhất là nâng lên dọn nhà lúc, trên mặt của nàng rõ ràng hiện ra một tia vui vẻ cùng hưng phấn.

Chỉ thấy nàng nhìn về phía Giang Thành, ngữ điệu nói thật nhanh.

Nhà chúng ta phòng ở đã ở hơn ba mươi năm, hơn nữa còn là loại kia truyền thống nhà gỗ, đã nhiều năm như vậy, phòng ốc lạc hậu rất nghiêm trọng, không phải ở đây xảy ra vấn đề chính là chỗ đó xảy ra vấn đề, nghiêm trọng nhất vẫn là nóc nhà rỉ nước vấn đề.

Phía trước cha ta trưng cầu ý kiến công ty sửa chữa, nếu như mời người tới sửa lý mà nói, phí tổn sẽ rất cao, đổi qua đổi lại mà nói, còn không bằng trực tiếp đem phòng ở bán đi, tiếp đó thêm điểm tiền một lần nữa mua một bộ phòng mới.

Đem cắt gọn một khối bò bít tết bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai nhai nhấm nuốt đến mấy lần sau đó, Chloe biểu lộ dần dần trở nên hưởng thụ.

Một lát sau, chỉ thấy nàng thỏa mãn thở dài một hơi.

Biểu lộ mang theo khoa trương nói: Ân, rất lâu không có ăn đến loại này mỹ vị như vậy bò bít tết, chất thịt tươi non nhiều chất lỏng, không hổ là M5 cấp bậc bò bít tết.

Giang Thành cầm lấy trên bàn theo mây nước khoáng, miệng lớn mà uống vào mấy ngụm.

Sau đó nhìn Chloe, tò mò hỏi: Bò bít tết không phải là các ngươi thường ngày ba bữa cơm món chính một trong sao? Cái đồ chơi này hẳn là cùng chúng ta Hoa Hạ cơm không kém bao nhiêu đâu?

Chloe gật đầu một cái biểu thị tán đồng, nhưng lập tức lời nói xoay chuyển nói.

Đúng là món chính, nhưng mà mỗi ngày ăn bò bít tết, cái kia bình thường là điều kiện tương đối khá gia đình, chúng ta những thứ này gia đình bình thường cũng không phải ngày ngày đều ăn những vật này, coi như ăn, cái kia mua cũng đều là phổ thông siêu thị ướp gia vị tốt bò bít tết, cảm giác cùng cái này đơn giản không cách nào so sánh được.

Gặp Chloe nói như vậy, Giang Thành không cấm nhớ tới hắn từng tại trên TikTok thấy qua người ngoại quốc một ngày ba bữa video.

Bọn hắn mỗi ngày ăn đồ ăn, hoặc là lạnh như băng rau quả salad, sữa bò phiến mạch, hoặc là cứng rắn pháp côn nhào bột mì bao.

Bằng không thì chính là nướng thổ đậu, pho mát hoặc sữa chua, trứng lòng đào.

Điều kiện tốt một chút, giống như Chloe nói như vậy, bò bit tết rán ăn.

Sau khi xem xong, Giang Thành chỉ có thể nói, dạng này ẩm thực khuyết thiếu khói lửa nhân gian khí.

Còn không bằng trong tay mình chén này đơn giản cơm chiên trứng tới hương.

Chloe một bên ăn một bên cho Giang Thành phổ cập khoa học nói: Đừng nhìn chúng ta quốc gia GDP rất cao, nhưng mà giá hàng cũng rất cao, tiền nhân công càng là cao, cha ta chỉ là một cái bình thường nhà máy công nhân, hắn một tháng việc làm tới tay cũng mới 1550 Euro, kết quả ngươi biết không?? Nhà chúng ta sửa chữa nóc nhà công việc phí một ngày liền muốn năm trăm Euro, toàn bộ sửa chữa tới tăng thêm phí tài liệu lại muốn hơn 3 vạn Âu.

Giang Thành nhíu mày, đối với Phát quốc hắn cũng không phải hiểu rất rõ.

1550 Âu, đổi thành tiền hoa hạ cũng có 15 ngàn, cái này tiền lương tại Hoa Hạ cũng không tính thấp, nhưng mà một cái nhà gỗ nóc nhà muốn tu hơn 20 vạn?? Đơn giản thái quá???

Nghe Giang Thành chửi bậy, Chloe nặng nề gật đầu, ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

Đúng vậy a, cho nên ngươi biết ta lúc đó tại Luân Đôn thời điểm tại sao muốn như vậy tiết kiệm tiền đi, mặc dù nói hơn 1000 Âu, tiết kiệm một chút hoa chính xác cũng đủ, hơn nữa cha ta cái này thu vào, thuộc về bình quân trình độ, nhưng mà tại chúng ta nơi đó, chỉ cần gặp phải loại này cần dùng đến nhân tạo phục vụ, liền sẽ đặc biệt quý, cha ta việc làm nhiều năm như vậy, tiền tiết kiệm cũng chưa tới 7 vạn Euro.

Sửa chữa một chút phòng ở liền muốn hơn 3 vạn Euro, rất không có lợi lắm, hơn nữa chúng ta cái này phòng ở cũ chúng ta còn có phòng vay không có trả xong đâu, bất quá, may mắn có ngươi cho ta 10 vạn USD, bây giờ, chúng ta đã đem đến một cái so sánh tốt trong khu cư xá, hơn nữa gian phòng vẫn là tảng đá, rốt cuộc không cần ở nhà gỗ rồi......

Giang Thành đối người nước ngoài tiền lương cao nhưng giá hàng cũng cao điểm ấy ngược lại là có chỗ nghe thấy.

Trên mạng lưu truyền dạng này thuyết pháp, một đài Cách Lực điều hoà không khí ở nước ngoài giá bán mới 700 Euro, chuyển đổi thành nhân dân tệ cũng chính là hơn 5000 khối tiền.

Nhưng mà, mua xong điều hoà không khí sau đó, mời người tới lắp đặt phí tổn lại muốn 2000 Euro cất bước, tương đương với mười lăm ngàn nguyên lắp đặt phí.

Đây chính là quốc gia phát đạt một cái tai hại.

Nhân tạo phí tổn quá mắc.

Cứ việc nhân quân thu vào tương đối cao, nhưng nhân khẩu dần dần giảm bớt mang đến xã hội vấn đề cũng không ít.

Lời còn không có trò chuyện xong, Giang Thành lại hai ba miếng trực tiếp đem cơm chiên trực tiếp ăn xong.

Gặp Chloe vẫn là chỉ ăn mấy ngụm sau đó liền bắt đầu uống vào rượu nho.

Giang Thành mở miệng hỏi: Ăn ngần ấy?

Chloe gật đầu một cái: Ân, mặc dù ăn thật ngon, nhưng mà ngươi cũng biết, ta phải gìn giữ dáng người.

Nói xong Chloe liền đem cái chén còn lại rượu nho đều uống xong.

Ngay sau đó lại ngược nửa chén.

Nhìn xem nàng ưu nhã bưng chén rượu lên, nhấp nhẹ lấy rượu nho.

Giang Thành không cấm từ trên nhìn xuống một mắt cái kia sâu đậm sơn cốc cùng ngọn núi cao vút.

Trong lòng nhịn không được âm thầm nói thầm.

Cái này hai đồ chơi không phải liền là mỡ sao? Chưa ăn cơm, những vật này là làm sao chạy đến nơi đó tụ tập lại?

Chẳng lẽ là uống được?

Nhưng mà theo lý mà nói, từ tiểu uống đến lớn không phải ta đại hoa mùa hè nước dừa sao??

Không có lại nghĩ, Giang Thành cầm giấy lên khăn lau đi khóe miệng: Vậy thì bắt đầu làm việc??

Mắt thấy Giang Thành nói như vậy, Chloe lập tức thả xuống ly rượu đỏ.

Có lẽ là uống rượu nguyên nhân, nguyên bản ánh mắt trong suốt lúc này dâng lên một tia mị ý.

Giang thiếu, là muốn mang ta đi chỗ cao nhìn một chút sao??

Tới gần Giang Thành bên tai nhẹ giọng nói chuyện đồng thời, Chloe còn hết sức lớn mật đưa ra đầu lưỡi liếm liếm Giang Thành vành tai.

Cái này ấm áp xúc cảm tăng thêm tay phải của nàng vô ý một phúc nắp.

Giang Thành lập tức có chút không nhịn được ‘Tê’ một tiếng.