Thứ 247 chương Ngươi mắng không tiến.

Nguyên bản Giang Thành muốn tiễn đưa tiểu Hạ lại trở về công ty, sao liệu nàng lại còn nói nàng không muốn về công ty.

Muốn trở về chính mình mướn phòng địa phương thu thập hành lý.

Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn tiểu Hạ tính cách đột nhiên thay đổi nhanh như vậy.

Theo nàng trước đây tính cách chắc chắn là sợ bị người phát hiện tiếp đó cắt xén tiền lương.

Bây giờ thế mà trốn việc dọn nhà, như thế nào biểu hiện so với mình còn muốn nóng nảy bộ dáng.

Sau khi Giang Thành đưa ra nghi vấn, tiểu Hạ che miệng lại ngượng ngùng nói: Môi giới trên nguyên bản ban thời gian liền không có nghiêm khắc như vậy, hơn nữa ta hôm nay là chính mình đi ra, không có cùng đồng sự cùng đi ra ngoài, đợi chút nữa tan tầm ta đi đánh cái tạp là được rồi, ta liền nói đi theo ngươi nhìn phòng ở.

Nói xong nàng còn hơi có vẻ nghịch ngợm thè lưỡi.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ cười cười.

Hắn cuối cùng tại tiểu Hạ trên thân thấy được bình thường nữ hài tử thân ảnh, đi làm mò cá loại chuyện này mới là số đông người bình thường biến thái.

Giang Thành sờ lên tiểu Hạ nhu thuận tóc biểu dương một phen: Như vậy thì đúng, vậy ta tiễn đưa ngươi trở về?

Tiễn đưa tiểu Hạ trở về phía trước hai người lại đến tiểu khu lầu dưới vật nghiệp chỗ kia bên cạnh hỏi thăm có hay không tới cửa thanh tẩy gia chính.

Liên lạc xong gia chính sau đó Giang Thành liền lái xe đem tiểu Hạ đưa đến nàng nguyên bản phòng cho thuê dưới lầu.

Còn sót lại sự tình Giang Thành liền không tiếp tục quản.

Giang Thành lái xe đi tới trường học của bọn họ phụ cận một cái quán net.

Lúc này Chu Chí Vân mấy người bọn hắn cũng tại bên trong mở tốt máy móc.

Giang Thành đi lên thời điểm chỉ thấy ba người đã ngồi ở một loạt bắt đầu khai hắc chơi liên minh anh hùng.

Ba người các ngươi thế mà không đợi ta! Giang Thành đi tới vỗ vỗ mấy người bọn hắn bả vai.

Mấy người đều bị Giang Thành sợ hết hồn.

Thả ra trong tay con chuột, Chu Chí Vân nắm ở Giang Thành bả vai chửi bậy: Lão Giang, quá chậm, ngươi rốt cuộc đã đến

Đúng a, chờ ngươi chờ cái mông đều ướt. Hoàng Thành lôi kéo kẹp lấy cái mông quần khoa trương đạo.

Vương Tiểu Chùy nâng đỡ vừa dầy vừa nặng kính mắt cười ha hả tiếp lấy lời nói: Hoàng Thành đang chờ ngươi cho hắn chùi đít đâu.

Xin miễn thứ cho kẻ bất tài, hai người các ngươi tới gần, nói không chừng hắn cái mông này chính là ngươi làm ướt.

Hoàng Thành lập tức đưa tay ra nói: Đừng đừng đừng, ta hai tay khô ráo, nhưng tự chứng. Nói không chừng là chính hắn trừ.

Giang Thành lời này vừa ra, Hoàng Thành lập tức đẩy Vương Tiểu Chùy: Đi hai người các ngươi, ta cũng không có ngươi đam mê này. Cái này quần không hút mồ hôi, điều hoà không khí lại không góp sức được không?

Mấy người vẫn là trước sau như một cười ha hả đùa giỡn.

Bất quá rất nhanh chơi một cái trò chơi liền không cười được.

Bốn hàng sau đó rất nhanh liền ngay cả quỳ hai trận.

Cao trung thời điểm việc học nặng nề, chơi đùa thời gian vốn là rất ít.

Mấy người cũng là thuộc về lại đồ ăn lại thích chơi loại kia.

Bị giễu cợt hỏa lớn Chu Chí Vân cùng Hoàng Thành lúc này đang tức giận lốp bốp đánh chữ cùng đối diện đồng thời tuyến.

Thậm chí còn tuyên bố trận tiếp theo còn muốn cùng đối phương đối tuyến đơn đấu.

bất quá Giang Thành nhìn xem mấy người bọn hắn kỹ thuật chỉ có thể biểu thị chỉ dựa vào một mình hắn đúng là không di chuyển được.

Gần nhất hắn một mực cùng nho nhỏ xốp giòn chơi vương giả trò chơi, phương diện kỹ thuật cũng coi như là tiến bộ nhanh chóng.

Bất quá bọn hắn mấy cái này vẫn là ở vào bất khuất bạch ngân kỹ thuật giai đoạn.

Mả mẹ nó thảo thảo! Bắn cho ta chết hắn, nhanh lên. Chu Chí Vân kích động gào thét.

Vương Tiểu Chùy cũng buồn bực nói: Đến rồi đến rồi, này liền xạ hắn! Ta chắc chắn xạ hắn một mặt.

Giang Thành, ngươi cũng sắp tới tới, nhanh đem trên tay ngươi cái kia đại thương cho ta nhét vào đối diện cái kia quang huy trong mông đít đi, cái này xú nương môn, nhanh cho lão tử làm chết nàng!

Giang Thành hướng về phía Chu Chí Vân cùng Hoàng Thành khoát tay áo: Hai người các ngươi đừng kích động, chờ sau đó một cái a, cao điểm cũng bị mất, chơi không lại, chờ ta ta dao động cá nhân.

Dao động ai? Ngưu bức sao? Có thể mang bay sao? Vương Tiểu Chùy tâm tình khó chịu hỏi.

Giang Thành gật gật đầu: Ngưu bức chắc chắn là ngưu bức, một đám bốn không có vấn đề.

Giang Thành còn nhớ rõ hắn thượng đơn cảnh nổi tiếng, Kiếm Ma thiên thần hạ phàm một chùy bốn.

Trước kia Giang Thành cũng là ngồi xổm ở trước mặt máy vi tính xem xong cả tràng tranh tài, toàn bộ tranh tài xuống nhìn hắn nhiệt huyết sôi trào.

Ai vậy, thật hay giả? Lợi hại như vậy, ta một đám một đô phí sức. Chu Chí Vân tò mò hỏi.

Hoàng Thành một bên lốp bốp gõ bàn phím cùng đối diện đồng thời tuyến, vừa nói: Ngưu như vậy, nhanh lên dao động hắn, thượng tuyến thay các huynh đệ báo thù, một đám bốn giết chết bọn chúng.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên trực tiếp cho quyền Vương Thông Thông.

Vương Thông Thông nghe xong tự nhiên là biểu thị không có vấn đề.

Lập tức liền để thesky tăng thêm Giang Thành hảo hữu.

Có thesky gia nhập vào, trên sân thế cục rất nhanh liền không đồng dạng.

Dù sao cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp, cùng thông thường người chơi cùng nhau chơi đùa trực tiếp giống như chặt đồ ăn, nguyên bản ít nhất phải nửa giờ một thanh trò chơi trực tiếp mười mấy phút liền kết thúc.

Hơn nữa mấu chốt là hắn còn rất hữu hảo đem đầu người một mực nhường cho Giang Thành mấy người bọn hắn.

Mấy vòng trò chơi xuống mấy người đều không khỏi biểu thị quá thư thích.

Loại này mới gọi chơi đùa, bằng không một mực bị người khác đè xuống trên mặt đất ma sát, một điểm trò chơi thể nghiệm cảm giác cũng không có còn dễ dàng thương liều.

Khai hắc mấy giờ sau đó mấy người liền hoàn toàn như trước đây đến trường học phụ cận quầy đồ nướng lột xuyên.

Nhìn xem Giang Thành Bentley âu lục, ba người đều nóng mắt động tay cảm thụ một chút.

Lão Giang, ta có thể quá hâm mộ ngươi, ngươi đời này trực tiếp nằm ngửa a.

Đúng vậy a, mặt dạn mày dày hỏi một chút, xin hỏi thúc thúc còn kém nhi tử sao?

+1!

+1!

Giang Thành lắc đầu: Cha ta thiếu hay không nhi tử ta không biết, nhưng mà ta chắc chắn không thiếu huynh đệ.

Gặp Giang Thành nói ra lần này đắc ý mà nói, ba người liếc nhìn nhau sau đó lập tức không khách khí động tay bắt đầu hướng về phía Giang Thành một hồi đánh tơi bời.

Tiếp ta một chiêu chộp vú Long Trảo Thủ!

Hầu tử thâu đào!

Cây gậy tiêu thất pháp.....

Ta đi, ta phát hiện mấy người các ngươi thật sự không thích hợp!

Giang Thành một bên trốn một bên chửi bậy, chân chính huynh đệ hẳn là liền hướng bọn hắn mấy cái này một dạng đơn thuần.

Thấy ngươi hảo cũng sẽ không ghen ghét, chỉ có thể hâm mộ.

Càng sẽ không bởi vậy liền tự ti rời xa ngươi, cùng ngươi bảo trì giới hạn.

Mấy người này đến không sai biệt lắm 10 điểm mới bắt đầu về nhà.

Lâm Tán Tiền, Giang Thành hướng về phía Chu Chí Vân nói: Ta đêm nay có thể không trở về nhà, nếu là mẹ ta hỏi ta liền nói đùa với ngươi quá muộn, tại nhà ngươi ngủ.

Ba người nghe Giang Thành lời nói, lập tức một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

Ngươi trước tiên cùng chúng ta nói một chút, ngươi không trở về nhà đi nơi nào?

Lão Giang, sẽ không lại là lần trước vòng bằng hữu đẹp như vậy chân a??

Chu Chí Vân một mặt ghen tỵ ôm chầm tới Giang Thành: Lão sư giải thích, bằng không thì ta cũng không cõng nồi này a, đến cùng là ai?

Đúng, ngươi rốt cuộc muốn đi nơi nào rửa chân?

Ta giống như là sẽ đi loại địa phương kia người sao? Giang Thành im lặng nói.

Giống, hết sức giống, ngươi cũng không thể quên các huynh đệ a. Ta đã lớn như vậy còn không có tẩy qua chân đâu.

Đi đi đi, ta phía trước nhận biết một cái muội tử, đêm nay đi nàng nơi đó.

Thảo, cầm thú a!

Lão Giang, ta phát hiện ngươi biến đói bụng, ta chúc ngươi đêm nay mắng không tiến.

Thảo, mắng không tiến là không thể nào, ngươi cho rằng ta là ngươi.............

....................