Thứ 270 chương Lắp đặt.

Chu Nhan lập tức hướng về bọn hắn khoát tay áo: Khách khí, kỳ thực ta cái gì cũng không làm, cũng là các sư phó khổ cực.

Lời tuy nói như vậy, kỳ thực vì việc này, Chu Nhan thế nhưng là không ít bỏ công sức.

Đại nhiệt thiên không chỉ có tự mình chạy đến thương trường chọn lựa tủ lạnh điều hoà không khí.

Hơn nữa toàn trình đều đi theo nghẹn tự mình chỉ huy bọn hắn lắp đặt lên đi, liền sợ ra cái gì chỗ sơ suất, dù sao đây là Giang Thành cho nàng ban bố nhiệm vụ thứ nhất.

Nhìn xem những thứ này hạng sang Đại Gia Điện, Vương Kiếm có chút nghi ngờ hỏi: Ta phía trước hỏi qua, nhà trọ chúng ta bên này lưới điện giống như không cho phép trang những thứ này cực lớn công suất Đại Gia Điện a, trang cái này lưới điện tiếp nhận sao?

Chu Nhan gật đầu cười, dịu dàng nói nói: Đúng vậy, trang thời điểm cân nhắc đến những thứ này, cho nên mời chuyên nghiệp sư phó, cài đặt mấy cái cực lớn súc điện Thái Dương tấm, những thứ này pin năng lượng mặt trời tấm cũng là nhập khẩu, hơn nữa bọn chúng bình thường đều là dùng để tác dụng với đặc thù lĩnh vực, cho nên nó lưu trữ năng lượng so trên thị trường cao hơn gấp mấy chục lần, liền xem như liên tục trời đầy mây cũng không cần lo lắng cắt điện tình huống.

Chu Nhan đơn giản giải đáp một lần sau đó ba người lập tức vừa sợ hô.

Cmn, vậy cái này một chuyến chứa đựng tới không thiếu tiền a? Ngô Khôn mở to hai mắt hỏi.

Chu Nhan mỉm cười gật đầu một cái: Quang điện bảng mạch liền muốn gần tới 30 vạn, bất quá trời nóng như vậy lại huấn luyện quân sự, đúng là cần trang cái này.

Mấy người nghe Chu Nhan lời nói đều không khỏi hai mắt mở to, vì giả bộ một điều hoà không khí cùng tủ lạnh hoa 30 vạn??

Thành ca, cái này phí tổn có hơi nhiều a, như vậy đi, ta gánh vác một điểm, hai chúng ta chia đều a. Vương Kiếm lập tức nói.

Mặc dù hơn 10 vạn muốn hắn không ít tiền tiết kiệm, nhưng mà Giang Thành hoa nhiều tiền như vậy, nếu là ba người bọn hắn thản nhiên hưởng thụ Vương Kiếm có chút băn khoăn.

Lục Xuyên cũng nói theo: Đúng vậy a, thành ca, cái này phí tổn quá Cao tổng không thể chỉ ngươi một ra, mặc dù ta không bỏ ra nổi nhiều như vậy, nhưng mà ta tận lực cùng cha ta nói một chút vẫn là có thể.

Đúng đúng đúng, ta là trong các ngươi nghèo nhất cái kia, ta cũng mặc dù ta có thể không có cách nào cùng các ngươi trải phẳng, nhưng mà ta cũng phải cầm một chút đi ra, bằng không thì ta theo giai đoạn? Ngô Khôn ngượng ngùng nói.

Gặp bọn họ ba người nghiêm mặt bộ dáng, Giang Thành cười khoát tay áo: Liền theo phía trước đã nói xong, trang cái này ta cũng không cùng các ngươi 3 cái thương lượng, theo lý mà nói là ta một người chủ ý cho nên các ngươi cũng không cần vì ta cao tiêu phí tính tiền, mỗi người thói quen sinh hoạt không giống nhau, coi như túc xá này chỉ có ta một người ta cũng biết giả bộ như vậy? Ta nói như vậy các ngươi hiểu không? Cho nên không cần khách khí, thật tốt hưởng thụ là được, bất quá xem như đền bù, sau đó ta có thể không dài ở chỗ này, ký túc xá vệ sinh liền dựa vào ba người các ngươi.

Giang Thành lời này cũng không phải lời xã giao, dù sao trang điều hoà không khí là chính hắn nghĩ, muốn một ít gia đình điều kiện không giống nhau cùng chính mình gánh vác cái này cao phí tổn, đây không phải là tinh khiết ép buộc đạo đức sao?

Cũng không thể bởi vì người ta cũng hưởng thụ ngươi liền yêu cầu người khác cùng ngươi aa.

Cái này phí tổn là xuất từ ý nguyện của Giang Thành cũng không phải ba người bọn họ ý nguyện.

Ba người bọn họ không có phàn nàn Giang Thành, ngược lại còn tích cực đưa ra trải phẳng đã rất hiếm thấy.

Vương Kiếm hiểu Giang Thành ý tứ, khoản này phí tổn hắn lấy ra được nhưng mà cũng không đại biểu Lục Xuyên cùng Ngô Khôn cũng cầm ra được.

Nghĩ như vậy Vương Kiếm liền sảng khoái nói: Vậy ta lần nữa nhiều Tạ Thành ca, vệ sinh ngươi yên tâm, chắc chắn làm sạch sẽ, nhường ngươi ở thư thư phục phục.

Lục Xuyên cùng Ngô Khôn gặp Vương Kiếm nói như vậy cũng không có già mồm, lập tức gật đầu đáp ứng.

Dù sao cũng là không cùng cấp tầng người, tại trước mặt đại lão muốn cái gì lòng tự trọng a.

Nhân gia cũng là tốt bụng, bọn hắn cũng không phải cái gì không biết phải trái người.

Hơn nữa loại này đại lão bọn hắn ôm đùi cũng không kịp, đồ đần mới có thể ngu ngốc cùng hắn đối nghịch ghen ghét hắn.