Thứ 523 chương Nhìn muội tử không bằng nhìn nhiều sách.

Từ Giang Thành xuất hiện một khắc kia trở đi, ánh mắt của nàng phần lớn thời giờ đều tại trên thân Giang Thành.

Nhất là trông thấy Giang Thành Lamborghini siêu xe thời điểm, Lý Tiếu cười đối với Giang Thành thân mật giá trị đã lên cao đến chín mươi điểm.

Cái này thân mật giá trị đối với một chút tương đối cởi mở muội tử, đã là thuộc về ngươi nghĩ Làm gì? Liền có thể làm giai đoạn.

Nhìn xem Lý Tiếu cười đối với chính mình cái kia tăng vọt thân mật giá trị, Giang Thành chỉ có thể đồng tình liếc mắt nhìn Vương Kiếm.

Vương Kiếm minh trắng Giang Thành ý tứ, chỉ thấy hắn không tiếp tục già mồm, hướng về phía Giang Thành nói: Cảm tạ, thành ca, lễ vật ta rất ưa thích, lần sau đơn độc mời ngươi ăn cơm.

Giang Thành tặng cái này chỉ bày tỏ mặc dù là mười mấy vạn nhập môn cấp bậc kiểu Nautilus, nhưng mà cái này chỉ thuỷ lôi bày tỏ bởi vì có không ít minh tinh mang qua cho nên là thuộc về tương đối hấp dẫn kiểu.

Tầm thường người sử dụng căn bản là dự định không đến.

Trừ phi ngươi tại Patek Philippe từng có tiêu phí ngươi mới có thể có dự định xếp hàng cơ hội.

Coi như ngươi may mắn có thể dự định đến, vậy cũng phải giống như Vương Kiếm ít nhất chờ hai 3 năm.

Hai ba năm sau chờ ngươi có mua sắm tư cách sau đó đồng dạng còn cần ngươi bán kèm những thứ khác bày tỏ mới có thể mua sắm.

Cũng chính là nói ngươi đến lại mua một cái mấy chục vạn trở lên bày tỏ sau đó ngươi mới có tư cách cùng một chỗ mua được cái này chỉ hấp dẫn Nautilus.

Nếu là ngươi ngại quá chậm muốn đi cấp hai thị trường mua, vậy con này mười mấy vạn bày tỏ ngươi ít nhất cũng phải tăng giá mấy vạn tài có thể lấy xuống.

Cứ như vậy giá cả liền trực tiếp chạy đến khoảng 20 vạn, cái giá này đối với Vương Kiếm tới nói cũng không có lời, vậy còn không bằng mua khác hàng có sẵn kiểu dáng.

Vương Kiếm mang theo Lý Tiếu cười đi sau đó, Giang Thành cũng từ trên xe lấy ra một túi nước hoa cùng một túi Chocolate.

Cái này cho ngươi.

Gặp Giang Thành đưa cho chính mình hai cái cái túi, Ti Niệm không khỏi một mặt kinh ngạc.

Hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận tay nói lời cảm tạ nói: Ta cũng có lễ vật??

Giang Thành tùy ý nói: Lúc ra cửa cầm nhiều hơn một phần chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới thật sự có đất dụng võ, vừa vặn cho ngươi, bọn chúng chỗ kia Chocolate lại ngọt, nhưng mà nước hoa cũng không tệ lắm.

Ti Niệm gật đầu nói: Cám ơn ngươi, hôm nay ngươi giúp ta, mà ta còn không có cảm tạ ngươi, trước hết ăn nhờ ở đậu, bây giờ còn cọ đến lễ vật, ngược lại có chút không lạ có ý tốt, như vậy chúng ta thêm một cái uy tín a, lần sau ta mời ngươi ăn cơm.

Giang Thành thấy thế lấy ra điện thoại mở ra mã QR trực tiếp đưa cho Ti Niệm.

Thêm xong WeChat sau đó Giang Thành hướng về phía Ti Niệm nói: Kế tiếp ngươi đi nơi nào? Ta tiễn đưa ngươi?

Không cần a, ta là ma đều Hí Kịch học viện, cùng các ngươi đại học Kinh tế Tài Chính một chút cũng cùng đường.

Làm sao ngươi biết ta muốn đi đâu? Ta cũng không trở về trường học, cho nên nên tính là cùng đường.

Gặp Giang Thành kiên trì tiễn đưa bộ dáng của mình, Ti Niệm cũng không có cự tuyệt, cười quá trêu chọc nói: Được chưa, trong trường học của chúng ta thế nhưng là có rất nhiều nhìn rất đẹp tiểu tỷ tỷ a, dù sao đại gia là Hí Kịch học viện, nhan trị đều không thấp, đợi chút nữa nếu như ngươi có vừa ý, nói không chừng ta còn có thể cho ngươi giới thiệu một chút, như vậy ngươi lần sau liên hoan liền không cần tự mình đi.

Giang Thành khoát tay áo: Giống vừa rồi Lý Tiếu cười như thế? Ta cũng không có hứng thú, ta nếu là đi ngươi mua trường học tham quan mà nói, đó cũng là đi cảm thụ nghệ thuật không khí, cũng không phải đi xem muội tử được rồi.

Ti Niệm biết rõ Giang Thành ý tứ, dù sao vừa rồi Lý Tiếu cười đối với Giang Thành biểu hiện ra ý đồ rất rõ ràng.

Liền nàng cũng cảm nhận được.

Mà nàng vì sao lại cảm nhận được, tự nhiên là bởi vì Lý Tiếu cười dường như là đem nàng xem như đối thủ cạnh tranh.

Dù sao nàng bồi tiếp Giang Thành xuất hiện tại loại này nơi.

Mà Giang Thành cũng không có hướng mấy người bọn hắn giảng giải Ti Niệm thân phận.

Cho nên tất cả mọi người ngầm thừa nhận Ti Niệm là Giang Thành bạn gái. Rất xe tốc hành tử liền đến ma đều Hí Kịch học viện cửa ra vào.

Hôm nay vừa vặn là thứ bảy, cửa trường học đám người lui tới cũng không ít.

Không hổ là Hí Kịch học viện, chính như Ti Niệm nói tới, trường học nhan trị khá cao muội tử không thiếu.

Mấu chốt là những thứ này các tiểu tỷ tỷ áo phẩm tựa hồ cũng rất không tệ, cái kia từng đôi đôi chân dài ngược lại là một chút ganh đua sắc đẹp cảm giác.

Hơn nữa bây giờ số đông cũng là học sinh, chỉnh dung tương đối ít, liếc mắt qua, mẹ sinh khuôn mặt còn không ít.

Khi Giang Thành Lamborghini siêu xe dừng lại, tự nhiên cũng là thu đến rất nhiều chân dài tiểu tỷ tỷ chú ý.

Dù cho xe này lệnh bài không phải Lamborghini, liền Reventon loại này huyễn khốc bề ngoài đủ để cho những thứ này còn không có tốt nghiệp nam nam nữ nữ vì đó nóng mắt.

Ngàn vạn siêu xe? Lamborghini? Đây là xe của ai a? Phía trước chưa thấy qua a?

Xe cái kia soái ca dài cũng quá đẹp trai a, so với chúng ta năm nay bình ra đẹp trai nhất tân sinh chất lượng tốt nhiều a?

Không phải chúng ta trường học a? Nếu là trường học của chúng ta, đã sớm dâng tấu chương tường trắng.

Nếu không thì đi qua muốn một cái uy tín? Nói không chừng còn có thể có một đoạn mỹ lệ gặp gỡ bất ngờ.

Gặp gỡ bất ngờ? Ta xem là một đoạn ngắn ngủi bao nuôi a? Nếu không phải là trường học của chúng ta, vậy hơn phân nửa chính là tới đây tán gái.

.....

Gặp lui tới một chút đồng học ánh mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm Giang Thành, Ti Niệm trêu chọc nói; Như thế nào? Trường học của chúng ta các tiểu tỷ tỷ dáng dấp không tệ a?

Giang Thành đường đường chính chính một bên nhìn vừa nói: Dễ nhìn là dễ nhìn, nhưng mà nói thật, con người của ta cũng không như thế nào thích xem muội tử, ta từ tiểu tiếp nhận chính là chủ nghĩa xã hội giá trị quan, đã sớm biết nhìn muội tử loại chuyện này không cần, nhìn bao nhiêu muội tử đều không phải là chính mình, nhưng mà đọc sách học tập loại vật này, nhìn một lần sẽ không có quan hệ, nhìn mười lần sau đó, đủ loại Tư thế Liền bắt đầu tồn tiến trong đầu của ngươi, cho nên có thời gian nhìn muội tử không bằng nhìn nhiều sách.

Ti Niệm có chút bất ngờ nhìn xem Giang Thành hỏi: Ngươi nói là sự thật?

Đương nhiên, cho nên ngươi chừng nào thì có có rảnh mời ta ăn cơm?

Ti Niệm không khỏi liền cười: Nhìn ngươi nói lời thề son sắt dáng vẻ, ta vừa rồi thiếu chút nữa thì tin, vấn đề này chúng ta vẫn là uy tín bên trên chuyện vãn đi.

Nói xong Ti Niệm liền xuống xe, hướng về Giang Thành khoát tay áo cơ biểu thị uy tín lên liên hệ.

Nhìn xem Ti Niệm đi vào bên trong bóng hình xinh đẹp, Giang Thành tâm tưởng nhớ khẽ động.

Cái này mông eo so tựa hồ rất thích hợp từ phía sau giả bộ nhỏ bánh su kem dáng vẻ.....

Nhìn xem cửa trường người tới lui lưu Giang Thành quyết định thuận tiện đến chung quanh đây phố buôn bán đi xem một chút.

Trước mấy ngày hắn giành lại Đái Vũ mấy nhà kia tiệm trà sữa vị trí tất cả đều là phân bố đủ loại đại học phụ cận phố buôn bán.

Trong đó có một nhà chính là ở chỗ này phụ cận.

Nghĩ như vậy, Giang Thành không cho phép có chút thưởng thức Đái Vũ, liền hắn tuyển khu vực phương thức có thể thấy được người anh em này kỳ thực cũng là nhân tài.

Bốn nhà cửa hàng, 4 cái Bất Đồng đại học....

Chậc chậc chậc, cái này tổng hợp có thể ngẫu nhiên gặp bao nhiêu cái 18 tuổi thiếu nữ trẻ tuổi a.

Hơn nữa cái tuổi này nữ sinh so sánh những cái kia ra xã hội nữ nhân, tâm tư đơn thuần, càng thêm tin tưởng tình yêu, mấu chốt là tương đối dễ dàng thỏa mãn.....

Bất quá nói trắng ra điểm, đó chính là rất dễ bị lừa.....

Hôm nay đang gặp thứ bảy, là dòng người tốt nhất thời điểm, cũng là sinh viên đi ra lúc đi dạo phố.

Bị hiểu lầm, Giang Thành không muốn đi điều nghiên địa hình nhìn muội tử, thuần túy chỉ là muốn đi xem một chút nhà này tiệm trà sữa sinh ý như thế nào, chỉ thế thôi.