Thứ 945 chương Ngươi quyết định liền tốt.

Giang đổng, giữa trưa hảo. Tô Vãn theo sát lấy mở miệng nói ra.

Trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Giang Thành nhìn về phía hai người bọn họ.

Hôm nay Tô Vãn người mặc một bộ màu trắng váy liền áo, đem nàng dáng người tôn lên dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Trên khuôn mặt tinh xảo mang theo nhàn nhạt trang dung.

Như tơ một dạng tóc dài rũ xuống trên vai, tản ra mê người lộng lẫy.

Ánh mắt thanh tịnh mà kiên định, đang như có như không nhìn về phía chính mình.

Nhìn xem Tô Vãn tận lực cùng chính mình phủi sạch quan hệ dáng vẻ, Giang Thành ngược lại là không nói gì thêm.

Hai người các ngươi đang nói chuyện gì đâu? Nghiêm túc như vậy.

Nói xong Giang Thành liền đi tới hai nữ ở giữa ngồi xuống.

So sánh lên mặc màu trắng áo len, tựa như một cái thuần khiết bé thỏ trắng tầm thường Tô Vãn.

Gặp Dư Tiêu Tiêu cái kia tựa như như pho tượng hoàn mỹ trong mắt to lộ ra một tia giảo hoạt.

Đang tới trở về tại Giang Thành cùng Tô Vãn ở giữa dò xét.

Bộ dáng kia ngược lại có chút giống như là một cái nghịch ngợm Hắc tinh linh.

Màu đen váy liền áo bó người đem nàng dáng người đường cong hoàn mỹ hiện ra, nhất là cái kia vòng eo thon gọn cùng cái mông đầy đặn.

Một trắng một đen, hai loại phong cách, nhìn Giang Thành không cho phép có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Chỉ thấy Giang Thành cánh tay duỗi ra, trực tiếp liền ôm Dư Tiêu Tiêu bên hông.

Gặp Giang Thành ngay trước Tô Vãn mặt quay về phía mình thân mật như vậy dáng vẻ, Dư Tiêu Tiêu miệng nhất câu, cũng sẽ không che giấu.

Tới gần Giang Thành nũng nịu nói: Giang đổng, Tô Vãn chủ động tìm ta muốn ký tiếp.

Nghe được câu trả lời này.

Thật không cấm hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tô Vãn.

Hiệp ước không phải mới nửa năm sao??? Gấp gáp như vậy ký tiếp làm gì?

Dư Tiêu Tiêu nghe xong, ánh mắt lần nữa thoáng qua một tia trêu tức.

Cười hồi đáp: Đúng vậy a, ta cũng rất buồn bực, bất quá Tô Vãn nói, nàng vô cùng cảm kích công ty đối với nàng bồi dưỡng, nếu như không có tinh thần giải trí, liền sẽ không có nàng hôm nay, cho nên nàng muốn ký tiếp hai mươi năm.

Giang Thành nghe xong, ánh mắt chuyển hướng Tô Vãn.

Phải biết, đối với một cái nữ minh tinh tới nói, quý báu nhất Hoàng Kim thời kì cũng chính là hai mươi mấy tuổi mấy năm kia.

Bất quá bây giờ, theo y đẹp kỹ thuật phát triển, nữ minh tinh giữ tươi kỳ cũng bắt đầu có chỗ kéo dài.

Coi như đến hơn 30 tuổi, vẫn như cũ hoạt động mạnh tại ngành giải trí một đường minh tinh cũng không ít.

Tỉ như trước đây không lâu bị phong giết Phiền Thủy Thủy.

Nếu như không phải là bởi vì trốn Thuế, dựa theo nàng niệu tính, ít nhất trong tương lai trong vòng 10 năm vẫn như cũ sẽ ở ngành giải trí chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lấy Tô Vãn loại điều kiện này, lại phát triển cái hai mươi năm cũng là dư xài.

Nói như vậy, nghệ nhân một khi gặp may, thường thường sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khỏi công ty quản lý, thành lập phòng làm việc của mình.

Nhưng Tô Vãn lại không giống bình thường, vậy mà chủ động yêu cầu hiệp ước hai mươi năm, đây không phải chủ động mang tiễn đưa?

Nghĩ như vậy, Giang Thành nhìn về phía Tô Vãn ánh mắt lập tức trở nên vô cùng nhu hòa.

Tô Vãn, ngươi có thể nghĩ tinh tường, đây chính là hai mươi năm, ngươi còn trẻ, liền không sợ về sau hối hận?

Tô Vãn ngẩng đầu, cùng Giang Thành ánh mắt giao hội.

Nhìn xem Giang Thành trong mắt ôn nhu và lo lắng, trong lòng không khỏi ấm áp.

Nhưng mà một giây sau, lại bị hắn ôm Dư Tiêu Tiêu cánh tay tràng cảnh làm cho trong lòng một hồi chua xót.

Nội tâm mặc dù chua chát, nhưng mà trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Dù sao nàng từ vừa mới bắt đầu liền biết Dư Tiêu Tiêu cùng Giang Thành quan hệ.

Tính như vậy, chính mình cũng là đằng sau mới tham gia bọn hắn.

Tô Vãn không dám nhìn tới Giang Thành ánh mắt.

Ngược lại khôn khéo nhìn xem Dư Tiêu Tiêu nói: Dư quản lý, ta không hối hận, là chính ta ra quyết định, chờ tại tinh thần ta rất nhanh vui vẻ, công ty rất tốt, ngươi cùng Giang đổng đều đối ta rất khỏe, ngài hãy giúp ta ký tiếp a.

Dư Tiêu Tiêu không có trả lời, ngược lại nhìn về phía Giang Thành.

Trêu chọc dò hỏi: Giang đổng, ngươi nói xem, Tô Vãn đối với tinh thần chết như vậy tâm sập địa, không phải là bởi vì bị ngươi quy tắc ngầm a??

Gặp Dư Tiêu Tiêu nói như vậy, Tô Vãn sắc mặt lập tức dâng lên một tia hốt hoảng, quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Hai cánh tay thậm chí còn có chút cuống quít khoát tay áo, theo bản năng liền muốn phủ nhận.

Trái lại Giang Thành, biểu tình trên mặt lại là trấn định dị thường.

Bởi vì hắn cùng Tô Vãn ở chung với nhau sự tình, Dư Tiêu Tiêu kỳ thực đã sớm biết.

Lần trước gia đi tửu hội thời điểm, nàng cùng Dư Tiêu Tiêu nói chuyện trời đất thời điểm liền nhắc tới mình cùng Tô Vãn cùng một chỗ.

Mặc dù Dư Tiêu Tiêu cũng không có nói cái gì.

Nhưng lúc ấy hai người thời gian trò chuyện đã muộn bên trên 12 điểm.

Coi như Giang Thành không có nói rõ, Dư Tiêu Tiêu cũng cần phải biết hai người bọn họ buổi tối sẽ làm thứ gì.

Cho nên Dư Tiêu Tiêu hẳn là đã sớm chấp nhận, lúc này bất quá là ngay trước mặt Tô Vãn đang làm chuyện xấu thôi.

Bất quá loại này ngầm thừa nhận cũng tại Giang Thành dự kiến bên trong.

Dù sao nàng đã từng hỏi qua chính mình, bên cạnh có bao nhiêu nữ nhân.

Lúc đó Giang Thành nói rõ sự thật, mà Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị cũng không có bởi vậy giảm xuống.

Thậm chí bình thường còn thường xuyên cùng Giang Thành tán tỉnh vuốt ve an ủi.

Cho nên Giang Thành biết, Dư Tiêu Tiêu cũng không phải loại kia ngoài miệng nói không ngại, trong lòng lại dị thường để ý loại kia.

Nàng thật sự từ trong nội tâm chấp nhận các nàng sự tồn tại của những người này.

Bởi vậy Giang Thành đối với nàng hết sức thẳng thắn.

Bất quá liền xem như thẳng thắn nói cho nàng, Giang Thành cũng không có muốn cố ý ở trước mặt nàng cùng những nữ sinh khác anh anh em em.

Dù sao nữ nhân nội tâm kiên cường nữa, cũng đừng ở trước mặt giày vò nàng.

Chỉ là không nghĩ tới hôm nay ba người sẽ như vậy trùng hợp ngồi xuống cùng một chỗ.

Lúc này ba người bên trong chỉ có Tô Vãn không biết chuyện này.

Gặp Dư Tiêu Tiêu đối với mình ngồi ở nàng và Tô Vãn ở giữa cũng không có phản ứng đặc biệt.

Giang Thành to gan cười đểu nói: Lời này của ngươi liền không nghiêm cẩn, cái này chuyện tình cảm tại sao có thể nói là quy tắc ngầm đâu, ngươi tình ta nguyện, theo như nhu cầu, nhiều lắm là chính là nói chuyện một hồi tùy thời cũng có thể chia tay yêu nhau thôi.

Giang Thành nói xong lời này liền nhìn về phía Tô Vãn, trong đôi mắt mang theo một chút đùa giỡn, cười đểu hỏi: Ngươi nói đúng a?

Tô Vãn rõ ràng đối với lời này rất không hài lòng.

Nhưng có Dư Tiêu Tiêu tại, nàng cũng không tốt trực tiếp phản bác.

Không thể làm gì khác hơn là liếc một cái Giang Thành, ngay sau đó che giấu cúi đầu.

Nàng có chút xem không hiểu Giang Thành ý tứ.

Hắn cũng không giống như để ý Dư Tiêu Tiêu có biết hay không quan hệ giữa bọn họ, thậm chí còn cố ý gợi chuyện.

Nhưng mà Tô Vãn bản ý lại là không muốn để cho Dư Tiêu Tiêu biết.

Dù sao trong nội tâm nàng một mực cảm kích Dư Tiêu Tiêu đối với chiếu cố của mình.

Hơn nữa nàng vẫn là mình cấp trên, loại quan hệ này một khi nói toạc, về sau đối mặt nàng, thật là có nhiều lúng túng a.

Nghĩ tới đây, Tô Vãn không khỏi theo bản năng lắc đầu.

Bất quá, khi nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu, lại phát hiện đối phương đang dùng một loại giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn mình.

Giống như là xem thấu tâm tư của nàng.

Trong lòng Tô Vãn hoảng hốt, vội vàng cúi đầu, không còn dám cùng Dư Tiêu Tiêu đối mặt.

Chỉ có thể bắt đầu len lén hướng Giang Thành nháy mắt, để hắn đừng lại nói cái đề tài này.

Giang Thành tựa hồ cũng không để ý gì tới hiểu nàng ý tứ, ngược lại hướng về phía nàng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Nhìn xem Tô Vãn gương mặt cẩn thận từng li từng tí, Dư Tiêu Tiêu mở miệng lần nữa nói: Ta liền biết ngươi là một cái nam nhân hư, quả nhiên ~

Nghe được câu này, Tô Vãn không khỏi trợn to hai mắt, nàng cảm thấy Dư Tiêu Tiêu dường như là phát giác cái gì.

Mà trên mặt đã lộ ra nụ cười cưng chiều, càng thêm ôm sát Dư Tiêu Tiêu, mở miệng nói ra: Ta nói qua, công ty về ngươi quản, việc này ngươi làm quyết định liền tốt.

Giang Thành lời nói để cho Dư Tiêu Tiêu trên mặt thoáng qua một tia mừng thầm.

Nhìn về phía trong mắt Giang Thành cũng lập tức tràn đầy tình cảm cùng hạnh phúc.

Gặp Giang Thành cuối cùng không còn xách giữa bọn họ chủ đề, Tô Vãn ngực cuối cùng thở dài một hơi.

Bất quá, Dư Tiêu Tiêu hành động kế tiếp lại làm cho Tô Vãn lại một lần trợn to hai mắt.

Chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Giang Thành gương mặt, tiếp đó chậm rãi tới gần hắn, tại trên gương mặt của hắn lưu lại một cái nhẹ nhàng hôn.