Thứ 765 chương Đầu tư hội.

Gặp Giang Thành không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, Tô Vãn khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười: Bộ lễ phục này là công ty đặc biệt vì ta chuẩn bị đâu, ngươi cảm thấy thế nào? Nghe ta người quản lý giảng a, nó thế nhưng là tại quản lý sáng sớm liền tự mình căn dặn thiết kế bộ môn chế tạo gấp gáp đi ra ngoài nha.

Giang Thành nhìn lướt qua món kia hoa lệ lễ phục sau, không để lại dấu vết đem ánh mắt dời về phía nơi khác.

Dễ nhìn về dễ nhìn, nhưng mà một mực nhìn, ngược lại có chút tận lực.

Mặc dù hắn thèm này đối chén lớn bát đã một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng mà dục tốc bất đạt, điểm này hết sức rõ ràng.

Mắt thấy Giang Thành cũng không đáp lại đôi câu vài lời, Tô Vãn không khỏi cảm thấy một hồi thất lạc.

Phía trước hai người bọn họ ăn chung nồi lẩu thời điểm, Giang Thành đối với nàng còn hơi có vẻ chủ động chút.

Nhưng gần nhất cái này mấy lần, Tô Vãn cảm giác rõ ràng đến Giang Thành đối với chính mình trở nên có chút lạnh nhạt đứng lên, biến hóa như thế làm cho Tô Vãn lòng sinh hoang mang cùng bất an.

Chẳng lẽ là cảm thấy chán ghét, mệt mỏi, vẫn cảm thấy chính mình trêu chọc không tới tay, cho nên mới nửa đường bỏ cuộc không muốn tiếp tục trêu chọc đi xuống sao?

Vô luận là xuất phát từ loại nguyên nhân nào, giờ phút này Tô Vãn nội tâm cũng là vô cùng xoắn xuýt phức tạp.

Dọc theo đường đi, Tô Vãn đều vô cùng tích cực tìm kiếm đủ loại đủ kiểu chủ đề cùng Giang Thành nói chuyện phiếm giao lưu.

Hơn nửa giờ đường xe, trước sau hai chiếc hào hoa Maybach, ở giữa còn kẹp lấy một chiếc màu đen dài hơn kiểu Les Les. Ba chiếc xe chậm rãi dừng sát ở Shangri-La đại tửu điếm trước cửa.

Cứ việc phía trước cửa tửu điếm đã đặt rất nhiều khác quý báu xa hoa cỗ xe, nhưng cái này ba chiếc tổ xe thành đội xe vẫn hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Đặc biệt là ở giữa chiếc kia màu đen tuyền Rolls-Royce, thân xe lóng lánh hào quang chói sáng, trên cửa sổ xe người tí hon màu vàng giống càng là phá lệ bắt mắt, phảng phất đang hướng thế nhân lộ ra được chủ xe tôn quý thân phận bất phàm địa vị.

Đồ sộ như vậy phô trương không thể nghi ngờ trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Chuyện gì xảy ra?? Hôm nay khách sạn như thế nào nhiều như vậy xe sang trọng a, vừa rồi ngừng hết mấy chiếc lao vụt, rừng chịu, bây giờ lại tới hai chiếc Maybach cùng một chiếc Rolls-Royce, chẳng lẽ là có minh tinh ra sân hoạt động sao??

Minh tinh sẽ không có như thế đại đại phô trương a? Cái này có điểm giống đi lên thảm đỏ quy cách a.

Đúng vậy a, ngươi nhìn, tất cả đều là xe sang trọng, nhìn càng giống là đại lão xuất hành sẽ.

.....

Không đợi trong tửu điếm khách hàng nói hết lời, hai chiếc Maybach cửa xe liền bắt đầu mở ra.

Chỉ thấy bảy, tám cái dáng người khôi ngô, Âu phục giày da bảo tiêu giống như mãnh hổ hạ sơn từ trên xe cấp tốc nhảy xuống.

Những thứ này thân người hình bưu hãn, giống như to như cột điện đứng sửng ở tại chỗ, tản mát ra một loại làm cho người sợ hãi khí tức.

Trong bọn họ có mấy người cầm trong tay một cái đen như mực mưa to dù.

Mấy cái này cầm dù che mưa bảo tiêu bằng tốc độ kinh người chạy về phía Rolls-Royce xe con, đồng thời cung cung kính kính chờ đợi tại cạnh cửa xe bên cạnh.

Vương Thắng xuyên thấu qua trong xe kính chiếu hậu quan sát đến hậu phương tình huống, xác nhận hết thảy sẵn sàng sau, quay đầu ngồi đối diện ở phía sau xếp hàng Giang Thành nhẹ nói: Giang đổng, chúng ta đến chỗ rồi.

Nhận được Giang Thành khẳng định trả lời chắc chắn sau, Vương Thắng lập tức đẩy cửa xe ra, bước nhanh đi đến một bên khác, cẩn thận từng li từng tí vì Giang Thành kéo cửa xe ra.

Vừa xuống xe, mấy cái cầm màu đen dù che mưa bảo tiêu trực tiếp đem Giang Thành cùng Tô Vãn hai người thành nghiêm ty bí mật khe hở.

Bảy, tám người hộ vệ trực tiếp ủng hộ lấy hai người hướng về tửu điếm nội bộ đi vào.

Cũng may tối nay giống Giang Thành bọn hắn dạng này đại động tác cảnh tượng như thế này cũng không phải bài lệ.

Dù sao cũng là đầu tư hội, hiện trường tới không thiếu bị công ty phái tới chiêu đãi nhà đầu tư minh tinh cùng đạo diễn.

Rất nhiều minh tinh xuống xe cũng đều là che đến nghiêm nghiêm thật thật, nhưng mà tối đa cũng chính là ba bốn người, giống Giang Thành như thế lớn cách thức ngược lại không thấy nhiều.

Hiện trường người quán rượu viên cũng không có như khác vào ở Shangri-La khách hàng như vậy kinh ngạc.

Rõ ràng, tương tự tình hình đối với các nàng tới nói sớm đã nhìn mãi quen mắt.

Tiếp nhận Vương Thắng đưa tới thiệp mời sau, quản lí khách sạn chợt mặt hướng Giang Thành mở miệng nói: Vô cùng cảm tạ ngài bớt chút thì giờ quang lâm chúng ta Shangri-La khách sạn, mời theo ta bên này đi.

Sau đó, quản lý đại sảnh một mực cung kính dẫn lĩnh Giang Thành cùng Tô Vãn đi tới vip thang máy riêng miệng, đồng thời gật đầu ra hiệu nói: Lần này tiệc rượu an bài tại khách sạn 59 tầng cử hành. Vị này là chuyên môn phụ trách mang ngài đi tới vip dẫn đạo viên, chúc ngài đêm nay trải qua vui vẻ tận hứng!

Thang máy chậm rãi lên cao, còn chưa tới đầu tư hội lối vào, Giang Thành liền thu đến Vương Thông Thông gọi điện thoại tới.

Uy, Giang Thành, ngươi tại sao còn không đến đâu?? Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vương Thông Thông thanh âm lo lắng.

Đừng nóng vội, ta này liền lên rồi. Giang Thành bất nhanh không chật đất hồi đáp.

Tốt tốt tốt, vậy được, ta đi trước tới cửa chờ ngươi a, ta tới quá sớm, ở chung quanh dạo qua một vòng, cũng không nhìn thấy Đại Mịch Mịch thân ảnh, ngươi nếu là không tới nữa, ta đều dự định đi. Vương Thông Thông bất đắc dĩ nói.

Thôi đi, thiếu cùng ta giả vờ, người nào không biết ngươi chưa bao giờ đụng người của giới giải trí, ta nhìn ngươi a, thuần túy chính là rảnh đến nhàm chán ở không đi gây sự làm. Giang Thành không chút lưu tình đâm xuyên Vương Thông Thông hoang ngôn.

Nghe nói như thế, Vương Thông Thông đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lên ha hả: Hắc, bị ngươi xem thấu! Bất quá nói thật, ta cũng không phải không động vào, nếu là có cơ hội ai không muốn đụng, chỉ là ta gia có gia quy. Bất quá ngươi nói rất đúng, ‘Hung Miêu’ gần nhất vừa mới có chút khởi sắc, vừa vặn tới đến một chút náo nhiệt, thuận tiện cọ điểm nhiệt độ.

Giang Thành im lặng nhún vai: Ta liền biết ngươi hàng này giả vờ chính đáng.

Những năm này, vì cho bọn hắn nhà đạt vạn làm tuyên truyền, Vương Thông Thông thật đúng là không ít tại trong vòng giải trí giày vò.

Không chỉ có thường xuyên tham gia các loại Talk Show tiết mục, tống nghệ tiết mục, thậm chí ngay cả một chút lễ trao giải hắn đều đảm nhiệm trao giải khách quý.