Thứ 429 chương Vàng ngọc kỳ quá khứ.

Trịnh Thu liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó tiếp lấy bất đắc dĩ nói: Mặc dù ta ở chỗ này thời điểm sẽ lập tức đem bọn hắn đuổi đi ra, nhưng mà ngươi cũng thấy đấy, trường học tường vây cũng không phải rất cao, cái này một số người mười phần dễ dàng leo tường đi vào, ta có con trai có con gái cũng không biện pháp ngày ngày đều chờ trong trường học.

Có một ngày buổi tối vừa vặn gặp phải ta ta về nhà ăn tết, đêm hôm đó ta ở nhà uống nhiều quá liền không có trở về, trong thôn một tên lưu manh thừa dịp ta không tại liền len lén leo tường tiến vào, một đêm kia, vừa vặn Dương lão sư tìm Hoàng lão sư tâm sự, hai người nói hơi trễ, Dương lão sư trước hết ngủ thiếp đi.

Hoàng lão sư gặp nàng tại trên giường của mình ngủ thiếp đi, nàng liền đi qua căn phòng cách vách Dương lão sư ngủ trên giường, cái kia lưu manh sờ soạng đi vào nghĩ phi lễ Dương lão sư, bất đắc dĩ đi vào liền bị Hoàng lão sư trên mặt điểm lấm tấm làm cho sợ hết hồn, Hoàng lão sư một gọi hắn mới xám xịt nóng nảy trốn, từ đó về sau Dương lão sư liền rời đi, chỉ còn lại Hoàng lão sư, Hoàng lão sư có thể không có việc gì kỳ thực cũng là nhờ vào mặt của nàng.

Trịnh Thu tiếp lấy lại thở dài một hơi: Dương lão sư đi sau đó những người kia mặc dù không có trở lại, bất quá một chút lưu manh lão nam nhân ngẫu nhiên còn có thể tới tản bộ, coi như Hoàng lão sư dài đồng dạng, bọn hắn vẫn là bắt được cơ hội liền đùa giỡn nàng, ngươi biết người trong thôn nhóm phân tán, hơn nữa rất nhiều người tố chất đúng là không cao, trị an chính xác không tốt.

Nghe xong chuyện đã xảy ra, Giang Thành sắc mặt trở nên mười phần âm trầm.

Tiếp lấy ngữ khí lạnh như băng nói: Đây đúng là một cái vấn đề lớn, nếu là xa xôi ngàn dặm tới Chi giáo lại xảy ra chuyện như vậy cái kia chính xác quá hàn tâm, ngày mai ta để cho người qua tới trước tiên tu một cái tường ngoài, đến nỗi bảo an cùng bác gái cũng cần phải thỉnh mấy cái, việc này ta nhường chiêu làm được hành trưởng an bài, để cho hắn an bài một chút đáng tin cậy tới.

Gặp Giang Thành suy tính chu toàn như vậy, Trịnh Thu vốn là muốn cự tuyệt.

Dù sao những người này tiền lương cũng là phí tổn.

Bất quá vừa nghĩ tới Hoàng lão sư một người một người liền đem lời nói nuốt trở vào nói tiếp: Hoàng lão sư kỳ thực cũng là một cái số khổ hài tử, ba ba từ nhỏ liền qua đời, mẹ của nàng là một cái Chi giáo, Chi giáo hơn 20 năm, lại tại sắp về hưu thời điểm bị bệnh ở chi dạy học trường học, bây giờ nhà các nàng chỉ còn lại nàng một người, có thể nói cùng cô nhi không có gì khác biệt.

Mặc dù không còn phụ mẫu ủng hộ, nhưng mà Hoàng lão sư thành tích lại là hết sức hảo, không chỉ muốn ưu dị thành tích thi vào ma đều đại học, hơn nữa nàng khắp nơi trong lúc học đại học cũng là hết sức khắc khổ, phẩm học kiêm ưu.

Chính hắn dựa vào làm việc ngoài giờ cùng trường học học bổng, học bổng thuận lợi tốt nghiệp.

Kỳ thực lấy nàng như thế ưu dị thành tích cùng tính cách nếu không tới đây cái địa phương, nàng hẳn là sẽ có rất tốt tiền đồ, nhưng mà nàng cự tuyệt những hài tử này, dứt khoát kiên quyết lưu tại nơi này.

Bọn nhỏ đối với nàng rất là cảm kích, bây giờ ta nếu là khi về nhà cũng biết tiện thể để cho nàng đi trong nhà của ta ở, thời đại này tốt như vậy nữ hài tử không nhiều lắm, đúng là hẳn là thật tốt bảo hộ nàng.

Giang Thành ngược lại là không có nghĩ qua Hoàng Ngọc Kỳ còn có một đoạn như vậy quá khứ.

Vừa rồi tiếp xúc ngắn ngủi có thể thấy được nàng là một cái mười phần sáng sủa nữ hài tử.

Loại nữ hài tử này thân thế thế mà đáng thương như thế.

Thân là nam nhân tốt hắn đột nhiên cảm giác chính mình có một loại cảm giác sứ mệnh.

Không có cách nào, hắn người này mềm lòng, không nhìn nổi dễ nhìn tiểu tỷ tỷ chịu loại này khí, thiện lương như vậy nữ hài tử nên bị hẳn là kéo trong ngực thật tốt yêu thương ban thưởng một phen.

Ngồi ở giáo sư trong lầu Hoàng Ngọc Kỳ cũng không biết Giang Thành ý tưởng nội tâm, lúc này nàng đã phê chữa tốt tác nghiệp.

Chỉ thấy nàng vươn người một cái sau đó lấy điện thoại di động ra nhìn xem vừa rồi chụp lén Giang Thành vài tấm hình.

Nhìn một hồi sau đó Hoàng Ngọc Kỳ liền mở ra Weibo đem cái kia vài tấm hình đã upload đi lên.

Hơn nữa phụ văn: Xương nghi hy vọng tiểu học bọn nhỏ lần đầu tiên mặc thật dày áo lông, mùa đông này cuối cùng không cần ai đống, bọn nhỏ đều cảm tạ hết sức cảm tạ vị này giúp đỡ người nghèo tế nghèo người, dùng tâm linh đi cảm thụ thế giới, dùng hành động đi thay đổi thế giới.

Hoàng Ngọc Kỳ rất ưa thích tại Weibo phía trên chia sẻ chính mình tại hy vọng tiểu học một chút thường ngày.

Dù sao tại Weibo không có ai nhận biết nàng.

Phía trước nàng quyết định tới đây Chi giáo thời điểm bên người nàng thân thích cũng là phản đối, bất quá nàng vẫn như cũ không để ý người khác phản đối một thân một mình đi tới nơi này làm công ích.

Tại trên Weibo nàng có thể chuyên chú chia sẻ trong núi lớn hết thảy.

Hôm qua Giang Thành quyên tặng hai xe vật tư Hoàng Ngọc Kỳ tự nhiên cũng phát Weibo, phía dưới cũng là một chút nhấn Like.

Nàng chia sẻ những ngày này thường tự nhiên không phải là vì chính mình, càng nhiều vâng vâng hi vọng có thể để cho càng nhiều dân mạng chú ý đến những thứ này đáng thương nhi đồng.

Mặc dù nàng ban bố tin tức nhiệt độ rất nhỏ, nhưng mà ngẫu nhiên còn sẽ có một chút nhiệt tâm dân mạng liên hệ với nàng, tiếp đó gửi một chút cũ quần áo cùng sách tới cho các đứa trẻ.

Này đối hài tử tới nói cũng là một chuyện tốt.

Phát xong sau đó nàng liền trực tiếp đem Weibo đóng lại, tiếp lấy bắt đầu chuẩn bị trở về phòng học cho các đứa trẻ lên lớp.

Bất quá nàng không biết là, lần này nàng ban bố đầu này Weibo nhấn Like lượng thật là trực tiếp tăng mạnh.

Dĩ vãng tóc của nàng bố những cái kia Weibo tối đa cũng liền mấy chục cái khen, nhưng mà lần này ngắn ngủn mười mấy phút liền trực tiếp trên trăm cái tán.

Nguyên nhân đương nhiên là bởi vì Giang Thành gương mặt.

Từ lần trước cùng Vương Thông Thông cùng một chỗ chụp ảnh chung bị lộ ra sau đó, Giang Thành liền trở thành một đời mới quốc dân lão công.

Hoàng Ngọc Kỳ cái này Weibo một phát, lập tức liền có lanh mắt dân mạng trực tiếp nhận ra Giang Thành.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Giang Thành loại này phú nhị đại thế mà chạy đến hy vọng tiểu học bên kia đi làm từ thiện.

Hoàng Ngọc Kỳ đầu này phía dưới Weibo nhắn lại càng là trực tiếp đều hơn mấy trăm.

Đây không phải lão công ta sao? Lão công ta chính là tâm địa thiện lương.

Trời ạ, lão công vừa mua xong phòng liền làm từ thiện, quá ngưu bức

Lẫn lộn a? Đoán chừng qua mấy ngày liền muốn phóng video đi ra làm võng hồng.

Người lại không tuyên truyền, chủ blog cái tài khoản này cũng không phải tài khoản mới, nàng từ hai năm trước vẫn chia sẻ cái này hy vọng tiểu học trạng thái, ngươi xem một chút fan của nàng mới hơn một trăm người, thao tác em gái ngươi a!

Trước mấy ngày ta còn tại trên mạng đen hắn, nói tiền của hắn cũng là phụ mẫu có cái gì tốt huyễn, đúng vậy, cái này không thể quay về mắng, tìm không ra mao bệnh.

Làm từ thiện ta biết điều như vậy?? Không hổ là lão công ta ~

.............