Thứ 47 chương , làm ta xoát tiền là không khí.

Mà pk chính thức sau khi bắt đầu ngốc tiểu muội đối diện liền bắt đầu phát lực, đối diện 3 cái siêu cấp hoàng đế trực tiếp mỗi người liền quét qua ba phát siêu cấp hỏa tiễn, hết thảy cửu phát siêu hỏa thăng thiên.

Xoát xong sau đối diện một cái gọi bá thiên còn chạy tới Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian tới quét qua hai phát siêu hỏa.

Xoát xong sau cãi lại tiện phát câu: Nho nhỏ tiền thuốc men xin vui lòng nhận.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem đối diện khiêu khích cũng là không chút khách khí giả cười châm chọc nói: Cảm tạ bá thiên ca ca hai phát siêu hỏa, ô ô, không có ngươi cái này hai phát tiền thuốc men, ta quả thực là truyền bá không được.....

Kiều Nhân Nhân nói xong lời này, Giang Thành liền im lặng phát mấy cái dấu chấm hỏi: ??????

Hóa ra là chính mình vừa rồi xoát mấy trăm phát siêu hỏa là ngọn nến, là không khí?

Trực tiếp gian lúc này cũng là đi theo Giang Thành bước đi phát một đống lớn dấu chấm hỏi.

????????

??????

Ha ha ha, không nghĩ tới Kiều Muội âm dương quái khí đứng lên đến lúc đó thật lợi hại.

Vừa rồi Định Hải Thần Châm đại ca mới cho ngươi quét qua mấy chục vạn ngươi liền truyền bá không nổi nữa, ngươi liền tiếp tục diễn a.....

Kiều Muội lại dám châm chọc siêu cấp hoàng đế, phiêu phiêu ~~~

.....

Giang Thành gặp đối diện khiêu khích như vậy, trở tay trực tiếp cho Kiều Nhân Nhân quét qua hai mươi phát siêu hỏa chi sau lại chạy tới ngốc tiểu muội bên trong phòng chat Live trực tiếp cho nàng quét qua năm phát siêu hỏa.

Ngược lại hệ thống cho mình đầy 300 vạn xương cá tệ, bây giờ còn còn lại 200 vạn.

Một vòng cuối cùng pk Giang Thành cũng không tin chính mình 200 vạn bắt không được tới, nếu là thật bắt không được tới, chính mình thẻ ngân hàng còn có nhiều như vậy ức tài chính.

Giang Thành lúc này biểu thị không có chút nào hoảng.

Ngốc tiểu muội gặp vừa lên tới tình hình chiến đấu liền lửa nóng như vậy, nội tâm lập tức cũng có chút cao hứng.

Dù sao thần tiên đánh nhau, bọn hắn những phàm nhân này liền có thịt ăn.

Ngốc tiểu muội cười hì hì hướng về phía Giang Thành nói: Cảm tạ Định Hải Thần Châm ba ba tiền thuốc men, ba ba đại khí!

Tiếp xuống siêu hỏa giống như không cần tiền tựa như một cái lại một con đằng không mà lên.

3 cái tư thâm siêu cấp hoàng đế cùng Giang Thành cái này đêm nay mới đản sinh siêu cấp hoàng đế cứng chọi cứng chính diện cương lên.

Thẳng đến vòng thứ nhất sắp lúc kết thúc, Giang Thành bên này đã quét qua 150 vạn.

Mà ngốc tiểu muội bên này, trên bảng danh sách tầm hai ba người, nhất bảng quét qua 50 vạn, bảng hai cùng bảng ba mỗi người quét qua 20 vạn, hợp lại cũng có 90 vạn.

Nhưng là vẫn rớt lại phía sau Giang Thành 60 vạn.

Ba người suy nghĩ một chút về sau cũng là quả quyết không theo.

Phía trước mấy vòng cũng mới lần lượt quét qua mười mấy vạn, đến Giang Thành ở đây mới vòng thứ nhất liền trực tiếp tăng gấp mấy lần.

Ngốc tiểu muội gặp nhà mình đại ca ngừng lại, chưa thỏa mãn hô: Các đại ca, như thế nào dừng lại, đừng ngừng a, nhanh, nhanh lên nữa được không? Thêm chút sức!

Mặc dù ngốc tiểu muội vừa lung lay vừa nói để cho người ta mơ tưởng viễn vong ám chỉ tính chất lời nói.

Nhưng mà gánh không được chính là gánh không được.

Nhất bảng trực tiếp chịu thua nói: Ngốc tiểu muội hôm nay coi như xong đi, lần sau sẽ bàn.

Không có nhất bảng đại ca ủng hộ, ngốc tiểu muội bên này rất nhanh liền chiến bại.

Vòng thứ hai càng là nhẹ nhõm, Giang Thành chỉ quét qua hai cái siêu cấp hỏa tiễn sau đó liền trực tiếp chiến thắng.

Mặc dù ngốc tiểu muội bên này vẫn là vô cùng ra sức vì chính mình bỏ phiếu, bất quá kết quả vẫn là bất tận nhân ý.

Kiều Nhân Nhân nhận được thắng lợi một khắc này vẫn là có chút mộng bức.

Nàng che miệng nhìn mình nhân khí tăng vọt trực tiếp gian, vẫn như cũ cảm thấy mình đang nằm mơ.

Dù sao ngay tại một giờ phía trước nàng vẫn như cũ ở vào hoài nghi nhân sinh giai đoạn, thậm chí còn một trận muốn kết thúc chính mình trực tiếp kiếp sống.

Không nghĩ tới như thế một hồi mình sẽ lấy được công hội chiến quán quân, thu hoạch hơn 5 vạn Fan mới, hơn nữa còn có hơn 1000 cái là lên bài loại nào.

Cuối cùng không còn là những cái kia lạnh như băng Fan cương thi.

Càng mấu chốt là chính mình lấy được ròng rã 250 vạn khen thưởng, dựa theo nàng ký hợp đồng, Kiều Nhân Nhân có thể cầm tới khoảng 70 vạn.

Đột nhiên đi lên nhân sinh đỉnh phong Kiều Nhân Nhân lúc này toàn bộ đang đứng ở một loại tâm tình phức tạp bên trong.

Cái này tiểu chủ bá có phải là ngốc hay không, như thế nào che miệng lại không nói?

Sướng đến phát rồ rồi thôi, đổi ta có thể càng ngốc ngươi tin không?

Kẻ có tiền thao tác ta thật sự là không tưởng tượng nổi, một bộ nhà tiền cũng không có.

Bất quá cái này tỷ tỷ nhan trị đúng là cao, thổ hào ánh mắt coi như không tệ!

Đáng tiếc đẹp như vậy tiểu tỷ tỷ, vừa chú ý bên trên liền bị nhất bảng đại ca bắt lại.

.......

Kiều Nhân Nhân nhìn xem đầy màn hình 6666 lúc này cuối cùng phản ứng lại, chỉ thấy nàng hướng về phía Giang Thành bất cắt cúi đầu cảm tạ.

Định Hải Thần Châm đại ca, thật sự không biết như thế nào cảm tạ ngươi, ta có thể thêm bạn WeChat sao? Ngươi về sau nếu là thích gì ta lập tức liền đi học, cam đoan làm đến ngươi hài lòng mới thôi.

Gặp Kiều Nhân Nhân kích động như vậy Giang Thành nhàn nhạt hồi phục: Không cần, đi ngang qua mà thôi.

Đại ca, vậy ta về sau làm sao tìm được ngươi cho ngươi chở dùm a.

Thật muốn cho ta chở dùm đến dưỡng Vân An Man là được rồi, hai ngày này ta còn tại. Bái bai.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem Giang Thành lời nói lập tức hai mắt trợn to, lại là hắn.

Cmn, thế giới của người có tiền ta thật không hiểu, quét qua hơn 200 vạn không cần thêm uy tín?

Xin hỏi đại lão còn thiếu vật trang sức sao?

Tiểu ca ca không phải là hôm nay Ferrari tiểu ca ca a!

Nguyên lai là Ferrari tiểu ca ca, khó trách, thế giới này làm sao có thể khắp nơi là thổ hào.

Kiều Nhân Nhân lúc này cũng khiếp sợ hỏi: Ngươi là Ferrari tiểu ca ca??

Bất quá toàn bộ mạng lúc này cũng chờ không đến Giang Thành hồi phục, bởi vì nhận được hệ thống nhắc nhở Giang Thành lại đã Logout.

Lúc này không chỉ có Kiều Nhân Nhân chân chính đầu đầy dấu chấm hỏi, liền trực tiếp gian các thủy hữu cũng bắt đầu sôi trào.

?????

Đại gia mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi đồng thời đối với Giang Thành là càng hiếu kỳ.

Là như thế nào gia đình mới có thể ngang tàng như thế, hơn 200 vạn khen thưởng đi ra kết quả là như vậy tùy ý?

Thậm chí bởi vì quá không thể tưởng tượng, có bộ phận dân mạng bắt đầu chất vấn trận này trực tiếp chắc chắn là công hội tạo thế đang cấp Kiều Nhân Nhân lẫn lộn kéo người khí.

Nhưng mà một cái tài nghệ gì cũng sẽ không nữ MC thật sự sẽ có công hội hoa đại thủ bút như vậy cho nàng tạo thế sao?

Lúc này các thủy hữu lại bắt đầu tranh luận.

Mà đổi thành một bên Giang Thành lúc này lại không có tâm tư chú ý trên mạng những người kia vấn đề.

Hắn mở ra hệ thống cẩn thận tra xét.

Giang Thành nhìn xuống chính mình danh sách tiêu phí ghi chép, quả nhiên lần này khen thưởng cũng không có thống kê tại chính mình thường ngày bỏ ra tới.

Xem ra chỉ cần là hệ thống cho mạo xưng tiền, chính mình lại đi tiêu phí cũng sẽ không thống kê tại trong chính mình thăng cấp tiêu phí.

Giang Thành mở ra chính mình đấu cá hậu trường, cho Kiều Nhân Nhân quét qua hơn 250 vạn sau đó, hậu trường còn thừa lại 49 vạn vây cá tệ.

Cùng lúc đó Giang Thành hậu trường tin tức đã bạo, cho dù là hảo hữu tăng thêm tin tức cùng đủ loại nữ MC tư tin.

Giang Thành quét qua một lần sau đó tìm được Kiều Nhân Nhân gửi tới tư tin, quả nhiên, Kiều Nhân Nhân cũng là đang cầu xin tăng thêm Giang Thành uy tín.

Giang Thành trực tiếp đem uy tín của mình phát tới.

Vừa rồi hắn đã dùng thân mật giá trị hệ thống một lần nữa nhìn một chút Kiều Nhân Nhân, phát hiện nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị đã đi thẳng tới 85 điểm.

Giang Thành đương nhiên sẽ không cùng như thế một cái nhan trị 94 điểm tiểu tỷ tỷ khách khí.