Thứ 410 chương Về nước.

Chỉ thấy Jessica mặc cả người màu trắng tinh linh nữ thần trang phục.

Hai lỗ tai còn cố ý làm tinh linh lỗ tai.

Thâm thúy ngũ quan tăng thêm minh diễm gương mặt, nhạt quét Nga Mi trong mắt chứa xuân.

Trắng nõn mịn nhẵn như ngọc, ánh sáng nhu hòa như chán.

Tóc màu vàng tùy ý đặt ở phía sau lưng.

Gương mặt hai bên lạng lọn tóc ti theo vũ đạo nhu hòa che mặt.

Linh động hai con ngươi thông minh nhìn chằm chằm Giang Thành, lộ ra hết sức kiều diễm ướt át.

Nhìn xem trước mắt cơ hồ hoàn mỹ Jessica, Giang Thành hầu kết không khỏi trên dưới hoạt động một chút.

Hắn lúc này nhìn xem ở trước mặt mình tao thủ lộng tư Jessica, đột nhiên cảm nhận được một loại cổ đại đế vương gia khoái hoạt.

Hơn nữa giờ này khắc này nói không tâm động là giả.

Loại không khí này hạ Giang Thành chỉ muốn ôm nàng làm một vố lớn.

Giang Thành động tác mặc dù thô bạo, nhưng mà Jessica cũng không dám có một tí một hào bất mãn, biểu hiện ra từ đầu đến cuối cũng là mười phần hèn mọn thuận theo dễ nghe.

Hôm nay Giang Thành biểu diễn ra tài lực đã sớm đem nàng hung hăng chấn nhiếp ở.

Càng là đem nàng cái kia cao ngạo lòng tự trọng cho chi tiết đánh nát.

Tối nay là nàng cùng Giang Thành trận chiến cuối cùng, nàng biết vô luận như thế nào đều phải cố gắng để cho Giang Thành đối với chính mình hài lòng.

Chỉ cần để cho Giang Thành nhớ kỹ chính mình, coi như đây là cuối cùng một đêm, về sau hai người còn sẽ có khả năng vô hạn.

...................

Hôm sau lúc rời giường, Jessica vẫn không thể nào trốn qua cơ thể cùng đau đớn.

Nàng lúc này vẫn như cũ ngâm mình ở trong bồn tắm thư giãn lấy chính mình đau đớn.

Giang Thành nhưng là vươn người một cái, đánh phía dưới ngáp bắt đầu phân phó trong phòng quản gia giúp mình thu thập hành lý.

Hôm nay đã đến nên đường về thời điểm.

Vương Thông Thông báo cáo chuẩn bị máy bay cất cánh thời gian là buổi chiều hai điểm.

Bây giờ rời giường thu thập xong lại ăn cái cơm trưa liền có thể đến sân bay.

Ngồi ở trong bồn tắm Jessica nghe phía ngoài Giang Thành động tĩnh sau đó liền lập tức đứng dậy muốn đứng lên.

Bất đắc dĩ khẽ động, chỗ kia liền bắt đầu có chút nhói nhói.

Jessica nhíu mày xì dầu thở ra một hơi.

Mặc dù nói Giang Thành tối hôm qua chính xác không có một lòng đối đãi nơi này.

Nhưng mà cái kia con lừa tựa như địa phương vẫn là để nàng cảm nhận được xé rách.

Jessica cố nén cơ thể cùng khó chịu đứng lên mặc vào áo choàng tắm, mở ra cửa phòng tắm hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Gặp Giang Thành đã mặc quần áo tử tế, một bộ bộ dáng chuẩn bị lên đường, không khỏi có chút không thôi hỏi: Ngươi muốn đi?

Giang Thành thấy thế gật đầu một cái, chỉ chỉ bên giường cái rương màu bạc: Bên trong có 80 vạn USD, đều là ngươi.

Jessica gặp Giang Thành hiểu lầm mình ý tứ, vốn là muốn giảng giải.

Nhưng là thấy Giang Thành nói ra 80 vạn USD thời điểm vẫn không tự chủ được hướng về Giang Thành chỉ phương hướng đi tới.

Mở cặp táp ra, bên trong chính xác nằm nhất điệp điệp thật dày đôla Mỹ.

Nhưng mà lúc này nhìn xem cái này đầy cái rương và đôla Mỹ nàng lại không có trong tưởng tượng cao hứng như vậy.

Cảm tạ, lần sau ngươi còn sẽ tới sao?

Giang Thành nhíu mày: Ai biết được? Có thời gian có lẽ sẽ.

Hồi tưởng lại mấy ngày nay, Giang Thành ngược lại là cảm thấy có chút đồi phế.

Sắc đẹp không người a!

Mỗi ngày không phải ăn cơm chính là tại khách sạn.

Cũng không có thật tốt ra ngoài dạo chơi.

Nếu là lần sau có cơ hội tới, hắn hẳn là sẽ thật tốt đi dạo đi dạo một vòng.

Jessica đến gần Giang Thành hai tay không thôi ôm lên cổ của hắn, ngữ khí buồn buồn nói: Vậy lần sau tới thời điểm nhớ kỹ liên hệ ta.

Nhìn xem Jessica trong mắt không muốn, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Cái này nếu không phải là thật sự, đó chính là kỹ xảo của nàng là thực sự hảo.

Giang Thành không đem Jessica lời nói để ở trong lòng.

Chính mình từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn cùng nàng phát triển trưởng thành kỳ chiến lược đồng bạn.

Đại gia bất quá chơi đùa, nếu là coi là thật sẽ không tốt.

Giang Thành hai tay nói năng tùy tiện nâng lên Jessica cái mông hơn nữa vẽ lên vòng tròn, ngữ khí khinh bạc nói: Được a, nếu là hữu duyên lời nói chúng ta sẽ gặp lại.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Jessica lấy ra điện thoại di động của mình một hồi loạn điểm ở giữa, tiếp lấy hướng về Giang Thành phô bày một cái mã QR.

Nhìn xem cái này quen thuộc giới diện, Giang Thành có chút bất ngờ nói: Ngươi còn chơi uy tín?

Jessica lắc đầu: Đây là ta hôm qua tải xuống, hôm qua ta xem Vương Thông Thông thêm nữ sinh khác phương thức liên lạc chính là phần mềm này, cho nên ta cũng xuống một cái, thêm một cái a.

Giang Thành đối với Jessica hành vi mặc dù có chút kinh ngạc bất quá vẫn là móc ra điện thoại mở ra uy tín quét một chút, tăng thêm Jessica uy tín.

Rất nhanh liền đến phân biệt thời khắc.

Mấy người cũng là tới nơi này chơi, cùng lẫn nhau bạn gái cáo biệt đều lộ ra hết sức tiêu sái, cũng không có lề mà lề mề.

Sau khi cơm nước xong mấy người liền dẫn bên trên riêng phần mình bảo tiêu bắt đầu hướng về phi trường phương hướng mà đi.

Vẫn là như cũ, đến sân bay sau đó, Vương Thắng mấy người liền bắt đầu đi trước một bước đuổi theo thông thường máy bay hành khách.

Giang Thành thì đi theo Vương Thông Thông bọn hắn chờ đợi máy bay tư nhân cất cánh.

Rất nhanh máy bay liền bắt đầu đạp vào hành trình.

Theo tới lúc hưng phấn không giống nhau, lúc này mấy người toàn bộ đều treo lên khoa trương một đôi mắt quầng thâm.

Phấn chiến mấy ngày mấy người đều hết sức ăn ý bắt đầu ngủ bù

Gần tới mười tám tiếng phi hành đều tại ngủ bù cùng nói chuyện phiếm trung độ qua, cũng không tính là gian nan.

Máy bay đáp xuống Ma Đô phi trường lúc sau đã là buổi sáng hôm sau tám giờ.

Đến phi trường thời điểm, Vương Thắng cùng Shirley đã đi trước một bước xách theo Giang Thành hành lý ở cửa ra chờ lấy hắn.

Ngồi trên phía trước dừng ở phi trường Rolls-Royce, cho Vương Thắng phát một cái địa chỉ sau đó Giang Thành liền trực tiếp nhắm mắt giả vờ ngủ say.

Từ Ma Đô lái xe đến Hạ Manh lão gia ít nhất cũng phải năm tiếng lộ trình.

Bởi vì Giang Thành trở về thời gian tương đối trễ, Hạ Manh đã sớm chính mình nên rời đi trước Ma Đô trở lại nàng lão gia.

Dù sao ngày mai sẽ là Trung thu.

Mặc dù mình đưa ra phải bồi nàng qua Trung thu.

Nhưng mà Hạ Manh lại không có thúc dục qua hắn, mấy ngày nay cũng không có chủ động nhắc tới qua.

Coi như ngày mai Trung thu, Giang Thành còn chưa có trở lại, Hạ Manh cũng hết sức hiểu chuyện làm chuyện này chưa từng xảy ra.

Bất quá coi như Hạ Manh không có hỏi, thời gian cũng tương đối đuổi, Giang Thành cũng nghĩ đi.

Dù sao chỉ cần hoàn thành bồi Hạ Manh qua Trung thu điều kiện này, liền có thể nhận được hệ thống khen thưởng đặc thù hứa hẹn tạp.