Thứ 451 chương Xem trọng đầu tư.

Gặp bộ không ra Trần Tuyết mà nói, Triệu Linh Nhi trực tiếp mở ra mở ra văn phòng đại môn.

Nhìn xem mở ra đại môn Trần Tuyết lập tức không khỏi sắc mặt lần nữa hồng nhuận.

Triệu Linh Nhi thăm dò nhìn đi vào, gặp Giang Thành đang cầm điện thoại di động xoát lấy video.

Cái kia hướng về phía trước câu lên khóe miệng đại biểu cho tâm tình của hắn lúc này tựa hồ không tệ.

Triệu Linh Nhi thấy thế, lúc này mới to gan đi vào.

Tiếp lấy lại bắt đầu nàng bình thường bộ kia bộ dáng không chút kiêng kỵ hướng về Giang Thành nói: Giang đổng, ngươi vừa mới bóp Tuyết Nhi tỷ nơi đó a? Ngươi nhìn đem nàng bóp đỏ bừng cả khuôn mặt.

Triệu Linh Nhi nói xong, sau đó đi tới Trần Tuyết sắc mặt càng là đỏ giống một cái tôm luộc.

Linh Nhi, ngươi chớ nói lung tung.

Triệu Linh Nhi lẩm bẩm miệng: Ta nào có nói lung tung, ta vừa rồi rõ ràng chỉ nghe thấy ngươi nói cái gì bóp ngứa chết.

Giang Thành nghe vậy, không khỏi nhìn về phía chính mình ngón tay linh hoạt.

Quả nhiên chen chính là kỹ năng vừa mở, không ai cản nổi!

Ngứa? Điều này nói rõ Trần Tuyết thật thích?

Giang Thành một mặt cười đểu nhìn về phía Trần Tuyết: Phải không? Vậy ta lần sau chú ý một chút cường độ??

Gặp Giang Thành không có giải đáp nghi ngờ của mình, càng thêm khơi gợi lên Triệu Linh Nhi lòng hiếu kỳ.

Triệu Linh Nhi hướng về bên người Giang Thành ghế sô pha ngồi xuống, trực tiếp kéo qua Giang Thành cánh tay lắc lắc nũng nịu nói: Giang đổng, ngươi đừng đùa trò chơi văn tự, nhanh lên nói cho ta một chút, hai người các ngươi vừa rồi đến cùng thế nào?? Ta người này lòng hiếu kỳ coi trọng nhất, các ngươi nếu là không nói trong lòng ta luôn cảm thấy có chút ngứa.

Ngứa? Nếu không thì ta cũng giúp ta sờ một chút?

Triệu Linh Nhi nghe vậy, che miệng hoảng sợ nói: A??? Giang đổng ngài vừa rồi không phải là đang giúp Tuyết Nhi tỷ bóp.....

Giang Thành không để ý đến đụng chạm lấy cánh tay mình mềm mại, ngược lại điện thoại di động của mình bên trong mỹ thực video bình luận: Ừ, màu mỡ nhiều chất lỏng, không tệ không tệ! Lần sau thử lại một chút.

Trần Tuyết trên mặt sóng nhiệt càng lớn, nàng sợ Giang Thành chờ sẽ lại thốt ra càng nhiều chi tiết.

Lập tức kéo Triệu Linh Nhi hướng về bàn làm việc của mình phương hướng: Ngươi đừng làm loạn, Giang đổng chính là đang cho ta bóp vành tai mà thôi, mau tới đây bên này, vừa vặn Giang đổng tại, chúng ta cùng một chỗ thảo luận một chút Phong Đài Địa Vương Sự Tình.

Gặp Trần Tuyết nhi nói lên cái này, thân là cuồng công việc ma Triệu Linh Nhi lúc này mới thành công bị dời đi lực chú ý, hướng về Trần Tuyết hỏi: Tuyết Nhi tỷ, vừa rồi Lý quản lý tới thời điểm nói như thế nào đâu?

Gặp Triệu Linh Nhi khôi phục bình thường bộ dáng, Trần Tuyết đang nghiêm nghị: Cùng chúng ta điều tra không sai biệt lắm, hai năm trước Hoa kiều liên hợp Hoa Nhuận cùng chiêu thương cùng một chỗ cạnh tranh Phong Đài Địa vương.

Nguyên bản từ ba nhà hùn vốn cạnh tranh mảnh đất trống này, kết quả tại đấu giá cái cuối cùng giờ bên trong, Hoa Nhuận cùng chiêu thương cảm thấy giá cả quá cao, liền tuyên bố ra khỏi cùng Hoa kiều kết hợp lại.

Đã mất đi hoa nhuận cùng chiêu thương liên hợp, Hoa kiều mặc dù rõ ràng tài chính có chút căng thẳng, bất quá cuối cùng hắn vẫn là nhắm mắt một người lấy 83.4 ức nguyên tổng giá trị đấu giá được mảnh đất này.

Cái này thành giao tổng giá trị tại kinh đô thổ địa thành giao tổng giá trị xếp hàng tên thứ ba, ngay lúc đó tin tức này còn đưa Hoa kiều công ty một đợt không nhỏ chú ý nhiệt độ.

Triệu Linh Nhi gật đầu một cái: Ta cùng Tuyết Nhi tỷ hai ngày này liền công ty bọn họ tình huống phân tích một chút, Hoa kiều sở dĩ đang cầm mà 2 năm sau đó liền bắt đầu bán ra phần trăm 49 cổ phần, nguyên nhân chủ yếu vẫn là tiền mặt lưu không đủ.

Không có hoa nhuận cùng chiêu thương hai nhà ủng hộ, Hoa kiều một người ăn lớn như thế một bánh ngọt lớn, tiền kỳ mượn tiền quá nhiều, dẫn đến bây giờ Phong Đài Địa vương còn chưa khai phát liền bắt đầu xuất hiện tài chính khan hiếm tình huống.

Ở thành phố tràng phát triển tính toán trước đến xem, Giang Thành chịu nhất định là muốn so Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi khứu giác muốn linh mẫn rất nhiều.

Nhưng mà cái kia cũng giới hạn tại Giang Thành kiếp trước đạt được một chút tin tức.

Nhưng mà tại Hoa kiều công ty làm thổ địa khai thác phương diện này Giang Thành chính xác không có hiểu rõ chút nào.

Giang Thành nhìn về phía Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi nói: Hai người các ngươi cảm thấy có đáng giá hay không?

Gặp Giang Thành thu hồi đùa giỡn ngữ khí, biểu lộ nghiêm túc nhìn xem hai người bọn họ.

Trần Tuyết cũng thu hồi tâm tư khác, nghiêm túc trả lời: Chuyện này ta thận trọng suy tính vài ngày, mặc dù nói Phong vương địa sản bây giờ bởi vì hạn mua chính sách ra sân khấu dẫn đến đưa ra thị trường trì hoãn, nhưng mà ta đối với hạng mục này sau này lợi tức vẫn là vô cùng coi trọng.

Chỉ cần tài chính đầy đủ, có thể ổn định kéo dài bảo trì mắt xích tài chính, chúng ta cùng Hoa kiều công ty cùng một chỗ chung cùng khai phát Phong Đài Địa sinh ra chỗ tốt là rất nhiều.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái ra hiệu nàng nói tiếp.

Trần Tuyết không khỏi hắng giọng nói: Chúng ta tinh thần bây giờ chủ yếu nhất đầu tư ngoại trừ một chút cỡ nhỏ khách sạn, cùng với các loại nghiên cứu kỹ thuật, còn có võng hồng, giải trí bên ngoài, kỳ thực còn rất nhiều phương diện không có dính đến, tỉ như nói địa sản.

Mặc dù phía trước chúng ta thảo luận qua, cũng nhất trí cho rằng tương lai phát triển tiền cảnh tốt nhất ở chỗ internet, nhưng mà địa sản khai phát tại mấy năm gần đây thị trường vẫn như cũ cực lớn.

Chúng ta cùng Hoa kiều công ty tiến hành hợp tác tốt nhất một điểm chính là bọn hắn có thể xem như người dẫn đường vì chúng ta tinh thần mở ra một cái địa sản khai thác đại môn.

Hoa kiều tại ma đều bên này có mười phần phong phú thao bàn hào trạch kinh nghiệm, mà hào trạch phụ cận có thể mở phát hạng mục vô cùng nhiều, cao cấp nhà trẻ, phòng khám bệnh, vật nghiệp nguyên bộ, bất động sản cho thuê các loại nghiệp vụ.

Đơn giản tới nói, nếu như chúng ta cùng Hoa kiều tại kinh đô chung cùng khai phát Phong Đài Địa Vương Hạng Mục, đến lúc đó không chỉ có thể thu được kinh nghiệm phong phú, đồng thời còn có thể tiếp xúc đến bọn hắn cao cấp chuyên nghiệp đoàn đội.

Còn nữa cũng có thể cùng bọn hắn đang giáo dục, điều trị, du lịch cùng với văn hóa vân vân Tương Quan lĩnh vực tiến hành hợp tác.

Đi qua Trần Tuyết vừa phân tích như vậy, Giang Thành lập tức cảm thấy đây đúng là một hạng dễ đầu tư.

Gặp Giang Thành gật đầu, một bên Triệu Linh Nhi cũng nói tiếp.

Ta cùng Tuyết Nhi tỷ ý kiến hết sức nhất trí, căn cứ vào chúng ta phân tích, Hoa kiều công ty kỳ thực cũng là mười phần không muốn đem mình tới tay khối này thịt béo lớn cắt ra đi, bọn hắn mấy năm này kỳ thực một mực tại điên cuồng mua mua mua, mà giá cao cầm mà dường như là bọn hắn xí nghiệp tác phong trước sau như một.

Cũng có thể là là bọn hắn xí nghiệp cố ý hành động, chúng ta đều biết, mặt đất giá cả cao lời đến thời điểm khai phát sau đó chi phí liền sẽ liền cao, chi phí cao mang ý nghĩa sau khi xây xong giá phòng liền sẽ nâng lên.

Hoa kiều mỗi lần cũng là cao điệu vào sân, giá cao cầm địa, chế tạo ra giá trên trời Địa Vương, tiếp đó cầm đến ở dưới mà khai phát thành cao cấp hào trạch tòa nhà.

Phía trước bọn hắn còn tại ma đều tô khúc sông lấy 25 vạn nhất thước vuông giá cả cầm xuống Địa Vương mặt đất.

Mảnh đất trống kia vị trí cũng là rất tốt, khoảng cách bên ngoài bãi vẻn vẹn 1 kilômet khoảng cách, mà đạt tới Nam Kinh đông lộ chỉ cần 500 mét, khoảng cách Quảng trường Nhân Dân càng là chỉ có 1 kilômet.