Thứ 711 chương Quốc kim trung tâm, chu đạt phúc.

Nhìn xem hắn chuyên chú mà tự tin thần sắc, Ti Tình trên mặt lặng yên bò lên trên một tia đỏ ửng.

Lúc này tim đập của nàng cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, phảng phất có một cái nai con tại ngực đi loạn.

Giang Thành đại thủ cẩn thận dắt tay của nàng, ấm áp mà hữu lực.

Loại này xa lạ xúc cảm để cho Ti Tình nội tâm nổi lên một hồi gợn sóng.

Mặc dù nàng một mực thử nghiệm để cho chính mình bình tĩnh trở lại, thậm chí một mực tại trong đầu nói với mình, nàng bây giờ là Ti Niệm, cũng không phải Ti Tình.

Nhưng mà lúc này lúc này có thể, chính mình trái tim kia lại không nghe sai sử, càng kịch liệt nhảy lên.

Gặp Giang Thành dắt Ti Tình tay, một bên Trịnh Chí Cương cũng là không cảm thấy kinh ngạc, biểu lộ không có phát sinh một tia thay đổi.

Mặc dù hắn nhớ lần trước thời điểm đấu giá, Giang Thành mang theo rõ ràng cũng không phải Ti Tình.

So sánh này trước mắt hơi có vẻ thanh xuân non nớt Ti Tình, trong buổi đấu giá nữ nhân kia rõ ràng càng thêm thành thục gợi cảm.

Bất quá loại chuyện này tại bọn hắn trong hội cũng là không cảm thấy kinh ngạc sự tình.

Đúng, ta nghe nói lông ngực TV gần nhất đang tiến hành đầu tư bỏ vốn, các ngươi tinh thần đầu tư đối với cái này có hứng thú hay không??

Giang Thành không có trả lời hắn vấn đề này, hỏi lại hỏi: Ngươi đối với internet đầu tư cũng cảm thấy hứng thú??

Trịnh Chí Cương không chút do dự gật đầu thừa nhận nói: Từ ta đến nội địa khảo sát sau đó, ta liền phát hiện, so sánh ở đây, cảng đảo địa khu internet phát triển tương đối chậm chạp, trên thực tế, ta đối với bên này internet đầu tư cảm thấy hứng thú vô cùng. Đầu tư của ta cơ quan cũng từng tiến hành nhiều hạng điều tra, có rất nhiều rất có tiềm lực hạng mục đầu tư cung cấp ta lựa chọn, trong đó liền bao quát lĩnh vực này, nhưng mà ta bản thân so sánh cũng không phải là rất rõ ràng, cho nên cũng còn không xác định.

Từ Trịnh Chí Cương trong giọng nói, Giang Thành có thể suy đoán ra, ở trong ngắn hạn, hắn có thể sẽ không trải qua internet lĩnh vực.

Ngay sau đó, Giang Thành truy vấn: Như vậy theo ý kiến của ngươi, ngươi cảm thấy trước mắt có cái gì tương đối khá phương hướng đầu tư?

Trịnh Chí Cương nghe vậy cũng không giấu diếm cái nhìn của mình.

Dù sao tinh thần đầu tư bản thân liền là một nhà chuyên nghiệp đầu tư công ty.

Hắn chỗ đầu tư cơ quan có khả năng tiếp xúc được tin tức, tinh thần tự nhiên cũng có thể thu hoạch đến.

Cá nhân ta tương đối xem trọng mới phát chạy bằng điện ô tô ngành nghề, tỉ như Tiểu Bằng, là tiểu bàn tương lai ô tô. Còn có hậu cần lĩnh vực cùng với khoa học kỹ thuật bản khối. Đương nhiên, đối với ta càng thêm quen thuộc một chút trang phục nhãn hiệu chờ bản khối, ta cũng là có chỗ chú ý.

Giang Thành nghe vậy biểu thị đồng ý, đồng thời gật đầu nói: Chạy bằng điện ô tô phương diện đích xác có rất lớn tiềm lực.

Từ trước mắt tình thế đến xem, cái này chính là tương lai mấy năm phát triển chiều hướng phát triển.

Căn cứ vào Giang Thành nắm giữ tin tức, bây giờ Tiểu Bằng ô tô cùng tương lai ô tô đều tại hăng hái kiếm tài chính lấy tiến lên xây dựng.

Nhưng ở trong tương lai chạy bằng điện ô tô cạnh tranh, hai nhà này công ty chỉ sợ khó mà trổ hết tài năng.

Lúc này, Giang Thành tâm bên trong đã âm thầm làm ra một phen tương đối

Phía trước hắn muốn làm nhất chính là mạng lưới phương diện đầu tư.

Bất quá, Trịnh Chí Cương nhấc lên như vậy, Giang Thành ý biết đến, tại nguồn năng lượng mới ô tô lĩnh vực, chính mình cũng cần phải nhanh chóng trải qua trong đó.

Dù sao, sau này trong vài năm, quốc tế thế cục đều biết rất không ổn định.

Tăng thêm một ít quốc gia tận lực chèn ép phong tỏa các loại nhân tố ảnh hưởng, nước ta không thể không tăng tốc phát triển nguồn năng lượng mới ô tô sản nghiệp bước chân.

Đầu tiên là BYD chiếm cứ nhất định thị trường phân ngạch?

Ngay sau đó hoa vì, Tiểu Mễ mấy người nhãn hiệu cũng nhao nhao gia nhập vào chiến cuộc, bày ra kịch liệt tranh đấu.

Tại một loạt chính sách hữu lực duy trì dưới, nguồn năng lượng mới ô tô lấy được tấn mãnh phát triển, cho truyền thống dầu nhiên liệu ô tô mang đến cực lớn xung kích.

Trong bất tri bất giác, ba người liền đi tới lầu hai khu gian Chu Đạt Phúc cửa hàng trước cửa.

Không đợi bọn hắn đến gần, cửa ra vào nhân viên cửa hàng liền mắt sắc phát hiện Trịnh Chí Cương.

Chỉ thấy nàng ngoài ý muốn ngoài lập tức gương mặt dáng tươi cười gật đầu vấn an: Trịnh tổng, chào buổi tối a!

Trịnh Chí Cương cũng mỉm cười hướng nhân viên cửa hàng gật đầu một cái, đồng thời giới thiệu nói: Vị này là Giang tiên sinh, vị kia là ti tiểu thư.

Nhân viên cửa hàng nhóm thấy thế nhanh chóng cùng kêu lên nói: Giang tiên sinh, ti tiểu thư, chào buổi tối! Hoan nghênh quang lâm chúng ta Chu Đạt Phúc cửa hàng!

Nhìn xem tiến vào chiếm giữ đến quốc kim trung tâm Chu Đạt Phúc.

Kiểm Giang Thành biểu lộ mang theo kinh ngạc.

Mặc dù bài của bọn hắn tử tại trong Hoàng Kim nhãn hiệu là nhân tài kiệt xuất tồn tại.

Cho dù là dạng này, loại này trung cấp nhãn hiệu muốn tiến vào chiếm giữ ma đô thị trong vùng những thứ này xa xỉ phẩm thương trường vẫn là tương đối khó khăn.

Nhất là giống Giang Thành thường đi chiếu cố Hằng Long quảng trường cái này địa phương.

Cơ bản không nhìn thấy bất luận cái gì truyền thống Hoàng Kim nhãn hiệu cái bóng.

Dù sao, truyền thống Hoàng Kim đồ trang sức phong cách cùng Ma Đô những thứ này cấp cao thương trường theo đuổi thời thượng không khí thực sự có chút không hài hòa.

Gặp Giang Thành trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Trịnh Chí Cương liền vội vàng giải thích nói: Nhà này cửa hàng là tháng trước mới bắt đầu vào ở, vì có thể thành công vào ở, ta thật đúng là phí hết sức chín trâu hai hổ a! Cứ việc chúng ta Chu Đạt Phúc tại cả nước đã nắm giữ vượt qua 5000 gia môn cửa hàng, nhưng bình thường đều mở tại một chút cấp trung thương trường chung quanh, từ định vị nhìn lại, cùng với những cái khác Hoàng Kim nhãn hiệu so sánh cũng không có khác biệt quá lớn.

Giang Thành cũng không có nói những cái kia dối trá lời khách sáo.

Đại gia trong lòng đều biết, thế giới mới sở dĩ có thể ổn định, tuyệt đại bộ phận ỷ lại vẫn là Chu Đạt Phúc cái này Hoàng Kim nhãn hiệu.

Dựa vào bảng hiệu này, thế giới mới hàng năm đều có thể thu được cao tới 70 ức nguyên xung quanh lời.

Nhưng mà đây cũng không có nghĩa là nó liền trở thành một cái cao cấp xa xỉ nhãn hiệu.

Ta có thể đem ma đô thị khu xa hoa nhất thương trường giảm xuống vào ở điều kiện coi là là kinh tế trượt một loại dấu hiệu sao?

Trịnh Chí Cương nghe vậy cũng không có sinh khí, cười ha hả gật đầu nói phải: Ngươi nói là, năm gần đây kinh tế quả thật có chút đê mê, có thể để cho chúng ta tiến vào chiếm giữ, quốc kim trung tâm đơn giản chính là đồ cái an ổn thôi, giống như vậy siêu cao đương cấp bậc thương trường, theo lẽ thường tới nói, chúng ta căn bản liền không có có thể có vào ở tư cách. Bất quá, gần nửa năm qua, chúng ta cái này cửa hàng trước đây cửa hàng này công trạng tương đương thảm đạm, lại thêm vị trí này cũng không phải là Hoàng Kim vị trí, chiêu thương lời nói trải qua. Quá nhiều phương vị suy tính cùng xét duyệt sau, bọn hắn cho rằng để chúng ta nhãn hiệu vào ở đi vào, đến cuối năm lúc, tại lợi tức phương diện sẽ thắng qua dẫn vào khác nhãn hiệu.

Nói xong, chu chí thép dẫn lĩnh Giang Thành cùng Ti Tình dời bước đến bọn hắn Hoàng Kim tủ trưng bày bên cạnh.

Đồng thời tự mình hướng hai người giới thiệu: Chúng ta Chu Đạt Phúc sở dĩ có thể trở thành bài nhà thành công vào ở quốc kim Hoàng Kim nhãn hiệu, ở trong đó tất nhiên có kinh tế chuyến về nhân tố ảnh hưởng, nhưng càng thêm mấu chốt còn tại ở chúng ta đặc biệt nhãn hiệu thiết kế lý niệm, giống bây giờ, còn lại mấy cái bên kia bảng hiệu Hoàng Kim trang sức, kiểu dáng lật qua lật lại lúc nào cũng cái kia mấy loại cũ rích kinh điển dạng thức, thực sự khó mà nghênh hợp hiện nay người tuổi trẻ thẩm mỹ quan. Kể từ ta tiếp quản Chu Đạt Phúc đến nay, ta liền khắc sâu nhận thức đến, một đời mới đã dần dần bộc lộ tài năng, mà truyền thống Hoàng Kim thiết kế cũng chính xác đến cần biến đổi thời điểm.

Nhìn qua trong tủ kiếng trưng bày cái kia mấy cái tuyệt đẹp hồ điệp bông tai cùng sao lốm đốm đầy trời giống như lóng lánh giới chỉ.

Giang Thành khẽ gật đầu, nói nói: Ân, những thứ này tạo hình ngược lại là thật mới dĩnh.

Tiếng nói vừa ra, hắn quay đầu đối với chờ đợi ở một bên phục vụ viên phân phó nói: Lấy ra xem cho ta một chút.

Phục vụ viên nghe được chỉ thị sau, lập tức một mực cung kính mở ra quầy thủy tinh, đồng thời cấp tốc đem tương ứng kiểu dáng lấy ra đưa cho Giang Thành.

Phải biết, có thể mời được bọn hắn tập đoàn vị này thi hành phó tổng giám đốc tự mình tiếp đãi người, thân phận nhất định cực kỳ tôn quý hiển hách.

Không chỉ có là vị này phục vụ viên, khác tại chỗ nhân viên công tác đồng dạng trận địa sẵn sàng đón quân địch, như lâm đại địch, từ đầu đến cuối mặt mỉm cười thủ vững tại cương vị của mình phía trên, thời khắc chuẩn bị thỏa mãn Giang Thành có thể nói lên bất luận cái gì nhu cầu.

Lúc này, Trịnh Chí Cương tiếp lời giới thiệu nói: Bên này toàn bộ series đều chuyên vì trẻ tuổi quần thể thiết kế, phong cách tân triều mà không mất đi giản lược đại khí, thường ngày đeo tuyệt không mảy may lạc hậu cảm giác, ngược lại có vẽ rồng điểm mắt tuyệt diệu, đương nhiên, vì đột hiển hắn nhẹ nhàng thời thượng đặc chất, mỗi kiện đồ trang sức sở dụng kim liệu khắc trọng hội nhẹ hơn một chút.

Giang Thành cẩn thận chu đáo lấy trên mặt nhẫn đánh dấu khắc đếm, phát hiện số đông đều tại 3 khắc đến 4 khắc ở giữa, giá cả cũng phổ biến tại 1000 nguyên trên dưới.

Đối với dạng này giá cả tới nói, mua sắm một kiện Hoàng Kim chế thành thời thượng đơn phẩm đích xác tương đương có lời.

Bất quá, nếu quả thật phải đàm luận những thứ này đồ trang sức kiểu dáng phải chăng đầy đủ thời thượng cùng trẻ trung hóa.

Giang Thành cảm thấy, tại ma đô thị dạng này lớn trong đô thị, bọn chúng có thể còn kém một chút như vậy hỏa hầu.

Khi Giang Thành đưa mắt nhìn sang vòng tay khu lúc, lông mày đột nhiên hơi nhíu lại.

Trước mắt cái này cứng rắn phong cách bằng phẳng hình vòng tay, đơn giản chính là Cartier phiên bản!

Xem ra nhà bọn hắn thiết kế quả thật như trên mạng nói tới, tràn đầy đủ loại nhãn hiệu cái bóng.