Thứ 213 chương Lạnh lùng như băng.

Bất quá nửa giờ trước lại bắt đầu ẩn ẩn có chút ngã xuống, nhưng mà biên độ cũng không phải rất lớn, khoảng cách báo cáo cuối ngày còn có nửa giờ, cụ thể vẫn là đợi đến tối mai bắt đầu phiên giao dịch coi lại, hôm nay số liệu biến hóa hẳn sẽ không rất lớn.

Giang Thành nhìn xem đại gia mệt mỏi thần sắc gật đầu một cái: Khổ cực, yên tâm đi, đêm mai bắt đầu phiên giao dịch thời điểm hẳn là sẽ có tin tức tốt.

Nói xong Giang Thành liền mở điện thoại di động lên bên trên tin tức, tiếp đó đưa điện thoại di động đưa cho Trần Tuyết.

Trần Tuyết nhìn tiếp nhận Giang Thành điện thoại, biểu lộ nghi ngờ nhìn lại.

Xem một hồi, Trần Tuyết nhíu chặt lông mày lập tức liền giãn ra.

Nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc khó được toát ra một tia vui sướng mỉm cười.

Đúng là tin tức tốt, đêm mai bắt đầu phiên giao dịch thời điểm hẳn là một cái hoàn toàn thắng lợi tràng diện, bất quá ta ngược lại thật ra không nghĩ tới một cái trăm năm nhãn hiệu thế mà lại xuất hiện loại này chỗ sơ suất.

Bất quá nói xong lời này Trần Tuyết lại sắc mặt không vui nhìn xem phòng họp ngoài ra mấy người nhân viên.

Chỉ thấy nàng tiếu yếp như hoa trên mặt đột nhiên lãnh nhược băng sương nhìn xem ngồi ở dưới đáy mấy người nhân viên.

Ngữ khí lạnh như băng nói: Ta không phải là để các ngươi mấy cái nhìn chằm chằm Coca-Cola động tĩnh bên kia sao? Tin tức này đều phát ra tới nửa giờ, các ngươi không có ai phát hiện?

Dưới đáy mấy người nhân viên gặp Trần Tuyết trên mặt trầm xuống, lập tức bị hù tỉnh cả ngủ.

Lập tức luống cuống tay chân bắt đầu mở ra website một lần nữa xoát lên Coca-Cola tin tức mới nhất.

Vốn là bọn hắn cho là cũng nhanh báo cáo cuối ngày sẽ không có cái gì tin tức mới.

Tăng thêm đêm hôm khuya khoắt tăng ca có chút vây khốn, cho nên đến cuối cùng cũng bắt đầu đang len lén mò cá.

Không nghĩ tới lại có tin tức mới, vẫn là một cái tin tức trọng yếu như vậy.

Mấy người lập tức đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, ấp úng không biết nên giải thích thế nào.

Dù sao đi làm mò cá trực tiếp bị lão bản cùng quản lý bắt được.

Hơn nữa còn là tại như thế mấu chốt trong hội nghị.

Coi như sẽ không bị cuốn gói, ấn tượng nhất định sẽ trở nên kém.

Mấy người đều ảo não dứt khoát, thật tốt việc làm kết quả chính mình đem lộ cho đi hẹp.

Chỉ có thể cuống quít hướng về phía Giang Thành cùng Trần Tuyết mới nói xin lỗi.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết bão nổi dáng vẻ, nội tâm âm thầm một hồi thưởng thức.

Dạng này một cái cường thế nữ cường nhân giúp hắn công ty quản lý, đó là thật hương.

Giang Thành cũng không mở miệng vì mấy cái kia phạm sai lầm người nói cái gì.

Dù sao hắn là mở tiền lương.

Có thể ngồi ở đây trong phòng họp đầu tiên thuyết minh năng lực làm việc hẳn là đều không tệ.

Năng lực làm việc không tệ, tương đối tiền lương cũng không thấp.

Kết quả liền tin tức trọng yếu như vậy cũng không có trước tiên phát hiện.

Mấy người này thái độ làm việc đúng là không ra hồn.

Triệu Linh Nhi gặp Trần Tuyết nói như vậy lập tức cũng sắc mặt không vui nhìn xem mấy người khác.

Loại này tin tức trọng yếu đối với thị trường chứng khoán thao tác bên trên ý nghĩa lớn vô cùng, thế mà không có ai báo cáo.

Triệu Linh Nhi lập tức đi tới, tiếp nhận Trần Tuyết trên tay thủ ky lưu lãm.

Nhìn một cái như vậy lập tức cũng bắt đầu cười: Không tệ, đúng là một tin tức tốt, đợi chút nữa cuối cùng có thể an tâm ngủ ngon giấc.

Ân, hôm nay tất cả mọi người khổ cực, đợi chút nữa trở về nghỉ ngơi thật tốt. Giang Thành nhàn nhạt sau khi nói xong liền về nghỉ ngơi.

..........

Sáng sớm hôm sau, Vương Thông Thông còn đang trong giấc mộng thời điểm thời điểm liền tiếp vào Tần đốt điện thoại.

Vương ca, rời giường a? Tần đốt bên kia ngữ điệu hưng phấn nói.

Ngươi nói xem? Vương Thông Thông gãi gãi ngủ ổ bên trong đầu ổ gà ngáp một cái không kiên nhẫn nói.

Tần đốt không để ý đến Vương Thông Thông khó chịu ngữ khí, vẫn như cũ cười ha hả hỏi: Ta nói với ngươi, Coca-Cola, ngươi biết a?

Ngươi mẹ nó có thể hay không nói thẳng chuyện? Sáng sớm, ta xem ta giống như là chưa uống qua Coca-Cola người sao?

Bị Vương Thông Thông phun ra một ngụm sau đó Tần đốt cũng không có sinh khí.

Hắn từ biết tin tức sau đó vẫn hưng phấn ngủ không được.

Cho Giang Thành gọi điện thoại lại sợ ầm ĩ đến hắn.

Chỉ có thể gọi cho Vương Thông Thông trò chuyện chút.

Cocacola ngươi chắc chắn uống qua, nhưng mà có độc ta đoán ngươi còn không có uống. Tần đốt vẫn là vui vẻ nói

Ngươi sáng sớm có phải hay không muốn muốn ta quất ngươi, bây giờ mới 9h sáng, ngươi theo ta tại cái này bần tội gì, cảm thấy buồn cười sao? Vương Thông Thông đột nhiên bị đánh thức, hơi có rời giường khí nói.

Được rồi được rồi, ta chính là muốn cùng ngươi nói chính sự, ngươi gấp cái gì, ta cho ngươi biết, Coca-Cola có độc.

Tần đốt nói xong lời này Vương Thông Thông liền trực tiếp cúp điện thoại.

Tần đốt bên kia gặp điện thoại cho treo, nhíu mày, hùng hùng hổ hổ mắng vài câu về sau lại gọi tới.

Nhìn xem Tần đốt lại đánh tới, Vương Thông Thông liếc một cái sau đó lại nhận.

Lão Vương, ngươi lại cúp điện thoại ta, quá mức a.

Đến cùng có chuyện gì, không có việc gì ta muốn đi ngủ.

Đương nhiên là có trọng yếu đúng á, ta tối hôm qua một đêm không ngủ, nhìn ngươi bộ dáng này là còn không có nhìn thấy tin tức, ta nếu là nói cho ngươi, ngươi chắc chắn cũng ngủ không được.

Ngươi liền trực tiếp nói, đừng bb........

Lão Vương, ta phát hiện ngươi người này liền điểm ấy không tốt, vội vàng xao động.......

Không phải, ngươi cmn.....

Gặp Vương Thông Thông lại muốn ba chữ ân cần thăm hỏi, Tần đốt lập tức cắt đứt hắn: Đi, chú ý dùng từ văn minh, không giật nói chính sự Coca-Cola có độc, ngoại quốc bên kia đều uống người chết. Ta nói thật sự, cho ngươi phát trong tin tức còn không có nhìn a.

Gặp Tần đốt nói khoa trương như vậy, kết quả chính là cùng hắn chia sẻ tin tức.

Vương Thông Thông bất đắc dĩ nói: Coca-Cola có độc thì thế nào? Vậy ta liền đổi một loại đồ uống thôi.

Ta nhìn ngươi còn chưa tỉnh ngủ đâu, tối hôm qua uống nhiều quá a, suốt ngày suy nghĩ uống, Coca-Cola a, đẹp cỗ, Giang Thành nói cái kia đẹp cỗ, tối hôm qua bạn hắn vòng phát Coca-Cola xảy ra chuyện cái tin tức này tại vòng bằng hữu của hắn, ta xem chừng tin tức này hẳn là hắn nói cái kia nội tình cổ phiếu.

Coca-Cola chuỗi thức ăn xảy ra vấn đề, lợi so lúc còn có Phát quốc bên kia hét ra chuyện tới, bây giờ dư luận rất lớn, ta đoán chừng đêm nay đẹp cỗ khai trương thời điểm, Coca-Cola cổ phiếu liền phải cuồng tiết, chúng ta sóng này bán khống a, cái kia nhưng phải bạo trám a! Tối hôm qua ta xem hắn phát vòng, ta liền ai không ngủ được, quả thực là nhẫn đến mới cho ngươi gọi điện thoại.