Thứ 316 chương Bất động sản đường xuống dốc.

Nói xong Trần Tuyết lại đối Giang Thành nói: Gần nhất ta cùng Linh Nhi đang tại thương thảo muốn hay không đầu tư bất động sản phương diện, nói thật công ty của chúng ta thành lập thời gian hơi trễ, nếu là lại hai năm trước mà nói, đầu tư đại phương hướng có thể hướng về bất động sản phương diện dựa vào, mặc dù bây giờ phòng mà phát triển vẫn là như mặt trời ban trưa, nhưng mà lãi đơn nhuận tới nói đã không sánh bằng mấy năm trước.

Trần Tuyết phân tích đúng, nếu như Giang Thành là trùng sinh tại 15 năm phía trước, vậy hắn có thể làm ra chuyện làm thứ nhất chắc chắn là nắm chặt cơ hội vòng địa, tiếp đó đợi đến hai năm này lại điên cuồng hiển hiện.

Trương này vừa tới liền có thể dễ dàng trở thành một phương bất động sản đại lão, liền giống như Vương thủ phú.

Nhưng là bây giờ đã là 17 năm, bất động sản đầu tư nhìn như vẫn là như mặt trời ban trưa.

Cầm mà vào sân người một đợt lại một đợt, nhưng mà cái này trùng hợp chỉ là sụp đổ phía trước cảnh tượng phồn hoa.

Phải biết một cái lĩnh vực phát triển tới trình độ nhất định liền sẽ dồi dào.

Bất động sản chính là như vậy.

Đến 18 năm sau đó độ bão hòa quá cao thị trường bất động sản liền sẽ bắt đầu đi xuống dốc.

Đến lúc đó tư bản cũng bắt đầu tranh nhau rời sân.

Liền Vương thủ phú đều vào lúc đó bắt đầu bán thành tiền bất động sản tài sản hoả tốc rút lui.

Rất nhiều không kịp rút lui địa sản đại lão càng là bắt đầu mắc nợ.

Nổi tiếng nhất chính là đến 21 năm bắt đầu, hằng đạt bắt đầu tuyên bố phá sản, bích quế viên bắt đầu đuôi nát.

Cái này hai đại bất động sản đại lão tại kinh tế trùng kích vào cũng bắt đầu không chịu đựng nổi.

Hằng lớn phá sản để cho rất nhiều người bất ngờ, bởi vì tác động đến dân chúng phạm vi quá rộng, cuối cùng quốc gia tham gia không để hắn tuyên bố phá sản.

Nếu không phải như thế, cái này hai đại bất động sản thương đã sớm len lén cuỗm tiền chạy.

Cùng bây giờ ra trận bất động sản đi giãy điểm này một điểm tiểu lợi, không bằng trực tiếp đầu tư đậu âm, trở thành tự tiết cổ đông.

Tương lai internet mới là phát triển lớn xu thế.

Dạng này mới có thể tiền đẻ ra tiền, tích lũy càng nhiều tư bản.

Phải biết mình bây giờ hệ thống một năm nhập trướng tài chính cũng mới hơn 60 triệu.

Cái này thu vào đối với vương thủ đô một hai cái mục tiêu nhỏ vẫn như cũ cách biệt.

Mặc dù mình số dư còn lại để là xài không hết.

Nhưng mà người đi dù sao cũng phải hướng về phía trước, tiền, càng là chê ít.

Bất động sản cũng đừng làm, lợi nhuận tuy lớn, nhưng là bây giờ ra trận đã chậm.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết tán đồng gật đầu một cái: Cái này cũng là ta ý nghĩ, cho nên bất động sản phương diện ngoại trừ một chút khách sạn đầu tư, còn lại cũng không có đụng, nghe Giang đổng ý tứ, tựa hồ mười phần xem ra internet ngành nghề?

Giang Thành gật đầu một cái: 4G thời đại đã bắt đầu, tương lai còn sẽ có 5G, thêm nữa tương lai kinh tế đê mê tình huống phía dưới, internet càng là phát triển nhanh chóng, video ngắn cùng trực tiếp phát triển trong tương lai mấy năm tất nhiên sẽ trở thành chủ lưu.

5G??

Trực tiếp?? Trần Tuyết có chút nghi ngờ hỏi. 5G hẳn là không dễ dàng như vậy a, 4G mới bao lâu? Trực tiếp không phải răng hổ, cá mập những cái kia sao?

Giang Thành lắc đầu, không cùng Trần Tuyết giảng giải 5G sự tình.

Chỉ nói trước mắt những vấn đề này.

Trực tiếp ắt sẽ cùng video ngắn kết hợp lại, trở thành video ngắn nghề nghiệp hiển hiện công cụ, bây giờ video ngắn ngành nghề nhìn như có chút mông lung, nhưng mà qua nửa năm nữa hết thảy đều sắp sáng lãng.

Trần Tuyết nghe Giang Thành trả lời, chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành ánh mắt.

Giang Thành đối với thị trường khứu giác năng lực vượt quá Trần Tuyết tưởng tượng.

Hơn nữa Trần Tuyết luôn cảm giác Giang Thành biết chút ít cái gì.

Lúc này nhìn về phía Giang Thành ánh mắt đều trở nên không giống nhau.

Nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị cũng trực tiếp tăng đến 88 điểm.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết ánh mắt sáng rực nhìn mình, cũng là cùng với thản nhiên đối mặt.

Bàn về đối với thị trường đầu tư năng lực, Giang Thành tự nhiên là không sánh bằng Trần Tuyết.

Nhưng mà bàn về đối với tương lai tính toán trước, Trần Tuyết trực tiếp bị Giang Thành treo lên đánh.

Bởi vì, Giang Thành là cái trùng sinh quải bức.

Chỉ dựa vào lấy tương lai mấy năm ký ức, Giang Thành liền có thể không tốn sức chút nào dự đoán xu thế hướng đi.

Mà Trần Tuyết chỉ có thể dựa vào năng lực của nàng đi tới suy đoán.

Đầu tư vốn chính là một hồi đánh cược, thắng cuộc ngươi liền có thể tiến thêm một bước.

Thua cuộc ngươi cũng liền rơi xuống đáy cốc.

Mà Giang Thành trùng hợp tại một hạng này phía trên, ít nhất trong tương lai trong sáu năm có thể nói là trăm phần trăm đứng ở thế bất bại.

Ta hiểu rồi, bây giờ các đại tư bản đều không có người tiếp nhận cái này đầu tư, chúng ta đưa tiền đi, 9% cổ phần, có lẽ còn có thể đàm luận thêm một cái điểm. Trần Tuyết vừa cười vừa nói.

Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi làm việc ta yên tâm.

9% cổ phần bây giờ Giang Thành chỉ dùng 13 ức USD liền cầm xuống tới.

Nhưng mà tiếp qua 4 năm, cái này 9% cổ phần liền sẽ trực tiếp tăng gia trị đến hơn 300 ức USD.

Nếu là Trần Tuyết có thể đem 9% cổ phần nói tới phần trăm 10, liền một điểm cổ phần cũng đáng mấy tỉ người dân tiền.

Giang Thành lại đối Trần Tuyết nhi nói nói: Vừa rồi lúc không có ngươi La Giai tiến vào.

Nói lên La Giai, Trần Tuyết sắc mặt liền đến có chút chế nhạo: Nàng.... Không phải là tới hiến mỹ nhân kế a?

Giang Thành gật đầu một cái: Mỹ nhân kế ngược lại là làm một chút, nhưng mà công ty này có ngươi tại, nàng thi triển cũng vô dụng.

Trần Tuyết gặp Giang Thành nói như vậy gương mặt lập tức đỏ lên, nén lại trong lòng tung tăng: Cái kia La Giai còn để cho nàng ở lại công ty sao?

Vừa rồi ta đã nói với nàng phê chuẩn nàng cái kia hạng mục, nàng nghĩ làm hạng mục này liền để nàng làm a.

Trần Tuyết hơi sững sờ: Nhưng mà cái kia hạng mục ngươi không phải nói?

Tiếp tục như vậy quá lãng phí thời gian, không cho nàng điểm ngon ngọt như thế nào dẫn xuất người sau lưng, ngươi liền ra vẻ cái gì cũng không biết, những chuyện khác ta sẽ an bài.

Trần Tuyết nhìn xem Giang Thành ánh mắt lạnh lùng, trong lòng run lên.

Trần Tuyết biết Giang Thành không đồng dạng.

Rất nhiều chuyện hắn đều có nội tình, tin tức con đường tựa hồ đặc biệt rộng.

Cho nên nàng cũng không có gì thật lo lắng cho.

Trực tiếp gọi gật đầu: Ta đã biết, đợi chút nữa liền phê xuống.

Giao phó xong sự tình sau đó Giang Thành liền muốn hướng về hầm đậu xe phương hướng đi.

Không nghĩ tới lúc này cảm giác nguy hiểm kỹ năng thế mà gợi ý.

Giang Thành cau mày nhìn xem hệ thống nổi lên màu đỏ dấu chấm than!

Cảm thụ được trong đầu cái kia ti cảm giác nguy hiểm.

Nhưng mà có thể bởi vì lần này không có trực quan nhìn thấy uy hiếp được hắn cụ thể vật thể.

Chỉ là có một cỗ nguy hiểm dự cảm để hắn đừng hướng về bãi đỗ xe phương hướng đi.

Lần trước Giang Thành nhìn thấy La Giai thời điểm, cảm giác nguy hiểm kỹ năng liền trực tiếp đem sự tình đi qua cho thôi diễn đi ra.

Lần này lại không có.

Nhưng mà liền cái này lúc này hệ thống nhắc nhở.

Đinh! Cảm giác nguy hiểm hệ thống phát hiện Hách sáng không cam lòng, túc chủ ô tô bị người đều động tay chân, thỉnh túc chủ rời xa vật phẩm nguy hiểm, bảo đảm an toàn của mình.

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở, ánh mắt trực tiếp ảm xuống dưới.

Nguyên lai là Hách hiện ra, thế mà tại chính mình siêu xe phía trên làm tay chân.

Phải biết xe thể thao nếu như xảy ra vấn đề mà nói, kết quả hết sức nghiêm trọng, không chết cũng bị thương.

Đã như vậy, cũng không trách được hắn.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên yên lặng cho bảo an tiểu đội phát ra nhiệm vụ.

Đem chính mình dừng ở bãi đỗ xe xe tình huống cùng bảo an tiểu đội nói một lần.

Hơn nữa phát ra nhiệm vụ nhu cầu: Kết thúc mục tiêu.

Phát xong sau đó Giang Thành liền quay trở về phòng làm việc của mình phòng nghỉ ngơi lẳng lặng đứng chờ bảo an tiểu đội xử lý.

Tất nhiên sự tình đều uy hiếp được tự thân nguy hiểm, Giang Thành sao lại khách khí?

Lần trước website đen thiếp Giang Thành chỉ cho hắn một cái dạy dỗ nho nhỏ, không nghĩ tới Hách hiện ra còn không có hấp thụ giáo huấn.