Thứ 154 chương Porsche trong thể nghiệm tâm.

Xe rất nhanh liền đã đến tĩnh an khu Porsche trong thể nghiệm tâm.

Porsche 4s cửa hàng cả nước có thật nhiều nhà, nhưng mà Porsche trong thể nghiệm tâm Hoa Hạ chỉ có một nhà, cũng là khu Á Châu địa khu một nhà duy nhất, mà hắn địa chỉ ngay tại ma đều.

Đặc biệt nhất là nó còn xây tạo tại ma đều quốc tế bãi xe đua bên trong, bên trong quốc tế cấp bậc chuyên nghiệp đường đua.

Hàng năm sẽ mời cấp Thế Giới đội xe tới tranh tài.

Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân đến thời điểm cửa ra vào đã có hai cái mặc tây trang nhân viên công tác đang chờ hắn.

Ngài khỏe, ngài chính là Giang tiên sinh sao? Nhân viên công tác thái độ cung kính hỏi.

Giang Thành hướng về bọn hắn gật đầu một cái.

Porsche trong thể nghiệm tâm chào mừng ngài đến, Vương công tử cùng Tề công tử cũng tại bên trong chờ lấy ngài.

Giang Thành gật đầu một cái mang theo Kiều Nhân Nhân đi vào đi vào, chỉ thấy bên phải nước trà khu trên ghế sa lon đang ngồi Vương Tư Thông cùng Tề Viễn, còn có mấy cái không kẻ không quen biết.

Mấy người đang ngồi ở chỗ đó vừa nói chuyện phiếm một bên xoát điện thoại di động.

Tề Viễn gặp Giang Thành đi đến, đứng lên hướng về Giang Thành vẫy vẫy tay nói: Giang huynh, tới, bên này.

Vừa rồi Tề Viễn cho hắn gửi tin tức bảo hôm nay khác tổ dệt người tới Porsche trong thể nghiệm tâm chạy vài vòng, hỏi hắn lấy không cần cùng tới chơi.

Đại danh đỉnh đỉnh Porsche trong thể nghiệm tâm Giang Thành đương nhiên nghe nói qua.

Nơi này có Porsche tất cả kiểu xe xe.

Khách hàng có thể hẹn trước tại Porsche trong thể nghiệm tâm thể nghiệm đủ loại xe tính năng.

Đương nhiên mỗi kiểu xe thể nghiệm giá cả cũng không giống nhau.

Giang huynh, vẫn là mặt mũi lớn của ngươi, bình thường Vương huynh gọi hắn tham gia loại này nằm sấp hắn đều không tới, hôm nay vừa vặn xe của ngươi đã sửa xong, cùng một chỗ chở tới đây, hắn mới tới.

Vương Thông Thông khoát tay áo: Chủ yếu là ta không thể nào yêu siêu xe ngươi biết không?

Tề Viễn chua chát nói # Giang huynh, ngươi nghe một chút, cái này bức cũng có một chiếc Porsche 918, ngươi nếu không thích siêu xe, ngươi mua nhiều như vậy xe làm gì?

Vậy ngươi mua nhiều như vậy quần áo làm gì? Vương Thông Thông hỏi.

Ta xuyên a.

Vậy ta mở a.

Tề Viễn một bộ dáng vẻ bị đả kích lớn.

Thảo, liền ngươi nhất biết trang bức, còn có thể hay không thật tốt tán gẫu.

Nói xong Tề Viễn liền lôi kéo Giang Thành chủ động vì Giang Thành giới thiệu khác nhiều người.

Bất quá người hiện trường rất nhiều, có chừng mười mấy người, Giang Thành biểu thị căn bản là không nhớ được.

Đây là Giang huynh, đại gia nhận thức một chút, vừa rồi chở tới đây Porsche 918 chính là của hắn, đợi chút nữa đại gia có thể cùng một chỗ giao lưu, thật tốt chạy một vòng. Tề Viễn hướng về phía những người khác nói.

Đại gia hồi phục cũng là hết sức nhiệt tình.

Nhìn xem bọn hắn vòng tròn, rõ ràng cũng là lấy Vương Thông Thông cùng Tề Viễn cầm đầu.

Tới, Giang huynh, chúng ta vẫn là đi nhìn xem ngươi chiếc xe kia a, vừa rồi đã cho người nơi này cho ngươi kiểm tra qua, toàn bộ linh kiện không có vấn đề, có thể trực tiếp đi lên chạy một vòng, đợi chút nữa hai chúng ta so một vòng. Tề Viễn nhón lên bằng mũi chân ôm Giang Thành bả vai nói.

Giang Thành tùy ý gật gật đầu: Có thể a.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem nhiều như vậy Porsche kiểu xe, thấy trợn cả mắt lên.

Nàng không khỏi cảm khái: Ta vẫn lần thứ nhất trông thấy nhiều như vậy Porsche kiểu xe đâu.

Tề Viễn gặp nàng một bộ dáng vẻ hiếu kỳ, nhiệt tình nói: Ở đây sẽ có huấn luyện viên cho ngươi giải thích đủ loại kiểu xe, hiện trường cũng có máy tính mô phỏng dạy học, cảm thấy hứng thú trước tiên có thể nghe một chút, đợi chút nữa cũng có thể chạy một vòng, có nữ sinh xe đua cục.