Thứ 463 chương Mạng giao thiệp tác dụng.

Đây chính là Giang Thành phía trước nói mạng giao thiệp tầm quan trọng.

Lúc chính mình không có thể liên hệ lĩnh vực, bên cạnh ngươi bằng hữu hay là đồng bạn hợp tác lúc này liền biểu hiện ra bọn hắn chỗ dùng.

Giang Thành có thể thông qua những người khác mạng lưới quan hệ tìm được phương diện này quan hệ.

Dù sao lúc bị bệnh ở trong bệnh viện có quan hệ cùng không có quan hệ khác biệt thật sự thật lớn.

Bất quá lui 1 vạn bước tới nói, coi như Giang Thành người bên cạnh cũng không có loại này nhân mạch.

Cái kia cũng không việc gì.

Bởi vì hắn có tiền a.

Chỉ cần hắn nghĩ, trực tiếp để cho Từ Lỗi hoặc Chu Nhan dựa vào bọn hắn chiêu thương khổng lồ khách hàng mạng lưới quan hệ tìm được một nhóm đỉnh cấp điều trị chuyên gia, trực tiếp thành lập một cái chuyên môn vì chính mình phục vụ nhất cấp đoàn chuyên gia đội.

Những vấn đề này liền có thể dễ dàng giải quyết.

Cho nên nói xã hội này hoặc là ngươi phải có nhân mạch, hoặc là ngươi phải có đầy đủ tiền tài.

Bằng không người bình thường một khi sinh bệnh liền ngươi có thể lân cận tại ngươi phụ cận phổ thông bệnh viện tiếp nhận trị liệu.

Nhưng mà ngươi phải hiểu được, cũng không phải tất cả bác sĩ cũng là thầy thuốc ưu tú.

Cũng không phải tất cả bệnh viện chuẩn bị thiết bị cũng là dụng cụ tân tiến.

Nói như vậy, tốt nhất điều trị nhân tài cùng điều trị đoàn đội chắc chắn là tại thành thị cấp một.

Bởi vì những thứ này người ưu tú vừa tốt nghiệp liền sẽ trực tiếp bị các đại người của bệnh viện lấy lương cao nhận lời mời đi qua.

Mà những cái kia đại học y khoa không phải rất nổi danh trường học chỉ có thể đến ba, bốn tuyến đi tìm việc làm.

Cho nên nói mỗi cái bệnh viện y tư chất kém đừng thật là mười phần cực lớn.

Mà những cái kia đắt giá điều trị thiết bị lại càng không cần phải nói.

Địa phương nhỏ bệnh viện mua không chỉ có là thành phố lớn đào thải hai tay điều trị khí giới.

Liền khí giới số lượng đều không biện pháp cam đoan.

Cấp cứu trừ rung động cơ bình thường chỉ có một đài, icu phòng bệnh càng là chỉ có một gian.

Cho nên nếu làm bệnh viện của ngươi có hai cái trở lên cần cấp cứu người, lúc này đằng sau tới người đó liền xui xẻo.

May mắn một điểm chính là nhanh chóng chuyển dời đến bệnh viện khác cứu chữa, nhưng mà có chút dường như bất hạnh chính là đợi không được chuyên nghiệp điều trị cứu hộ khí liền trực tiếp chết.

Cái này cũng là vì cái gì rất nhiều có người có tiền sẽ ở thành phố lớn trú đóng nguyên nhân.

Có chút tương đối khó giải quyết bệnh nếu như ngươi tại ma đều hoặc kinh đô trị liệu, tỷ lệ sinh tồn sẽ phi thường cao.

Nhưng mà nếu như ngươi là tại tiểu thành thị tiếp nhận trị liệu, cái kia tám thành có khả năng liền sẽ bởi vậy mất mạng.

Thành phố lớn tự nhiên liền chiếm cứ tốt nhất giáo dục cùng điều trị phục vụ,

Giang Thành hiểu đạo lý này Lâm Thanh Tuyết tự nhiên cũng hiểu, hơn nữa càng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bởi vì nàng chính là xã hội này cơ chế bất hạnh kinh nghiệm giả.

Trước đó nàng không hiểu trong xã hội này những thứ này các hạng ẩn hình che chắn.

Nàng đã từng cũng ngây thơ cho là thế giới này người người bình đẳng.

Thẳng đến nàng mẫu thân được nhiễm trùng tiểu đường, nàng mới hiểu được có một số việc dựa vào bình thường đi chương trình căn bản chính là không có cách nào giải quyết.

Tỉ như thận nguyên vấn đề.

Từ mẹ của nàng chẩn đoán chính xác cấp tính thận suy kiệt thứ trong lúc nhất thời lên, nhà bọn hắn liền ghi danh thận nguyên xếp hàng.

Điền xong các hạng tư liệu đưa ra sau khi thành công, vốn cho là cuối cùng có thể nhìn thấy hi vọng.

Nhưng mà kể từ tăng thêm bệnh viện người chung phòng bệnh nhóm sau đó, Lâm Thanh Tuyết liền triệt để thất vọng,

Bởi vì xếp tại trước mặt bọn họ một chút người chung phòng bệnh chờ thận nguyên đã đợi ba, bốn năm, có một chút thậm chí đã đợi mười năm.

Đây cũng chính là nói, nàng mẫu thân cũng có thể là như bọn hắn một dạng, thời gian ba, bốn năm cũng chờ không đến một cái thận nguyên.

Lâm Thanh Tuyết có chút nóng nảy hướng về Giang Thành nói: Mẹ ta là cấp tính thận suy kiệt, từ ICU cấp cứu lại được sau đó, bệnh tình mặc dù sơ bộ khống chế được, nhưng mà một tuần lễ muốn thẩm tách ba lần, bác sĩ nói, hoặc là một mực dựa vào thẩm tách duy trì sinh mệnh, hoặc là liền muốn tìm được thích hợp thận nguyên thay thận.

Giang Thành nhíu mày: Nhiễm trùng tiểu đường? Ta vẫn lần đầu tiên nghe nói, ý của ngươi là cuối cùng cần thay thận đúng không?

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy nhanh chóng gật đầu một cái, hơn nữa nhanh chóng đem chính mình hiểu rõ đến tư liệu nói cho Giang Thành nghe.

Cái bệnh này mặc dù trong thời gian ngắn không có nguy hiểm tính mạng, nhưng mà nếu là không khống chế tốt lời nói rất dễ dàng có đủ loại bệnh biến chứng. Nếu là bệnh biến chứng phát tác lên vậy thì mười phần nguy hiểm, một cái không tốt liền.....

Phía trước ta hỏi qua bác sĩ, hắn nói loại bệnh này, mỗi người quá trình mắc bệnh không giống nhau, bởi vì thận đã không cách nào làm việc, cho nên mỗi mấy ngày thì sẽ đến bệnh viện dùng thẩm tách máy móc đem thân thể huyết dịch dẫn xuất tới, lại dùng máy móc đem trong huyết dịch độc tố cho thanh trừ sạch sau đó lại đạo về trong thân thể.

Theo lý thuyết mỗi mấy ngày liền muốn đổi một lần huyết, mẹ ta mỗi lần thẩm tách sau đó cơ can liền sẽ biến thấp, nhưng mà hôm sau liền sẽ rất nhanh tăng lên đi, có đôi khi càng là trực tiếp đã tăng tới bảy trăm tám thậm chí là hơn ngàn, cho nên nàng thuộc về cần nhiều lần thẩm tách đám người, một tuần lễ ba lần, một tháng đều phải làm trên dưới mười hai lần.

Giang Thành an ủi sờ lên Lâm Thanh Tuyết tóc: Cho nên bởi vì cái này ngươi một mực tại kiêm chức, hơn nữa một mực chỉ ăn cơm trắng?

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy giống như là tìm được thổ lộ hết cửa ra vào tựa như: Bởi vì lúc trước ở ICU, mẹ ta ở đại khái một tháng mới bắt đầu chuyển phòng bệnh bình thường, nhà chúng ta đem tích súc đều xài hết, còn cho mượn thân thích một chút tiền. Mẹ ta nằm viện thời điểm cơ thể rất suy yếu cần người chiếu cố, cho nên phụ thân ta cũng bởi vậy mất việc, trong vòng một đêm nhà chúng ta.....

Lâm Thanh Tuyết xoa xoa nước mắt sau đó nói tiếp: Ta lại là trong nhà con gái một, trong nhà xảy ra loại sự tình này ta cũng không có thể ra sức, nguyên bản ta cũng muốn bỏ học đi đi làm, nhưng mà cha mẹ ta không đồng ý, bọn hắn nói, nhịn nữa 2 năm ta liền tốt nghiệp, không thể bởi vậy đem tiền đồ của ta cho hủy.

Ta thật sự không có cách nào, liền xem như làm việc ngoài giờ kiếm lời một chút tiền sinh hoạt của mình đều rất khó khăn, căn bản là không có năng lực trợ giúp trong nhà.

Hơn nữa coi như chờ đến thận nguyên, thay thận phí tổn cũng phải hơn mấy chục vạn.