Thứ 384 chương Thế giới của người có tiền thật đặc sắc.

Bởi vì bọn họ mấy người liên hợp thôi động, sự tình bắt đầu không giới hạn tại Hoa Hạ khu vực, đã bắt đầu lan tràn đến những thứ khác quốc gia.

Ngay cả bọn hắn bản thổ một chút xã giao bình đài cũng bắt đầu lưu truyền.

Sự tình một khi truyền bá, trực tiếp tại xinh đẹp quốc gây nên không nhỏ oanh động.

Xinh đẹp quốc dân chúng bởi vì sinh tồn điều kiện quá ưu việt, sinh hoạt áp lực tiểu, dẫn đến cái này một số người hết sức tín ngưỡng tự do.

Mà sinh tồn điều kiện tốt liền liền câu kia Viên Gia Gia câu nói kia: Vẫn là ăn quá no rồi.....

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một cái rảnh đến đau trứng người ngoại quốc.

Xinh đẹp quốc dân chúng ăn no rồi không có chuyện làm sau đó liền bắt đầu gặp chuyện bất bình một tiếng gầm.

Hoa quốc Telas nữ chủ xe suýt nữa mất mạng tiếp lấy hủy dung hình ảnh cùng tin tức bắt đầu xuất hiện tại xinh đẹp quốc các đại xã giao trên bình đài.

Hơn nữa bắt đầu bị số lớn đăng lại cùng bình luận.

Tại loại này đưa tin phía dưới các nàng bản thổ một chút Telas chủ xe nhao nhao đối với Telas kỹ thuật đưa ra chất vấn, hy vọng Telas bên kia có thể đưa ra câu trả lời hài lòng, bảo đảm an toàn tánh mạng của bọn hắn.

Thậm chí có chút xe mới chủ còn đưa ra lui xe yêu cầu....

Một đám người bắt đầu ở Telas trên offical website tiếp ứng bảo vệ quyền lợi muốn Telas đi ra cho một cái giao phó.

Cho nên tại chuyện lên men phía dưới, đẹp thị trường chứng khoán tràng từ giữa trưa 12 ấn mở bắt đầu liền có chút trượt khuynh hướng.

Khoảng cách đẹp cỗ ngừng kinh doanh thời gian còn có một cái tiếng đồng hồ hơn, dựa theo hắn cái này ngã đường cong bọn hắn chẳng những không có thua thiệt, nếu như tại chợ biên giới đi tới đi rõ ràng thương mà nói, có thể còn có thể thu được 15% lợi nhuận.

Cùng sáng sớm vừa mới bắt đầu mở kho thời điểm thiệt thòi lớn tổn hại tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nguyên bản rút lại 20 ức chính bọn họ chẳng những không có hao tổn ngược lại lại lần nữa kiếm lời 20 ức.

Ngay tại thị trường chứng khoán sắp quan thương thời điểm Trần Tuyết lần nữa đánh video điện thoại tới hỏi thăm Giang Thành phải chăng muốn tiến hành rõ ràng thương.

Nhưng mà Giang Thành vẫn là tiến hành phủ nhận, mặc dù bây giờ rõ ràng thương đúng là chắc chắn, nhưng mà đẹp cỗ báo trước lúc này còn không phải Telas điểm thấp nhất.

Gặp Giang Thành để cho Trần Tuyết tiếp tục, Tề Viễn không nhịn được mở miệng nói ra: Thành ca, 15% lợi tức kỳ thực đã có thể, dù sao chúng ta thao tác cô không, không phải bán khống.

Giang Thành lắc đầu, hắn tự nhiên biết, hắn để cho Trần Tuyết vào sân thời điểm chính là cổ phiếu cao mở giá cả sau tết tình huống, cho nên bọn hắn là không thể nào cần làm trống không phương thức tới nhổ lông dê.

Cùng Trần Tuyết thảo luận một phen sau đó liền lựa chọn tương đối ổn thỏa cô không.

Cho nên bọn hắn muốn tại thấp nhất thời điểm rõ ràng thương mới có thể kiếm được cao nhất lợi nhuận.

Mà xinh đẹp quốc bên kia ảnh hưởng dư luận vừa mới bắt đầu, hôm nay là không thể rõ ràng thương.

Đừng có gấp, lần này mặc dù không phải là lần trước, nhưng mà lần này coi như lợi tức không thể đạt đến trăm phần trăm chúng ta cũng muốn sáng tạo điều kiện để cho hắn đạt đến lợi tức tối đại hóa.

Trần Hạo hưng phấn nói: Ngược lại ta đã allin, trông thấy xinh đẹp quốc những tin tức này ta biểu thị hết sức yên tâm.

Vương Thông Thông cũng gật đầu một cái: Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no, chúng ta có thể ngày mai nhìn lại một chút.

Tần đốt cùng Uông Chính cũng gật đầu một cái.

Ta tán thành, muốn hao liền hao một đợt lớn.

Liều một phen, xe đạp biến mô-tô.

Giang Thành cười cười: Các ngươi ý nghĩ như vậy rất nguy hiểm, bất quá không có vấn đề, ngày mai có thể rõ ràng thương thời điểm ta sẽ sớm một điểm chắc chắn trực tiếp rõ ràng thương, không cần lo lắng.

Gặp mấy người đều một bộ bộ dáng phấn khởi, một bên Chloe nhỏ giọng tò mò hỏi: Bọn hắn nhìn tựa hồ rất hưng phấn bộ dáng.

Giang Thành cũng không có giấu diếm, hướng về Chloe nói: Mấy người chúng ta vừa rồi tại thị trường chứng khoán bên kia kiếm lời 20 ức.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Chloe gương mặt chấn kinh, 20 ức tiền hoa hạ, chính là gần tới 3 ức đôla Mỹ.

Mặc dù không biết bọn hắn cụ thể tại thao tác con nào cổ phiếu, nhưng mà Chloe biểu thị thế giới của người có tiền thực sự là đặc sắc.