Thứ 745 chương Nộ khí lớn như vậy, dùng AD cho ngươi diệt diệt hỏa.

Một cái cắn này ngược lại là trực tiếp để cho Giang Thành mở ra đầu lưỡi linh động kỹ năng.

Hu hu ~~ Phương diện này hơi có vẻ tiểu Bạch Chu Dĩnh bị như thế một quấn lên.

Cơ thể không tự chủ liền phóng mềm nhũn.

Không để ý tới giãy dụa.

Cuối cùng thậm chí còn chóng mặt đưa cánh tay leo lên Giang Thành cổ.

Đi qua như thế một phen giày vò sau, hai người đã hoàn toàn không có tiếp tục chờ ở trong trường học tâm tình.

Chủ yếu là Chu Dĩnh lo lắng Giang Thành kế tiếp thật sự có thể sẽ ở tại trong phòng luyện công đối với nàng làm chút cái kia sự tình.

Nếu như bị những người khác nhìn thấy, hậu quả kia cũng không có thể suy nghĩ.

Ngồi ở Lamborghini Reventon trên xe, Chu Dĩnh vẫn có chút tức giận bất bình trừng mắt nhìn Giang Thành một mắt, gắt giọng: Rõ ràng nói muốn tới bồi ta luyện công, ta nhìn ngươi chính là đến khi phụ ta.

Đối mặt Chu Dĩnh chỉ trích, Giang Thành không vẻn vẹn không có chút áy náy nào chi ý, ngược lại cười đùa tí tửng mà đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve sờ nàng xù lông phía sau lưng.

Nộ khí lớn như vậy, rất biết ta dùng AD cho ngươi diệt diệt hỏa.

Chu Dĩnh mặc dù đơn thuần, nhưng mà câu nói này nàng nghe vẫn là đã hiểu.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành, trên mặt bốc hỏa nói: Ngươi chỉ biết khi dễ ta.

Không phải nói các ngươi ký túc xá người không phải thật tốt ở chung sao? Ngươi làm sao còn ở tại ký túc xá?? Ngoài trường phòng ở không có nổi???

Kỳ thực chủ yếu vẫn là bởi vì ta cần thường xuyên luyện tập đi, trong trường học có chuyên môn phòng luyện công, hơn nữa còn có đủ loại đủ kiểu phòng đàn. Hôm nay ta không thể hẹn trước đến dương cầm phòng, cho nên mới tới khiêu vũ luyện một chút kiến thức cơ bản.

Nghe đến đó, Giang Thành bừng tỉnh đại ngộ giống như truy vấn: Thì ra là thế, cho nên ngươi không ở tại ngoài trường nguyên nhân là cảm thấy bên kia không có thích hợp sân luyện công mà đúng không?

Chu Dĩnh bị Giang Thành đột nhiên xuất hiện vấn đề làm cho có chút đầu óc choáng váng.

Nàng ngốc manh mà điểm nhẹ lấy đầu đáp lại nói: Ân...... Xem như thế đi, dù sao ta sở học chuyên nghiệp cùng ngươi khác biệt, sách giáo khoa tri thức tương đối hơi ít, càng nhiều hơn chính là ỷ lại thực tế thao luyện. Đúng rồi, trường học của chúng ta gần đây có một hồi dương cầm cùng vũ đạo đại tái, ta báo danh, nếu như biểu hiện xuất sắc còn có cơ hội đi tới kinh thành tham gia cao hơn cách thức tái sự a.

Nghe lời nói này, Giang Thành thừa dịp mấy người đèn đỏ thời điểm, cấp tốc cầm điện thoại di động lên cho Vương Thắng gởi một đầu tin tức.

Sau đó, hắn lại mở ra hệ thống dẫn đường, bắt đầu tìm kiếm lên Steinway tin tức tương quan.

Cứ việc Giang Thành cũng sẽ không đàn tấu dương cầm, nhưng Steinway dương cầm cái này danh khí lại là như sấm quán nhĩ.

Nó tại giới dương cầm danh tiếng tương đương với đồng hồ bên trong Patek Philippe.

Xem như toàn cầu cao cấp nhất dương cầm doanh nghiệp sản xuất một trong, loại này cửa hàng nếu là tại bình thường địa phương chắc chắn là tìm không thấy, nhưng mà đây là ma đều.

Quả nhiên, Giang Thành một tướng Steinway đưa vào, hướng dẫn trên màn hình lập tức nhảy ra rất nhiều địa chỉ.

Nhìn kỹ, đây đều là ma trong đô thị Steinway nhà.

Trong đó còn có một nhà là tổng bộ.

Giang Thành kiểm tra một hồi cùng chỗ cần đến ở giữa khoảng cách, phát hiện tổng bộ hơi có vẻ xa xôi.

Thế là hắn quả quyết lựa chọn khoảng cách gần nhất nhà kia chi nhánh.

Tiệm này cùng trước mắt địa điểm cách biệt bất quá chỉ là 5km, khoảng cách ngắn như vậy hết sức hữu hảo.

Lúc này, ngồi ở ghế cạnh tài xế Chu Dĩnh đang cầm điện thoại di động cùng Phương Viện nóng trò chuyện, hoàn toàn không có phát giác được Giang Thành đã cải biến chạy phương hướng.

Chỉ thấy Chu Dĩnh một bên vểnh lên miệng nhỏ cực nhanh đập bàn phím, một bên quay đầu đối với Giang Thành nói: Thân yêu, mẹ ta kể từ tại công ty ngươi sau khi vào sở có thể quan tâm ngươi, thường thường liền muốn hỏi lên ngươi.

Nghe được Chu Dĩnh nhắc đến Phương Viện, Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt lóe lên một cái.

Ngược lại là không có nguyên lai Phương Viện đối với chính mình chú ý như vậy, xem ra bình thường cho nàng chú ý vẫn là quá ít.

Chỉ thấy Giang Thành một mặt nghiêm túc nói: Là lỗi của ta, mặc dù chúng ta thu mua Chính Đức, nhưng mà dù sao xí nghiệp cũng tiến hành cải cách cùng thăng cấp, cho nên trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ tương đối bận rộn, chắc hẳn a di ở bên trong đi làm sẽ khá mệt mỏi một chút, ngược lại là ta sơ sót, về sau ta nhiều rút ra một chút thời gian thật tốt quan tâm nàng một chút

Chu Dĩnh cũng không phát giác được Giang Thành trong giọng nói thâm ý, ngược lại lộ ra mỉm cười đáp lại nói: Không cần rồi, vội vàng mới tốt, nàng mỗi ngày đều rất vui vẻ, ta lại không tại bên người nàng, nàng đang rảnh đến nhàm chán đâu, tìm một chút sự tình làm, ta cũng yên tâm.

Tiếng nói vừa ra, Chu Dĩnh ngay sau đó lại mở miệng nói ra: Ta nghe nói mợ ta cùng cậu ta ly hôn, gần nhất mẹ ta trông thấy mợ ta cùng những nam nhân khác ở cùng một chỗ.

Giang Thành nghe vậy không khỏi nhíu mày, kinh ngạc nói: Nhanh như vậy?

Ta cũng cảm thấy thái quá, lúc này mới bao lâu a, cũng không biết là thật hay là giả.......

Đang khi nói chuyện, 5km lộ trình chớp mắt là tới.

Không hổ là Steinway, khi Giang Thành đem xe vững vàng dừng ở khía cạnh bãi đỗ xe, hắn kinh ngạc phát hiện bên cạnh vậy mà đậu hết mấy chiếc Bentley cùng một chiếc chói lóa mắt Rolls-Royce.

Nhìn thấy Giang Thành đậu xe vị trí cũng không phải là trong cư xá, Chu Dĩnh không khỏi lòng sinh nghi hoặc, mở miệng hỏi: Vì cái gì đem xe dừng ở chỗ này a?

Đương nhiên là mua đàn rồi.

Chu Dĩnh nghe vậy lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía Giang Thành.

Biết nhìn thấy Steinway cái kia phiến khí phái trước cửa thời điểm, Chu Dĩnh mới tỉnh cơn mơ giống như lấy lại tinh thần: Tới Steinway mua dương cầm, nhà bọn hắn đàn thế nhưng là nổi danh đắt đỏ, hồi nhỏ ta học đàn thời điểm, nhà ta liền mua cho ta một đài. Khi đó mẹ ta lúc nào cũng nhắc tới, này đài đàn muốn hơn trăm vạn đâu, để cho ta nhất định phải thật tốt học, nhưng khi đó ta đây căn bản vốn không biết được trân quý, với ta mà nói, nó chính là một trận dương cầm, sau khi lớn lên, ta mới biết được, rất nhiều người cả một đời đều không kiếm được hơn 100 vạn.

Chu Dĩnh thanh âm bên trong hơi hơi lộ ra một tia cảm khái cùng tiếc hận chi tình.

Giang Thành nhẹ nhàng vuốt xuôi Chu Dĩnh chóp mũi, mỉm cười nói: Cùng ta cùng một chỗ, về sau không cần lo lắng chuyện tiền bạc.

Chu Dĩnh nghe vậy ngọt ngào nhìn xem Giang Thành.

Hai người chưa bước vào trong tiệm, liền thấy một cái chiêu đãi viên từ bên trong đi tới, trên mặt tràn đầy vô cùng nụ cười nhiệt tình, ân cần đem Giang Thành cùng Chu Dĩnh đi đến nghênh: Hoan nghênh quang lâm Steinway! Hai vị mời vào trong.

Tiến vào Steinway dương cầm nhà sau, phát hiện nơi này bố trí có một phong cách riêng, có chút tương tự với một gian tiểu xảo tinh xảo đồ gia dụng trưng bày phòng.

Vốn cho là sẽ thấy hơn mười dương cầm song song bày ra cung cấp khách hàng chọn lựa cảnh tượng, nhưng trên thực tế mỗi đài dương cầm đều bị xảo diệu an trí tại các ngõ ngách —— Hoặc là chỗ góc cua, hoặc là chỗ ngoặt bên cạnh, thậm chí còn có một trận lẻ loi đứng ở trong đại sảnh rộng rãi.

Mắt thấy Giang Thành cùng Chu Dĩnh hai người quần áo bất phàm, lời nói cử chỉ ở giữa hiển thị rõ cao nhã khí chất, chiêu đãi nhân viên càng không dám chậm trễ, vội vàng tiến lên dẫn dắt bọn hắn tham quan.

Đồng thời kỹ càng giới thiệu Steinway nhãn hiệu lịch sử cùng văn hóa nội tình, đồng thời cũng đối trong tiệm bày biện sắp đặt làm một phen giảng giải.