Thứ 704 chương Không phải nói mời ăn cơm sao.

Đúng, thành ca, hội nghị cũng nhanh bắt đầu, ngươi bây giờ đi qua vẫn là.... Vương Kiếm lời này hỏi xong liền nhìn về phía một bên Ti Tình.

Hội nghị này thế nhưng là hắn sáng nay trước kia cùng Giang Thành cầu gia gia cáo nãi nãi, hắn mới đồng ý tới.

Lúc này gặp phải Ti Tình, Vương Kiếm ngược lại có chút sợ Giang Thành đột nhiên không tham gia.

Giang Thành nghe vậy cũng liếc mắt nhìn Ti Tình.

Hôm nay là hai người bọn họ lần thứ nhất tham gia ngoại liên bộ hội nghị.

Vương Kiếm sáng sớm liền phát cho Giang Thành không thiếu ngoại liên bộ muội tử ảnh chụp.

Cố hết sức mời hắn nhất định muốn tới tham gia, đồng thời cường điệu cần hắn cùng một chỗ tới trấn trụ tràng tử.

Gặp Giang Thành có việc muốn làm, Ti Tình yên lặng cất điện thoại di động, trong tươi cười mang theo một tia lý giải.

Ngay sau đó nói tiếp: Có việc ngươi trước hết mau lên, ta trước đi tìm bằng hữu của ta.

Giang Thành nghe vậy cũng không có cứng rắn liếm, thu hồi trên người mình bức khí.

Bất quá lúc này hắn đột nhiên nghĩ tới lần trước Ti Tình nói muốn mời hắn ăn cơm sự tình.

Lời nói xoay chuyển vội vàng nói: Ngươi lần trước không phải còn nói muốn mời ta ăn cơm sao? Đợi chút nữa cùng nhau ăn cơm như thế nào?

Chuyện này Ti Tình cũng hơi có ấn tượng, gặp Giang Thành nói như vậy, nàng bên trong trong lúc nhất thời có chút mâu thuẫn.

Nàng mặc dù là cái ăn hàng, nhưng bình thường chỉ có ở người khác mời khách lúc mới có thể càn rỡ ăn uống thả cửa.

Lần trước Giang Thành mang theo Ti Niệm đi ăn những cái kia cấp cao đồ ăn, nàng chỉ có thể thông qua hình ảnh mắt lom lom nhìn, chính mình lại một ngụm đều không nếm được.

Cái kia thức ăn ngon phảng phất tại trước mắt nàng lập loè, dẫn tới nước bọt của nàng tại trong cổ họng quay tròn.

Bất quá, tình huống lần này có thể khác nhau rất lớn.

Giang Thành nói là, để cho chính mình mời hắn ăn cơm.

Mặc dù nàng rất muốn làm rõ ràng Giang Thành cùng Ti Niệm chi quan hệ giữa, nhưng mà chủ động mời khách, lấy ra thế nhưng là tiền mình.

Xoắn xuýt đồng thời, Ti Tình lập tức cầm điện thoại di động lên, nhanh chóng cho Ti Niệm phát một cái tin tức: Mời khách tiền cho ta phát tới, hắn tìm ngươi mời khách.

Phát xong sau đó, nàng liền nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, chờ mong Ti Niệm hồi phục.

Nhưng mà, lần này trên màn hình lại vẫn luôn không có động tĩnh.

Ti Tình trên mặt không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng nụ cười lúng túng.

Gặp Giang Thành mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng, ánh mắt sáng quắc nhìn mình, Ti Tình chẳng biết tại sao, lập tức gật đầu nói nói: Đi, vậy chờ ngươi giúp xong lại tìm ta đi, ta bây giờ trước hết đi ký túc xá nữ sinh tìm ta bằng hữu a.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái, ngay sau đó ánh mắt bên trong thoáng qua một tia suy tư, tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện trọng yếu

Đó chính là hắn không có Ti Tình phương thức liên lạc, đợi chút nữa làm sao tìm được nàng??

Cũng không thể thật sự đi tìm Ti Niệm ba.

Nếu là thật tìm Ti Niệm, đợi chút nữa Ti Niệm nói với hắn nói thật.

Vậy cái này bữa cơm hắn còn có theo hay không Ti Tình ăn chung??

Giang Thành đối với cho đến trước mắt loại này không minh bạch tình huống hết sức hài lòng.

Thật không minh bạch mới có mượn cớ có thể một mực tại hai tỷ muội ở giữa nhảy ngang nhiều lần.

Nếu như bị vạch trần, về sau làm sao còn có cơ hội dùng lấy cớ này đi cùng Ti Tình bồi dưỡng cảm tình đâu?

Dù sao tỷ muội quan hệ trong đó hết sức phức tạp, liền khuê mật ở giữa đều có thể sẽ lật xe, chớ đừng nhắc tới là sinh đôi tỷ muội.

Một cái xử lý không tốt, đừng nói là hai cái, một ngụm ngươi cũng rất có thể biết ăn không đến.

Đồng thời cùng hai tỷ muội giữ liên lạc rất dễ dàng để các nàng cảm thấy Giang Thành có một loại nào đó không đơn thuần ý đồ.

Giang Thành tư duy nhanh nhẹn, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, mở miệng nói ra: Ngươi có thể đem số điện thoại của ngươi cho ta không? Ta hôm nay mang theo di động mới, một cái khác điện thoại đặt ở trong nhà. Để phòng vạn nhất, WeChat không tín hiệu thời điểm có thể liên lạc với ngươi.

Ti Tình nghe vậy, cũng không nghĩ nhiều.

Nàng vốn còn muốn lấy ra chính mình WeChat để cho Giang Thành quét một chút, nhưng cơ hồ tại đồng thời, nàng cũng ý thức được vấn đề này.

Thế là, nàng vô cùng sảng khoái đem số di động của mình báo cáo Giang Thành.

Báo xong dãy số sau, Ti Tình trước tiên hướng về ký túc xá nữ sinh phương hướng đi đến.

Nàng vừa đi, một bên cầm điện thoại di động lần nữa cho Ti Niệm phát ra tin tức.

Mới là trong lòng của nàng còn nghĩ để cho Ti Niệm đem tối nay tiền cơm chuyển cho nàng.

Bất quá, tuyệt đối không ngờ rằng, Ti Niệm một câu nói, trong nháy mắt đem nàng đánh bại.

Ti Niệm: Còn có mặt mũi xách tiền cơm? Không phải đã nói cho ta tám mươi khối sao? Lão sư các ngươi muốn bắt đầu điểm danh, không quay tới ta nhưng là đi.

Ti Tình nghe vậy sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống.

Thanh xuân trong năm tháng, mỗi người tựa hồ cũng sẽ bất hạnh mà tao ngộ một hai cái biến thái lão sư, mà Ti Tình cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Nàng từng lòng tràn đầy vui vẻ cho là, lên đại học liền có thể thu được tự do, nhưng mà thực tế lại tàn khốc như vậy.

Nàng chủ tu khóa đạo sư không biết sao, mỗi lần đều kiên định không thay đổi địa điểm tên, thậm chí động một tí lấy rớt tín chỉ cùng nhau áp chế.

Ở người khác cuộc sống đại học bên trong, lên lớp hay không hoàn toàn quyết định bởi tại tâm tình, mà nàng đại học thời gian lại tràn đầy khẩn trương cùng bất an, một khắc cũng không dám buông lỏng.

Vì trốn học, nàng không thể không khiến muội muội của mình chống đi tới.

Ti Tình bất đắc dĩ thở dài, trong lòng tràn đầy ảo não.

Tại Ti Niệm Ba hai một Đếm ngược dưới uy hiếp, nàng cuối cùng vẫn tức giận bất bình mà chuyển kiểu.

Giang Thành bên này, lúc này đã sớm đặt mông ngồi lên Vương Kiếm Porsche 911.

Hai người nghênh ngang hướng về ngoại liên bộ cơ quan mở ra.

Ta cố ý đem xe dừng ở bãi đỗ xe, muốn điệu thấp điểm, ai biết vẫn là không có điệu thấp thành.

Vương Kiếm nghe xong, lập tức cười đùa tí tửng nói: Thành ca, ngươi gương mặt này, ở trường học thế nhưng là khá cao điều, có mở hay không xe đều giống nhau.

Nói xong cũng bắt đầu tự giễu: Ta cũng không giống nhau, kể từ ta đổi xe này, nữ nhân bên cạnh duyên tốt hơn.

Khó trách ngươi một tháng 1 vạn khối tiền sinh hoạt còn chưa đủ hoa.

Ma đều khách sạn có thể không tiện nghi a, liền xem như di hừ khách sạn, bình thường cũng phải 3~500, những cái kia tiểu tỷ tỷ ưa thích đi chính là Ritz-Carlton, ai...... Mỗi tháng bớt ăn bớt mặc, cũng liền đi hai ba lần, còn phải tính cả tiền xăng, tiền cơm......

Gặp Vương Kiếm chính xác thiếu tiền, Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi có hay không tiền tiết kiệm cái gì?

Vương Kiếm gật gật đầu: Ngược lại là có một chút, bất quá cũng không nhiều, mười mấy vạn.

Nhìn không ra a, thổ hào! Ta có một nhà đầu tư công ty, lợi tức cũng không tệ lắm, ngươi nếu là thiếu tiền, có thể đem tiền quẹo vào, ngươi chút tiền ấy mặc dù không nhiều, nhưng mỗi tháng mấy ngàn khối tiền tiêu vặt vẫn phải có.

Gặp Vương Kiếm một mặt kinh ngạc nhìn mình, Giang Thành lại mau nói: Đương nhiên, ngươi không muốn cũng không quan hệ, ta chính là xách đầy miệng, ngược lại ngươi tiền này cũng không nhiều, đầu tư của ta công ty cũng không kém ngươi điểm ấy đầu tư bỏ vốn.

Giang Thành sẽ nói như vậy, là bởi vì hắn cùng Vương Kiếm chung đụng được vẫn rất vui vẻ, không có gì mâu thuẫn. Hắn đối với chính mình cái này 3 cái bạn cùng phòng tính cách đều thật thích, không ghét.

Gặp Giang Thành hiểu lầm mình ý tứ, Vương Kiếm mau đem đậu xe xuống dưới.

Dây an toàn vừa cởi, trực tiếp vượt qua thân muốn ôm ở Giang Thành, kích động nói: Thành ca, ta tại sao sẽ không muốn ý, ngươi đơn giản chính là ta ân nhân cứu mạng, ngươi có thể mang ta chơi, ta cảm kích còn đến không kịp.