Thứ 341 chương Ngươi mở đặc biệt đi ị.

Giang Thành gật đầu một cái hỏi: Sự tình thế nào?

Đầu tư nhà máy rượu bên kia chứng cứ đã sưu tầm không sai biệt lắm, tùy thời cũng có thể thu lưới, đến nỗi Vương Hào vẫn là không có động tĩnh. Vương Thắng cúi đầu trả lời.

Không sai biệt lắm lời nói có thể không cần đợi thêm nữa, La Giai nghĩ biện pháp xử lý sạch a.

Vương Thắng hiểu Giang Thành ý tứ, gật đầu một cái: Là.

Sự tình kéo quá lâu Giang Thành đã không có kiên nhẫn.

Sau khi cơm nước xong Giang Thành liền hướng về tinh thần đầu tư công ty bên kia mở ra.

Trong hầm đậu xe, Giang Thành cầm điện thoại di động vừa cùng Trần Tuyết nói chuyện phiếm một bên mở cửa xe đi ra.

Mới từ Lamborghini Reventon đi ra sau đó không lâu liền đụng phải một bức mềm mại thịt tường.

Cám dỗ mùi nước hoa đánh tới, Giang Thành ngẩng đầu nhìn.

Chỉ thấy La Giai khoa trương bưng kín trước ngực của mình.

Gặp Giang Thành nhìn về phía nàng, La Giai lập tức mở ra tự động xoa nắn hình thức hờn dỗi nói: Ai nha, ngực đau quá a.

Tiếp lấy lại che miệng lại khoa trương nhìn xem rơi dưới đất cặp văn kiện cùng chìa khóa xe.

Chỉ thấy nàng lập tức ngồi xổm trên mặt đất một bên nhặt lên văn kiện một bên nhìn xem Giang Thành.

Gặp Giang Thành không nói gì ngược lại ngậm lấy một vòng đùa giỡn mỉm cười nhìn mình.

La Giai biểu lộ cứng ngắc lại một chút, tiếp lấy lại mở miệng nói ra.

Giang đổng, ngượng ngùng ngượng ngùng, có hay không đụng đau ngươi đây?

Nói xong một đôi tay thậm chí làm bộ xin lỗi giúp Giang Thành kiểm tra.

Nói là êm tai là kiểm tra, ngay thẳng tới nói là trực tiếp vào tay.

La Giai trực tiếp hướng về phía Giang Thành nửa người dưới một trận sờ loạn.

Giang Thành cũng không có né tránh, tùy ý La Giai rất có kỹ xảo tay nhỏ từ hắn bên đùi quần thường phía trên tới lui tìm tòi.

Ánh mắt mang theo một cỗ hí kịch miệt chi ý: Ngược lại là không đau, còn tốt ngươi hạng chót chính là silic nhựa cây, bất quá ngươi như thế lại như thế mò xuống đi, sợ là phải biến thân.

La Giai nhặt lên chìa khóa xe, cười ha hả nhờ một chút nặng trĩu nhục chi sau hướng về phía Giang Thành nói: Giang đổng thật là biết nói đùa, ta cái này thế nhưng là chân tài thực học, ta chỉ là sợ đụng phải, vậy cũng không tốt, ngài cao lớn như vậy uy mãnh, vạn nhất nơi nào bị thương, không phải sẽ có rất nhiều nữ nhân sẽ thương tâm sao?

Giang Thành không có trả lời La Giai đoạn này ám chỉ tính, nhìn xem La Giai trong tay chìa khóa xe, Giang Thành nhíu mày.

Telas?

La Giai nụ cười có trong nháy mắt cứng ngắc, bất quá rất nhanh nàng liền khôi phục mọi khi.

Giang đổng mắt thật là tốt, xe này là ta gần nhất mới đổi, bây giờ không phải là lưu hành nguồn năng lượng mới ô tô đi.

Giang Thành nhìn một chút cách đó không xa màu trắng Telas ModelX.

Bây giờ là 17 năm, Telas vẫn là nguồn năng lượng mới ô tô dẫn đầu cự đầu.

Liền La Giai chiếc này màu trắng Telas ModelX, chỉ chốt giá liền muốn hơn 100 vạn.

Lúc này Telas cũng không phải là người bình thường có thể mua nổi.

Đời thứ nhất Telas cũng là hẹ hoàng chuyên chúc.

Telas chân chính hạ giá thời gian phải chờ tới 19 năm sau đó.

Bởi vì hàng nội địa chính sách cùng pin chi phí giảm xuống cùng với khác nguồn năng lượng mới ô tô đột nhiên xuất hiện cạnh tranh.

Đến Model3 thời điểm Telas giá cả trực tiếp chém ngang lưng hạ giá.

Từ đời thứ nhất hơn 100 vạn trực tiếp xuống đến ba mươi mấy vạn.

La Giai dạng này một cái tuổi trẻ bạch lĩnh nếu là không có một điểm những thứ khác môn đạo mà nói, còn thật sự mua không nổi chiếc này ModelX.

Giang Thành như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn chiếc xe này sau đó cả cười cười nhắc nhở một chút La Giai: Ta nghe nói bọn hắn phanh lại hệ thống không quá hoàn thiện, ngươi liền không sợ thắng xe không ăn?

La Giai lúc này đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy như thế nào câu dẫn Giang Thành, một chút cũng không nghe ra Giang Thành nói bóng gió.

Vẫn như cũ bưng một vòng mị hoặc biểu lộ nhìn xem Giang Thành, trêu đùa nói: Phanh lại, ta lái xe chưa từng phanh lại, trừ phi đối phương đã hết dầu ta mới có thể dừng lại, kỳ thực ta thật tò mò, nếu là ta thay Giang Thành lái xe mà nói, không biết Giang đổng dầu có thể kiên trì bao lâu?

Cái gì dầu hay không dầu? Ngươi lái không phải nguồn năng lượng mới ô tô sao? Ta nhìn ngươi liền xe gì đều không hiểu rõ liền lái xe, liền ngươi dạng này ta, ta xem hay là chớ lên đường.

Nói xong Giang Thành cũng không để ý La Giai mộng bức khuôn mặt, trực tiếp đi về phía thang máy.

La Giai nhìn xem Giang Thành vung khuôn mặt đi bóng lưng, lập tức tức giận khuôn mặt đều sai lệch.

La Giai tự xưng là thân thể của mình đoạn cùng tư sắc cũng không tệ, muốn sóng có sóng, muốn cái mông có bờ mông, như thế nào đến Giang Thành ở đây vẫn thất bại?

Là Giang Thành tư tưởng có vấn đề vẫn là nàng đánh hạ phương hướng xảy ra vấn đề.

Buồn bực một lúc sau La Giai trừng trừng Giang Thành bóng lưng.

Nội tâm ác độc nói thầm: Kế hoạch đã bắt đầu áp dụng, nhìn ngươi đến lúc đó chết như thế nào.

Giang Thành không là nghe không hiểu La Giai ám chỉ, hắn chỉ là không muốn tiếp chiêu, cùng một kẻ hấp hối sắp chết nói lời vô dụng làm gì.

Giang Thành nhớ kỹ Telas thắng xe không ăn sự kiện là tại 19 năm thời điểm.

Bởi vì việc này Telas cũng thu đến rất nhiều ảnh hướng trái chiều, thậm chí ngay cả cổ phiếu của bọn hắn cũng giảm lớn.

Cũng chính là khi đó lên hàng nội địa nguồn năng lượng mới ô tô bắt đầu chân chính số lớn tiến nhập trong quốc nhân mua xe cân nhắc.

Đối với Telas Giang Thành cũng không có ấn tượng tốt gì, nhất là trên xe của bọn họ chuyên chở tinh liên hệ thống.

Cái hệ thống này đối với an toàn quốc gia tai hoạ ngầm có uy hiếp cực lớn.

Ngược lại là có thể để cho Telas thắng xe không ăn sự kiện phát sinh sớm.

Sớm vì chúng ta hàng nội địa nguồn năng lượng mới ô tô bài trừ đối lập.

Mặc dù cái này cũng không có thể hoàn toàn đem Telas ô tô bài trừ bên ngoài, nhưng mà loại chuyện này nếu là phóng đại, đối với ô tô lượng tiêu thụ cùng danh tiếng vẫn là ảnh hưởng cực lớn.