Thứ 581 chương Đi ra ngoài bên ngoài, chú ý an toàn.

Đêm nay thế nhưng là mấu chốt một đêm, hắn cũng không muốn bởi vì loại chuyện này làm trễ nãi hắn cùng Chu Dĩnh một chỗ thời gian.

Giang Thành lấy điện thoại di động ra, tại trên WeChat triệu hoán Vương Thắng.

Chỉ chốc lát sau, Vương Thắng mở lấy một chiếc Rolls-Royce đi tới trước mặt bọn hắn. Chiếc này xe sang trọng vừa xuất hiện tại tiệm lẩu cửa ra vào, lần nữa đưa tới một hồi chú ý.

Cmn! Đại lão a ~~

Có thể làm đại lão bằng hữu thật là tốt, cũng không biết hắn thiếu hay không bằng hữu?

Huynh đệ, ngươi nói lời này giống như đánh rắm là tựa như, đại lão nào bên người sẽ thiếu bằng hữu?

Chung Sở Hi nhìn xem tiệm lẩu cửa ra vào đám người, trong lòng dâng lên một cỗ hư vinh cảm giác.

Loại này bị người chú mục cảm giác nàng còn là lần đầu tiên thể nghiệm đến.

Lập tức Chung Sở Hi có chút hâm mộ nhìn một chút Chu Dĩnh.

Bất quá loại ý nghĩ này chợt lóe lên, dù sao tại trước mặt Chu Dĩnh nàng vẫn còn có chút tự biết rõ.

Giang Thành đem bọn hắn ba người nhét vào ghế sau, tiếp lấy hướng về phía Chung Sở Hi nói: Hôm nay nhường ngươi tới dùng cơm, không nghĩ tới lại còn nhường ngươi làm loại khổ này việc phải làm, ba người này chỗ ở đều dựa vào rất nhiều gần, liền làm phiền ngươi đưa bọn hắn trở về.

Chung Sở Hi hào sảng làm một động tác tay: Ok, khinh thường lão phúc, ta vẫn lần thứ nhất ngồi trên Rolls-Royce đâu! Cũng không khổ cực.

Một bên Chu Chí Vân nghe vậy, ráng chống đỡ lên tinh thần nói: Ngươi yên tâm, ta trước đưa ngươi trở về, lại đem cái này hai hàng đưa trở về.

Chung Sở Hi trêu ghẹo nói: Tiễn ta về nhà đi, ta sợ ngươi đợi chút nữa té ở trên đường cái, ta còn phải bỏ sức khiêng ngươi trở về. Trong giọng nói của nàng mang theo một tia trêu chọc, nhưng càng nhiều hơn chính là quan tâm cùng lo nghĩ.

Gặp Chung Sở Hi hủy đi hắn đài, Chu Chí Vân nhìn về phía Giang Thành có chút lớn đầu lưỡi hỏi: Ngươi không phải uống rượu sao? Ngươi liền kêu một chiếc xe?? Uống rượu không mở được xe, ngươi cùng tẩu tử làm sao bây giờ??

Giang Thành nghe vậy lập tức nghĩ tới một sự kiện.

Đúng a, Phương Viện hôm nay không ở nhà.

Giang Thành lập tức giả trang ra một bộ đau đầu, một mặt men say dáng vẻ, nguyên bản đứng thẳng cơ thể lúc này cũng có chút uể oải xuống.

Học Chu Chí Vân nói chuyện dáng vẻ nói: Nàng..... Lái xe, nàng sẽ.... Tiễn ta về nhà đi, ngươi cũng đừng lo lắng, trở về đi

Như vậy thì tốt, cái kia tẩu tử.... Anh ta liền làm phiền ngươi đưa qua a. Chu Chí Vân nghe vậy tựa hồ yên lòng, tiếp lấy có chút hữu khí vô lực khoát tay áo, tựa ở trên ghế ngồi đóng chặt con mắt.

Trong lúc bất chợt bị gọi tẩu tử Chu Dĩnh sắc mặt lập tức có chút đỏ lên.

Lần trước cùng Uông Chính bọn hắn lúc đi ra cũng nghe đến xưng hô thế này, bất quá khi đó hắn cùng Giang Thành còn không có xác định quan hệ, không sánh được bây giờ.

Chính là một tiếng này tẩu tử để cho Chu Dĩnh hoảng hồn, không có để ý Giang Thành cái này có chút cố ý chuyển biến.

Gặp Giang Thành có một chút men say, Chu Dĩnh lập tức đỡ lấy hắn: Ngươi không sao chứ, ta tiễn đưa ngươi trở về?

Giang Thành nghe vậy chậm rãi gật đầu một cái: Không được, ta muốn ngủ một hồi.

Cái kia mau lên xe, nằm một hồi a.

Chu Dĩnh không nhìn ra manh mối, một bên Chung Sở Hi có thể nhìn ra tới, chỉ thấy nàng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Giang Thành trêu ghẹo nói: Đêm hôm khuya khoắt, hai người các ngươi là về nhà vẫn là??

Chu Dĩnh nghe vậy khuôn mặt nhỏ đỏ lên, gắt giọng: Ngươi nói xem? Nơi này chính là thành đô.

A? Vậy nếu là tại Ma Đô liền có thể không về nhà đúng không??

Biết Chung Sở Hi cố ý trêu chọc nàng, Chu Dĩnh chu miệng ba không nhìn tới nàng, thúc giục nói: Đi, đi nhanh đi, nếu ngươi không đi, đưa xong ba người bọn hắn ngươi về nhà sẽ phải quá thời gian, bị ngươi ba ba mụ mụ giáo huấn lời nói cũng đừng khóc a.

Cùng Chung Sở Hi nói vài câu sau đó Chu Dĩnh liền đỡ Giang Thành lên Bentley âu lục tay lái phụ.

Ngồi trên vị trí lái sau đó, Chu Dĩnh hoàn toàn như trước đây lấy ra một cây kẹo que tả.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau đó liền phát hiện Giang Thành đã nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Chu Dĩnh đụng đụng cánh tay của hắn nhẹ giọng hỏi: Giang Thành, nhà ngươi ở tại lầu mấy?

Giang Thành nghe vậy một điểm động tĩnh cũng không có, phảng phất là ngủ thiếp đi.

Rung một lúc sau Giang Thành vẫn là không có động tĩnh, Chu Dĩnh hơi nghi hoặc một chút nói: Ngươi thế nào?? Vừa rồi nhìn xem vẫn được, làm sao lại say thành dạng này?? Giang Thành?? Tỉnh??

Gặp không hiệu quả gì, bất đắc dĩ chỉ có thể cầm qua Giang Thành điện thoại trong tay: Ta bắt ngươi gọi điện thoại cho bá phụ bá mẫu hỏi một chút a.

Ấn mở điện thoại sau đó phát hiện thiết trí mở khóa mật mã.

Chu Dĩnh lại đưa tay cơ nhắm ngay Giang Thành bộ mặt, lại phát hiện hắn thế mà không có thiết trí mặt người phân biệt công năng.

A, ngươi như thế nào thiết trí mặt người phân biệt a, làm sao bây giờ? Ta cũng không Chu Chí Vân điện thoại a, ngươi nếu là không về nhà, dì chú đợi chút nữa sẽ lo lắng a......

Làm một nam nhân tốt, điện thoại làm sao có thể thiết trí mặt người phân biệt loại này bất an như vậy toàn bộ thiết trí đâu.

Vạn nhất có một ngày hắn thật sự say, ngủ ở bên cạnh nhân thủ cơ một cầm, khuôn mặt đảo qua, vậy không phải lúng túng sao?

Chu Dĩnh thấy thế lần nữa đẩy Giang Thành: Giang Thành, ngươi tỉnh, nhà ngươi ở nơi đó? Hoặc điện thoại di động của ngươi mật mã bao nhiêu??

Giang Thành lúc này tựa hồ có động tĩnh, chỉ thấy hắn biểu lộ không nhịn được nói: Đừng.... Đẩy ta, bọn hắn mới sẽ không quản ta, tìm... Địa phương để cho ta ngủ một hồi.

Chu Dĩnh bất đắc dĩ nhìn một chút thời gian.

Lúc này mới hơn tám giờ tối.

Nghĩ một lát sau đó nàng liền nổ máy xe hướng về mong Giang Cư mà đi.

Đến lầu dưới thời điểm, Chu Dĩnh chào hỏi một chút vật nghiệp nhân viên, cùng một chỗ đỡ Giang Thành lên trên lầu.

Đem Giang Thành bỏ vào phòng ngủ trong phòng sau đó, Chu Dĩnh mới khách khí đem vật nghiệp nhân viên đưa ra môn.

Giúp Giang Thành đem giày cởi xuống sau đó, Chu Dĩnh có chút thở hồng hộc ngồi ở bên giường thở hổn hển thở dốc.

Lần nữa nhìn một chút Giang Thành điện thoại, phát hiện cũng không có cái gì cuộc gọi nhỡ.

Ngồi ở bên giường nhìn Giang Thành một lúc sau, Chu Dĩnh đột nhiên bất đắc dĩ cười cười.

Nguyên bản nàng chỉ là dự định mang Giang Thành tới tỉnh rượu một chút lại cho hắn trở về.

Thế nhưng là sau khi xuống xe nàng liền phát hiện Giang Thành tại giả say, mặc dù hắn giả bộ rất giống, nhưng nàng vẫn là cảm nhận được có cái gì không đúng.

Nhất là vừa rồi dìu hắn sau khi vào cửa, Giang Thành tay một mực như có như không tại trước ngực của nàng di động.

Cử động này quả thực không quá giống là uống bất tỉnh nhân sự dáng vẻ, ngược lại càng giống là đang mượn cơ hội chiếm tiện nghi.

Trước đó ba ba của nàng ngẫu nhiên khi về nhà cũng là say khướt, như chết cá đồng dạng ngoại trừ ngủ ngay cả khi ngủ, căn bản là không làm được những chuyện khác.

Chu Dĩnh nghĩ nghĩ, con ngươi đảo một vòng, nói tiếp: Uống quá nhiều, ba người bọn hắn cũng thật là, thật sự liền tam anh chiến Lữ Bố, uống tới như vậy nhiều tổn thương thân thể, tính toán, ngược lại trong thời gian ngắn dậy không nổi, toàn thân sền sệt ta đây đi trước tắm rửa tốt.

Nói xong, liền đứng dậy hướng phòng tắm đi đến.

Lúc này tim đập của nàng rất nhanh, dù cho biết Giang Thành tại giả say, Chu Dĩnh cũng không muốn vạch trần hắn.

Nhiệt độ nước rất cao, nhiệt khí tràn ngập tại toàn bộ trong phòng tắm, để cho nàng cảm thấy có chút ngạt thở.

Chu Dĩnh hít sâu một hơi, tiếp lấy nhanh chóng cởi quần áo, mở ra vòi bông sen, để cho nước nóng xối tại trên người mình, vừa nghĩ trong khoảng thời gian này cùng Giang Thành chung đụng tất cả đoạn ngắn.

Như Chu Dĩnh nghĩ, vừa mới đi vào phòng tắm Giang Thành liền trực tiếp ngồi dậy.

Gặp trong phòng tắm nước nóng tiếng vang lên, Giang Thành cầm điện thoại di động lên cho cha nhà mình phát cái uy tín.

Đại khái ý tứ chính là đêm nay không trở về, cùng Chu Chí Vân bọn hắn ở quán Internet khai hắc.

Trước đó ngày nghỉ thời điểm Giang Thành cũng thường xuyên dạng này, cho nên như thế một cái hoàn mỹ mượn cớ căn bản là không có vấn đề.

Phát xong sau đó Giang Thành liền phát cho Chu Chí Vân nói với hắn chuyện này, miễn cho đến lúc đó cha nhà mình lão mụ ngẫu nhiên gặp hắn thời điểm để lộ, vậy thì lúng túng.

Bất quá để cho Giang Thành ý bên ngoài chính là, cha nhà mình cũng không có như mọi khi tầm thường trở về một cái ok thủ thế tới.

Mà là hướng về phía Giang Thành nói: Vẫn là câu nói kia, đi ra ngoài bên ngoài, chú ý an toàn, ta không muốn sớm như vậy ngay tại nhà mang cháu trai.

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ nở nụ cười.

Xem ra quả nhiên cái gì đều không thể gạt được cha nhà mình.