Thứ 220 chương Ta thích nhất nước ngoài.

Nửa giờ sau, Giang Thành đi vào Tần đốt định xong bên trong bao gian.

Sau khi đi vào phát hiện Vương Thông Thông cùng Tề Viễn thế mà cũng tại bên trong bao gian.

Mấy người đang nhìn trong phòng màn hình lớn phía trên cổ phiếu xu thế.

Lúc này mấy người gặp Giang Thành đi vào cũng đứng đứng lên hướng về Giang Thành chào hỏi.

Lão Giang, rốt cuộc đã đến, mau đến xem, ngã đại phát, Tần đốt hướng về hưng phấn Giang Thành nói.

Đúng vậy a, Giang huynh, lúc này mới bắt đầu phiên giao dịch nửa giờ, nhìn ta đây trái tim đều không chịu nổi. Uông Chính cũng mặt mày hớn hở, đè nén kích động nói.

Chính là, sớm biết ta liền lại cầu cha ta một hồi. Trần Hạo tiếc nuối lắc đầu nói.

Nghe nói ngươi qua đây, hai ta cũng tới đến một chút náo nhiệt. Vương Thông Thông đi theo có chút lấy lòng nói.

Tề Viễn nhưng là hướng về phía Giang Thành nhíu mày: Giang ca, nghe nói ngươi vì một người đẹp tới.

Mấy người đều nhiệt tình cùng Giang Thành lên tiếng chào hỏi.

Dù sao Giang Thành bây giờ thế nhưng là dẫn dắt bọn hắn phát tài làm giàu nhân vật trọng yếu.

Tới đây không phải đều là tới buông lỏng sao? Giang Thành ý có hàm ý nói.

Đây không phải là, ta là nghe nói ngươi tại ta đây mới tới. Tề Viễn thành thật nói.

Hắn bình thường vẫn là rất ít đến loại địa phương này, dù sao thân phận đặc thù.

Tần đốt, Uông Chính cùng Trần Hạo gặp Tề Viễn nói như vậy đều không khỏi âm thầm kinh ngạc một chút.

Ba người bọn họ cũng không biết Giang Thành cùng Vương Hào sự kiện kia.

Tề Viễn mấy người bọn hắn cũng là lần thứ nhất tiếp xúc.

Dù sao cũng là khác biệt vòng.

Bình thường không có người thành lập quan hệ lời nói căn bản là không có giao tập.

Buổi tối hôm nay nếu không phải là Vương Thông Thông nghe nói Giang Thành sẽ tới.

Tề Viễn cũng sẽ không theo tới.

Bọn họ cũng đều biết Tề Viễn nhà bối cảnh.

Lúc này nhìn xem hắn đối với Giang Thành thái độ tùy ý bên trong mang theo một chút lấy lòng tôn trọng, đều có chút không nghĩ ra.

Nhà bọn hắn tại Ma Đô quyền lên tiếng cũng là sắp xếp trước ba, nói thật thật sự là không cần thiết lấy lòng một cái phú nhị đại, dù sao thế giới này, quyền lớn tại tiền.

Liền xem như Vương Thông Thông, Tề Viễn thái độ cũng là tùy ý tự tại, nhưng mà Giang Thành vừa tiến đến hắn liền nhanh chóng đứng lên nghênh đón tiếp lấy.

Thái độ này quả thực để cho mấy người bọn hắn nhìn có chút mê.

Hôm nay cục này Giang Thành không đến phía trước cũng là lấy Tề Viễn làm chủ.

Nhưng mà lúc này nhìn Tề Viễn thái độ hiển nhiên là lấy Giang Thành làm chủ.

Giang Thành khoát tay áo: Đừng đừng đừng, đừng nói những thứ này dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Cắt, ta bảo ngươi đi ra ngươi không tới, nguyên lai là nơi này có ngươi lo nghĩ nữ nhân.

Suy nghĩ nhiều, ta thế nhưng là chính nhân a, vốn là chuẩn bị chờ ở công ty, bất quá xuất hiện có một vài vấn đề, không tâm tình liền đi ra.

Sự tình gì a? Tề Viễn hỏi.

Không phải cái đại sự gì, ai, ngươi biết Vương Hào gần nhất sao rồi?

Hắn a, phụ thân hắn không phải ngưng chức đi, nghe nói vì để tránh cho tại Ma Đô làm phiền mắt của ngươi, đem hắn hắn đưa ra nước ngoài. Tề Viễn vừa nhắc tới Vương Hào liền một hồi gào to.

Giang ca, ngươi không biết, Vương Hào cái kia ngu xuẩn bị ngươi làm thành như vậy, phụ thân hắn liền bị tạm thời cách chức điều tra, mặc dù kết quả còn chưa có đi ra, nhưng mà bọn hắn bây giờ Ma Đô thế lực trực tiếp bị suy yếu một nửa, nghe ta cha ý tứ, bọn hắn tại Ma Đô xem như triệt để lạnh.

Kỳ thực vốn là Vương Cương chiến tích vẫn được, hắn cùng cha ta một mực là quan hệ cạnh tranh, Vương Cương làm việc một mực là chú ý cẩn thận, nhưng ta nhà cũng không phải quả hồng mềm, thuộc về ai cũng làm không được ai cái chủng loại kia, cho nên Vương Hào cái kia ngu xuẩn vừa mới một mực khiêu khích ta, muốn bắt được ta nhà sai lầm, nghe nói hắn trở về bị cha hắn hung hăng quất một cái, về sau liền bị đưa đến nước ngoài đi, sợ hắn lại cùng ngươi làm ra ý đồ xấu gì liên lụy nhà bọn hắn. Nói lên chuyện này Tề Viễn kích động nước bọt bay loạn.

Tần đốt, Uông Chính cùng Trần Hạo cái này 3 cái không biết chuyện nghe Tề Viễn cùng Giang Thành đối thoại mặt ngoài nhìn như bình tĩnh.

Kì thực nội tâm gây nên ngàn cơn sóng!

Vương Hào bọn hắn tự nhiên cũng nghe nói, dù sao Ma Đô nổi danh quan nhị đại liền mấy cái kia.

Bọn hắn những phú hào này xí nghiệp gia tộc muốn tại Ma Đô cắm rễ, kiện thứ nhất cũng là tinh tường địa phương địa đầu xà tình huống trong nhà.

Cho nên Ma Đô có mặt mũi gia tộc trong nhà nhân khẩu đại khái tình huống tất cả mọi người là hỏi thăm lẫn nhau, không nói như lòng bàn tay, nhưng mà tinh tường đại khái là thao tác cơ bản.

Giống Vương Thông Thông loại đẳng cấp này phú nhị đại, đi dạo cái Disney đều sẽ có nhân viên công tác toàn trình tiếp đãi.

Huống chi là Tề Viễn cùng Vương Hào loại này quan nhị đại.

Giống Tề Viễn, coi như hắn dựng một máy bay, lập tức liền sẽ có người tiếp vào phong thanh vội vàng an bài cho hắn chỗ ngồi nhận điện thoại tặng lễ.

Cho nên nói mỗi vòng tròn có mỗi vòng môn đạo, đừng tưởng rằng kẻ có tiền mỗi ngày liền đều tại nằm ngửa.

Xã hội này tài nguyên thì nhiều như vậy, không phải nhà ngươi chính là nhà khác, ngươi không tranh vĩnh viễn sẽ không hướng về phía trước, thậm chí còn có thể bị những người khác đào thải.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới Vương Hào lại bị Giang Thành làm xuống đài.

Giang Thành rốt cuộc là ai? Vì sao lại có năng lượng lớn như vậy?

Ba người nội tâm một hồi kinh ngạc.

Giang Thành nghe Tề Viễn lời nói mặt ngoài mặc dù vân đạm phong khinh, nhưng mà kì thực nội tâm đã có ý nghĩ.

Có câu nói là dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc.

Giang Thành đã đem sự tình tuyên bố cho công ty bảo an, nếu như kết quả cùng Vương Hào có một chút xíu quan hệ vậy cũng chỉ có thể trảm thảo trừ căn.

Vương Hào cũng vừa tốt tại nước ngoài.

Mà Giang Thành thích nhất chính là nước ngoài, dù sao nước ngoài thuận tiện.

Giang Thành gật đầu một cái nhàn nhạt nói một câu: Nước ngoài tốt, nước ngoài an toàn.

Giang Thành thốt ra lời này, mấy người đều không từ đâu tới cảm thấy bầu không khí lạnh lẽo.

Mặc dù lời này nghe rất phổ thông, nhưng mà vì cái gì có một cỗ cảm giác vi diệu.

Đến nỗi là cái gì, bọn hắn lại trong thời gian ngắn không nghĩ ra được.