Thứ 334 chương Trúng độc.

Thật là hắn sao? Ta nghe nói hắn người này ưa thích hỗn quán bar.

Giang Thành biết chuyện này trăm phần trăm thật sự, bất quá vẫn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ hồi phục Tần đốt: Ngày hôm qua cái kia Văn Ngang? Tình huống là thật?

Tần đốt bên kia rất nhanh liền khôi phục lại, ngữ khí vui sướng nói.

Chính là hắn, ta người liên tục xác nhận, liền ca bệnh báo cáo đều lấy được, nghe nói phế đi, ha ha, ta bây giờ đang đem tin tức này cho len lén phát ra ngoài, hắn tin tức này đặt ở ma đều vòng tròn hẳn là sẽ tương đối nổ tung, đoán chừng ngày mai đại gia liền đều biết.

Gặp Tần đốt tổn hại như vậy, Giang Thành không kiềm hãm được cho hắn một cái to lớn khen.

Không hổ là Tần huynh, bộ này thao tác ngưu bức ngưu bức.

Trò chuyện xong sau đó Giang Thành liền đem hai người nói chuyện phiếm tin tức đưa cho An Hinh.

An Hinh bất ngờ nhận lấy Giang Thành Điện thoại, sau khi xem xong cười nhẹ một tiếng: Thật là không có nghĩ đến, nhà bọn hắn liền hắn một cái con trai độc nhất, lần này có thể phiền toái.

Nhận được ở đây, Giang Thành ngược lại là rất ngoài ý muốn.

Văn Ngang bối cảnh gia đình cũng không yếu, hơn nữa còn là con trai độc nhất dưới tình huống lại còn muốn cùng An Hinh thông gia, cái này cũng khía cạnh nói rõ An Hinh gia thế đúng là không tệ.

Dù sao đại gia biết An Hinh có một đứa con gái.

Giang Thành cũng không có điều tra qua An Hinh cụ thể bối cảnh.

Dù sao hắn cùng An Hinh quan hệ qua lại từ trước mắt đến xem cũng là tương đối thuần túy.

Vô duyên vô cớ điều tra nàng làm gì?

Hơn nữa Giang Thành là nam nhân tốt, nam nhân tốt ở người khác chủ động phía trước thì sẽ không chủ động đi tới gần người khác.

Giang Thành nhìn xem vang lên uy tín giọng nói lần nữa mở điện thoại di động lên.

Kết quả trông thấy Tần đốt đã đem tin tức này đặt ở bọn hắn nhóm nhỏ bên trong.

Loại này tin tức bùng nổ vừa thả ra, lập tức liền nổ.

Trần Hạo: Sinh sản khoa?? Không phải là mang thai a?

Tần đốt:  Nhà ai mang thai đi sinh sản khoa, đó là khoa phụ sản! Tề Viễn: Sáu a, không phải là gà con trúng độc a?

Uông Chính: Chảy mủ đi, ta trở về cũng hỏi thăm một chút, nghe nói người anh em này nổi danh ưa thích không bung dù, các muội tử đều sợ hắn.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, con người của ta bội phục nhất những cái kia không bung dù người.

Trần Hạo: Ta tối hôm qua trở về tra xét một chút, người này trong nhà sản nghiệp cùng trong nhà của ta còn có chút giống đâu.

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, đừng nói nhảm, ta lần kia bất quá là không có kinh nghiệm, bất quá rất may mắn, cũng là cô gái tốt.

Tần đốt: Nhà bọn hắn không phải làm sắt thép sao? Nhà ngươi đào than đá, nơi nào một dạng?

Trần Hạo: Không phải không sai biệt lắm sao? Cũng là phải đào, nghe nói nhà bọn hắn gần nhất cạnh tranh một cái đặc biệt hạng mục, nếu là ký kết xuống chí ít có trên trăm ức lợi nhuận.

Uông Chính: Cái gì hạng mục? Ta ngược lại thật ra không có nghe ngóng cái này, sắt thép ngành nghề lợi nhuận đây là cao.

Tần đốt: @ Trần Hạo, lời này của ngươi là nghĩ làm? Cái này hạng mục chúng ta có làm đầu?

Vương Thông Thông: @ Tần đốt, mỗi ngày liền nghĩ làm, khác nghề như cách núi, đoán chừng không có dễ dàng như vậy.

Giang Thành nhìn xem Trần Hạo ở trong bầy chia sẻ trong tin tức tâm đột nhiên động một cái, đúng vào lúc này hệ thống đột nhiên đinh một tiếng gợi ý.

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ ý tưởng nội tâm, hệ thống ban thưởng túc chủ bí mật bí mật thương nghiệp tin tức một đầu.

Giang Thành nhìn xem hệ thống trong lúc bất chợt pop-up ban thưởng, ánh mắt lập tức mở to.

Cmn! Hệ thống ngưu phê!

Mặc dù Giang Thành cùng Văn Ngang trước mắt mà nói có chút đụng chạm, nhưng mà còn chưa tới loại kia trực tiếp kết thúc hắn giai đoạn.

Dù sao bây giờ đã là xã hội văn minh, xã hội cũ tập tục xấu vẫn là phải từ bỏ.

Hơn nữa ở đây không phải nước ngoài.

Coi như bảo an tiểu đội là lại có thực lực cũng phải hành sự cẩn thận.

Ngươi không thể nhìn thấy ai khó chịu liền đem trực tiếp đem người cho đao đi a.

Xã hội này có quy tắc của xã hội.

Lần trước Giang Thành sở dĩ muốn trực tiếp kết thúc Hách hiện ra, đó là bởi vì Hách hiện ra là động thủ trước tay, Giang Thành xem như phản kích phương duy trì ích lợi của mình.

Cho nên đối với việc này Giang Thành cũng không phải quy tắc kẻ phá hoại.

Nhưng mà nếu như chỉ là một chút ăn tết ngươi liền muốn trực tiếp đao đối phương, vậy ngươi cảm thấy xã hội này còn dung hạ được Giang Thành sao?

Thực tế cũng không phải tiểu thuyết, nếu Giang Thành thật là một cái dạng này người.

Cái kia Vương Thông Thông cùng Tần đốt bọn hắn cái này một số người sẽ còn tiếp tục cùng Giang Thành thâm giao sao?

Dù sao bọn hắn cái nào không là sau lưng người có thực lực, làm sao có thể cùng một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ cắn người cổ họng lão hổ cùng nhau tiến lên.

Không chỉ là bọn hắn, những thứ khác đại gia tộc cũng sẽ không dễ dàng tha thứ loại người này chờ tại trong xã hội này.

Cho nên xã hội này quy tắc không phải dùng để đánh vỡ, trùng hợp hắn là tất cả mọi người ăn ý dùng để ước thúc đối phương.

Như vậy mọi người mới có thể lợi hướng về mà tụ, tạo thành tốt đẹp hợp tác.

Giang Thành nhìn một chút hệ thống nhắc nhở, khóe miệng không tự chủ câu lên.

Nhưng mà bí mật thương nghiệp loại sự tình này cũng không giống nhau, kinh tế thị trường, cạnh tranh công bình.

Giang Thành ở trong bầy nói.

Mặc dù chưa từng tiếp xúc ngành nghề này, nhưng mà ta ngược lại thật ra thật có hứng thú.

Trần Hạo: Lão Giang, người trong đồng đạo, có cái gì bí mật thương nghiệp lời nói chúng ta có thể chia sẻ một chút.

Giang Thành: Đồng đạo coi như xong, cơ mật loại sự tình này vẫn là có thể cân nhắc nói một chút.

Trần Hạo ý tứ rất rõ ràng, hắn đối với Văn Ngang nhà bọn hắn hạng mục này hết sức cảm thấy hứng thú.

Nhưng mà Trần Hạo sẽ đem việc này chia sẻ đi ra ngoài nguyên nhân hẳn là nhà bọn hắn ăn không vô cái này đơn đặt hàng.

Bằng không người bình thường tại sự tình trần ai lạc địa phía trước sẽ không đem loại sự tình này chia sẻ đi ra.

Trái lại Giang Thành cũng giống vậy, muốn ăn Văn Ngang nhà bọn hắn đơn đặt hàng, chỉ dựa vào hệ thống cho thương nghiệp tin tức còn thiếu rất nhiều.

Còn cần một chút phương pháp cùng quan hệ.

Lấy Giang Thành thực lực bây giờ còn chưa đủ trực tiếp từ Văn Ngang nhà bọn hắn trong tay đem loại này trăm ức đơn đặt hàng trực tiếp đoạt lấy.

Muốn ký loại này đơn đặt hàng, đầu tiên ngươi đã có một cái tương tự công ty tăng thêm làm đủ loại thông quan thủ tục cùng với chất giấy chứng minh, tại thì còn phải có người đáng tin viên đi thương lượng.

Như Vương Thông Thông làm khác nghề như cách núi, chuyện này cũng không phải bảo an tiểu đội am hiểu.