Thứ 948 chương Không tranh không đoạt.

Dù sao ngải liền một chữ, mai cái gì quá không được.

Chân chính so sánh mà nói, đến cùng là ai sinh hoạt gian khổ??

Giang Thành: Mau mau cút, cho ta xem nhiều mấy cái, tốt nhất hai ngày này liền có thể giải quyết.

Ngoại trừ Tô Vãn, bây giờ còn có Chloe, cũng không thể để cho nàng ở tại biệt thự của mình bên trong a.

Cho nên vẫn là cùng một chỗ an bài tiện lợi.

Vương Thông Thông: Không có vấn đề, một giờ sau đến ma đều sân bay, ngày mai an bài.

Vương Thông Thông: 【 Căn cứ vào giám chứng nhận biết thông tri, Đại Hằng tập đoàn sáu tháng cuối năm hàng năm bảng báo cáo làm giả, tiền phạt 23 ức.】

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngưu bức.

Tần đốt: @ Vương Thông Thông, cái gì qua?

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, đây là ta thành ca thủ bút??

Uông Chính: Đoạn thời gian trước ngươi Weibo không phải còn phát cùng bọn hắn nhà chụp ảnh chung sao?

Vương Thông Thông: Gần nhất tại kinh đô mặc dù Giang Thành thường xuyên cho ta leo cây, nhưng mà đi cùng với hắn tràng diện đều cực sướng.

Tần đốt: Đừng nói nữa, nói nhiều chính là hâm mộ.

Tề Viễn: Hâm mộ các ngươi phong phú sinh hoạt, ta chỉ có thể ở nhà nhìn kiểm tra công sách.

Trần Hạo: @ Giang Thành, các ngươi trở về không có??

Vương Thông Thông: Đừng nói nữa, Giang Thành tối hôm qua ôm Phát quốc cô nàng chính mình máy bay thuê bao trở về, đem ta đặt xuống tại kinh đô.

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, ha ha, ngươi cũng có một ngày như vậy.

Tần đốt: Cuối cùng có người thả ngươi Vương đại công tử bồ câu.

Uông Chính: @ Giang Thành, thành ca thiên tú!

Trần Hạo: @ Giang Thành, thành ca thiên tú.

Nhìn xem group chat nội dung, Giang Thành bất đắc dĩ cười cười.

Giang Thành: @ Vương Thông Thông, là ai liền với này ba ngày, dậy không nổi giường.

Vương Thông Thông: Đừng nói đừng nói nữa, đợi chút nữa dập máy, đêm nay quán bar??

Tề Viễn: Lập tức đến.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngươi có thể đi sao??

Tần đốt: Vậy ta mang theo hai cái cay đầu vịt cùng đi.

Gặp bọn họ lại trêu chọc, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Hướng về phía Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn nói: Hai người các ngươi tay cho ta mượn một chút, đám chó này nam nhân, một mực tại trêu chọc ta.

Giang Thành kiểu nói này, Dư Tiêu Tiêu đến gần xem thử.

Cái này xem xét không khỏi che miệng nở nụ cười.

Dư Tiêu Tiêu vũ mị trên mặt lộ ra một vẻ nụ cười giảo hoạt.

Chỉ thấy con mắt của nàng híp lại thành một đường nhỏ, để lộ ra một tia nghịch ngợm thần sắc.

Ngay sau đó hướng về phía Tô Vãn nói: Muộn muộn, chúng ta cùng cùng một chỗ cùng Giang Thành chụp một tấm a.

Nghe nói như thế Tô Vãn lộ ra một tia ngượng ngùng nụ cười: Cùng một chỗ chụp, thế nhưng là ta...... Có thể chứ?

Yên tâm, sẽ không đập tới mặt của ngươi, tới, dựa đi tới.

Gặp Dư Tiêu Tiêu trước tiên té ở Giang Thành trong ngực, Tô Vãn lập tức cũng nương tựa tới.

Dọn xong tư thế sau Dư Tiêu Tiêu cầm lấy Giang Thành điện thoại nhắm ngay các nàng ba người.

Dư Tiêu Tiêu góc độ rất xảo trá, chỉ chụp bọn hắn phía dưới nửa gương mặt cùng với hai người dựa vào tại Giang Thành trên người nửa người dưới.

Chụp xong sau đó, Dư Tiêu Tiêu liền kiểm tra một lần.

Phát hiện không nhìn thấy hình dạng sau đó, liền hài lòng click gửi đi.

Giang Thành: Đêm nay thì không đi được, các ngươi tẩu tử không để đi.

Nhìn xem một trái một phải, một đen một trắng rúc vào Giang Thành bên người hai cỗ thân thể mềm mại, cách màn hình mấy người lập tức liền choáng váng.

Mặc dù ảnh chụp không có đập tới toàn cảnh, nhưng mà quang dáng người điểm này, Giang Thành liền thắng tê được không?

Chỉ thấy quần áo màu đen một cái kia, đường cong lả lướt, một cặp đùi đẹp vượt tại Giang Thành trên đùi.

Bộ ngực đầy đặn, phần eo tinh tế, bờ mông mượt mà, mỗi một chỗ đường cong đều tràn đầy nữ tính ôn nhu.

Mà khác một người mặc quần áo màu trắng, tỉ lệ cũng là mười phần hoàn mỹ.

Mặc dù mặc thả lỏng màu trắng áo len, nhưng mà bộ ngực ưỡn một cái vẫn như cũ có thể nhìn ra quy mô cực lớn, để cho người ta thèm nhỏ dãi, tràn đầy dụ hoặc.

Hai người cũng là cực lớn gấu trúc được không?

Tần đốt: Đột nhiên cảm thấy liền không thơm.

Tề Viễn: Ta rút về lời của ta mới vừa rồi, hồ đồ là ta.

Trần Hạo: Xin hỏi hai vị tẩu tử là trường học nào, có cái gì khuê mật có thể giới thiệu

Uông Chính: Cùng cầu.

Vương Thông Thông: Cùng cầu.

...

Gặp cuối cùng ngăn chặn bọn này tất miệng, Giang Thành thỏa mãn cười cười, tiếp đó click màn hình góc trên bên phải xiên hào, thối lui ra khỏi group chat.

Đưa điện thoại di động ném sang một bên, lần nữa một tả một hữu ôm Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn.

Bây giờ đã không sao a?? Ba người chúng ta có phải hay không muốn làm chút gì?

Giang Thành khóe môi nhếch lên một vòng cười xấu xa, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia mập mờ khí tức.

Gặp Giang Thành lần nữa nói ra cái này ám chỉ tính, Tô Vãn khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Nàng lập tức tránh thoát Giang Thành cánh tay, có chút hốt hoảng cúi đầu.

Ngay sau đó giống như là tựa như nhớ tới cái gì.

Nhìn xem Giang Thành nói: Ta nghĩ tới ta đêm nay còn có một công việc quay chụp muốn tham gia, ta cần trước tiên đi chuẩn bị, ngươi trước tiên bồi tiếp Dư tỷ tỷ a.

Nói xong, nàng cấp tốc quay người rời khỏi phòng.

Nhìn xem Tô Vãn chạy trối chết thân ảnh, Dư Tiêu Tiêu trong lòng nhất thời thở dài một hơi.

Nàng biết, Tô Vãn đây là đang cho bọn hắn hai sáng tạo một chỗ cơ hội.

Tô Vãn hôm nay vừa đến nàng văn phòng thời điểm, liền nói nàng hai ngày này đều nghỉ ngơi, cũng không có nâng lên bất luận cái gì liên quan tới chuyện công việc.

Rõ ràng, đợi chút nữa có công việc bất quá là nàng tìm một cái lấy cớ mà thôi.

Nàng bộ dạng này bất quá là tại trước mặt Dư Tiêu Tiêu biểu thị chính mình không tranh không đoạt, sẽ nghe lời ý tứ thôi.

Cái này khiến Dư Tiêu Tiêu trong lòng âm thầm hài lòng.

Mặc dù không biết về sau sẽ như thế nào, nhưng mà trước mắt đến xem, ít nhất cũng không tệ lắm.

Dư Tiêu Tiêu có thể nhìn ra sự tình, Giang Thành tự nhiên cũng có thể phát giác được.

Hắn cũng không có ngăn cản Tô Vãn rời đi.

Tô Vãn sau khi rời đi, Giang Thành cấp tốc hành động, hai ba bước đi tới cửa, trực tiếp đem cửa văn phòng khóa lại.