Thứ 718 chương Cho ta cái địa chỉ.

So sánh lên hai người bọn họ, Vương Thông Thông lúc này mặc dù không có gì đánh banh hứng thú.

Bất quá vẫn là cứng rắn nâng lên tinh thần phụ họa nói: Chừa chút đường sống cho chúng ta được hay không??

Đánh gần tới sau một tiếng, ba người cũng bắt đầu nghỉ ngơi.

Theo Vương Thông từ ôm hai nữ nhân lui về phía sau tư nhân khách sạn phương hướng mà đi, Trịnh Chí Cương cũng biểu thị chính mình có việc nên rời đi trước.

Lúc này Giang Thành nhưng là đặt ở hết sức ân cần hầu hạ chính mình Từ Á cùng Heidy trên thân.

Nhìn thấy Từ Á như thế quan tâm mà ngồi xổm ở bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí đem một ly nước trái cây đưa đến chính mình bên miệng.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Chỉ thấy hắn không hề cố kỵ mà đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve nàng cái kia trương tinh xảo giống như như đồ sứ gương mặt.

Nhìn xem Từ Á cái kia một bộ câu người bộ dáng, đứng ở một bên Heidy không khỏi nhíu mày.

Chỉ thấy nàng nhìn chằm chặp Từ Á, trong mắt lập loè ghen tỵ và tức giận tia sáng.

Trong lòng âm thầm chửi bới nói: Cái này tiểu hồ ly tinh!

Gặp Giang Thành đúng không tự giác cũng không ghét.

Từ Á nội tâm vui sướng ngoài, trên mặt cũng lộ ra một tia vũ mị cám dỗ biểu lộ.

Đột nhiên, mập mờ khí tức chậm rãi dâng lên, đúng lúc này, Giang Thành đột nhiên mở miệng hỏi: Ngươi gương mặt này, là ở nơi nào chỉnh?

Nghe nói như thế, Từ Á biểu tình trên mặt lập tức cứng đờ.

Nội tâm bỗng nhiên trầm xuống, phảng phất bị một bàn tay vô hình gắt gao nắm.

Tay của nàng cũng không khỏi tự chủ sờ mặt mình một cái.

Nàng thật sự là không thể nào hiểu được Giang Thành tại sao lại đối với mặt mũi của mình sinh ra hoài nghi.

Nàng không rõ Giang Thành vì sao lại nhìn mình sắc mặt động đao.

Dù sao nàng làm bộ môn đều hết sức khắc chế, cũng không có làm cái gì sống mũi cao, lớn song da, cũng không có xà tinh khuôn mặt.

Tăng thêm nàng bản thân cũng không phải vết sẹo thể chất, những cái kia khai đao vết sẹo tại phấn lót dịch che lấp một chút cũng không nhìn thấy.

Từ Á theo bản năng muốn mở miệng phủ nhận, nhưng mà lời nói bên miệng lại là đã biến thành nghi vấn.

Giang thiếu, ngài làm sao mà biết được?

Giang Thành không có giảng giải, nói lần nữa: Nhìn ngươi chỉnh rất tốt, cho ta địa chỉ một cái, quay đầu ta để cho công ty của ta có cần nghệ nhân cũng đi ngươi bên kia bệnh viện tu chỉnh một chút.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, trong lòng Từ Á treo tảng đá cuối cùng rơi xuống.

Vốn là nàng còn lo lắng cho mình bí mật bị Giang Thành nhìn thấu sau, sẽ gặp phải hắn chán ghét mà vứt bỏ.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, Giang Thành lúc này không chỉ có tán dương nàng làm tốt, thậm chí còn chủ động hỏi thăm địa chỉ.

Cái này hiển nhiên mang ý nghĩa hắn cũng không ngại quá khứ của mình.

Nghĩ tới đây, này Từ Á không khỏi có chút may mắn.

Dù sao ở xã hội hiện nay, vị nào minh tinh hoặc võng hồng không có trải qua bộ mặt chỉnh hình đâu?

Giang thiếu, ngài thực sự là quá khôi hài! Trên thực tế, ta là tại Tyrande tiếp nhận giải phẫu. Chờ chốc lát, ta sẽ đem địa chỉ cặn kẽ viết cho ngài, nơi đó chỉnh dung kỹ thuật không chút nào kém cỏi hơn Hàn Quốc a.

Giang Thành ánh mắt hơi hơi dời xuống, rơi vào trước ngực nàng bộ vị, mang theo một tia hiếu kỳ hỏi: Ở đây cũng là bổ khuyết sao? Cảm giác như thế nào?

Đối mặt thẳng thừng như vậy vấn đề, Từ Á có một chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là lấy dũng khí hồi đáp: Cái này...... Giang thiếu, ta thực sự không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả, không bằng ngài tự mình cảm thụ một chút a.

Nói xong, trong ánh mắt của nàng toát ra một tia trêu chọc cùng chờ mong.

Càng là hết sức chủ động giữ chặt Giang Thành tay hướng về ở giữa khe hở nhét đi vào.

Tại Từ Á dẫn đạo phía dưới, Giang Thành cũng là không tị hiềm chút nào trực tiếp nhu chọc lấy một phen.

Cùng Giang Thành trong tưởng tượng không giống nhau lắm, hắn còn tưởng rằng chính mình hẳn là sẽ sờ đến một cái lớn silic nhựa cây thậm chí là khối rắn.

Không nghĩ tới xúc cảm ngược lại là rất mềm, cùng thật sự xúc cảm khác biệt không lớn.

Nếu là không cẩn thận cảm thụ, căn bản cũng không biết trước mắt này đối, là nhân công hợp thành.