Thứ 527 chương Nội quyển.

Câu thông sau khi xong, Kiều Nhân Nhân liền chụp lại.

Chỉ thấy nàng hướng về phía ống kính nói đến lời dạo đầu: Hello, mọi người tốt! Hôm nay tới đến gần nhất mới mở một nhà trà sữa đại lí bên trong, nhà này tiệm trà sữa tên liền kêu là Giản Trà.

Đương đương đương đương ~~ Đại gia có thể nhìn một chút trong tiệm hoàn cảnh, đối với cái này giản lược trang trí phong cách, ta hết sức ưa thích, giản lược bên trong lại dẫn một tia cao cấp.

Nhìn thấy cái này trang trí ngươi có thể sẽ theo bản năng cho rằng đây là một nhà cao định giá trà sữa, thế nhưng là vừa vặn tương phản.

Nó là một cái bản gốc nhãn hiệu, từ ta thích Tô Vãn Bảo Bảo đại ngôn một cái khỏe mạnh không tăng thêm trà sữa nhãn hiệu, nghe nói lão nhân tiểu hài đều có thể uống.

Hôm nay là mở tiệm ngày thứ hai, để cho ta tới thử xem cái này trà sữa rốt cuộc có phải là thật sự hay không từ bọn hắn tuyên truyền nói tới uống ngon như vậy.

Vừa rồi ta nhắc tới giá tiền của bọn nó, bây giờ chúng ta ngươi trước tới nhìn một chút bọn hắn chọn món ăn đài.

Ống kính nhắm ngay chọn món ăn đài menu, tiếp lấy Kiều Nhân Nhân ngữ khí mười phần bất ngờ nói: Chúng ta có thể nhìn thấy bọn chúng nhãn hiệu định giá, oa a ~! Cái giá tiền này kinh ngạc đến ngây người ta ~~

Nói xong Kiều Nhân Nhân lần nữa phất phất tay đem ống kính nhắm ngay trên đài điều khiển nhân viên hỏi: Giá tiền này trà sữa thật là thuần sữa bò làm sao??

Trần Điếm Trường nghe vậy liếc mắt nhìn trong đám người Giang Thành, gặp Giang Thành gật đầu lập tức đi tới vì Kiều Nhân Nhân giới thiệu nói: Đúng vậy, sữa của chúng ta trà thực chất liệu đều là do thuần sữa bò chế thành, không cần giá rẻ bột kem không sữa phấn phấn hướng đổi, hơn nữa chúng ta bàn điều khiển cũng đều là cởi mở, khách hàng có thể tận mắt thấy chúng ta chế trà quá trình cùng với sử dụng nguyên liệu.

Trần Điếm Trường nói xong Kiều Nhân Nhân lần nữa kinh ngạc nói: Oa a, thấy được, phía trên đặt chính là bọn hắn sử dụng thuần sữa bò nhãn hiệu, lại nói bảng hiệu này thuần sữa bò đại gia hẳn là đều có tại siêu thị gặp qua chưa. Dùng cái này làm trà sữa lời nói đúng là rất yên tâm, đúng, ta vừa rồi đặt hàng một ly trà sữa ngươi có thể hiện trường giúp ta chế tác một ly sao?

Trần Điếm Trường trả lời: Có thể, bây giờ lập tức vì ngài chế tác.

Thu xong Trần Điếm Trường vì Kiều Nhân Nhân tự mình luyện chế xong đường đỏ trà sữa trân châu sau đó Kiều Nhân Nhân liền về tới trên chỗ ngồi.

Chỉ thấy nàng lấy ra đã sớm chuẩn bị xong mặt khác một cái trà sữa.

Lúc này trong tay nàng cầm hai chén trà sữa, một ly chính là nào đó trà trà sữa, một ly là Giản Trà trà sữa.

Ta đường đỏ trà sữa trân châu đã luyện chế xong, quá trình vừa rồi đại gia cũng nhìn thấy bây giờ ta liền muốn tự thân lên miệng xác định và đánh giá một chút.

Nói xong kiều đệm nguyệt lại đến gần ống kính nhỏ giọng nói: Nghe nói tài liệu cùng nào đó trà không kém bao nhiêu, ta vừa rồi cũng cho đại gia chụp, hơn nữa bọn họ đều là hiện trường mở nắp hiện trường chế tác, điểm ấy để cho người ta rất yên tâm.

Hôm nay ta cũng mua nào đó trà một ly trà sữa tới làm so sánh, phiền phức đợi chút nữa giúp ta đem cái ly này trà sữa đánh xuống mosaic, cảm tạ, nào đó trà cái ly này đường đỏ trân châu là 19 khối một ly, mà Giản Trà đâu, là mười đồng tiền một ly, không nói nhiều nói, múc uống rồi ~~

Nói xong Kiều Nhân Nhân liền đối với ống kính uống nghiêm túc uống một chút, hai chén đều nếm một lúc sau, nàng chỉ nói một câu nói: Oa ô ~~ Thật là kinh ngạc đến ngây người ta, cơ hồ không có gì khác nhau, không tin người xem bằng hữu, có thể tự mình mua hai chén tới hiện trường xác định và đánh giá một chút.

Ta bảo đảm ta tuyệt đối là ăn ngay nói thật, lúc này lúc này khắc ta đột nhiên cảm thấy cái ly này mua quý, thỉnh nào đó trà đưa ta chín khối tiền, đơn giản trà cái này trà sữa cảm giác thật sự rất đang, hai kiểu khẩu vị cơ hồ không kém bao nhiêu, hơn nữa chính ta càng ưa thích Giản Trà cái ly này, bởi vì nó đường đỏ ngọt độ cũng không phải rất ngọt, rất thích hợp ta loại này sợ mập các tiểu tỷ tỷ.....

Trong tiệm khách hàng xem xong Kiều Nhân Nhân quay chụp sau đó, đều đối chính mình đặt hàng trà sữa càng thêm mong đợi.

Xem xong Kiều Nhân Nhân quay chụp, Giang Thành cũng biểu thị rất là hài lòng.

Loại này tuyên truyền cách làm mặc dù có chút ác tâm nào đó trà.

Nhưng là vẫn câu nói kia, Giang Thành là cái thương nhân.

Kiếm tiền là không thể có điểm mấu chốt.

Loại này đấu giá phương pháp mặc dù sẽ gia tốc trà sữa nội quyển.

Nhưng mà nói thật, trà sữa giá cao liền Giang Thành đều có chút xem không phía dưới.

Động một tí mười tám khối một ly, thậm chí là 23 khối một ly trà sữa trân châu tại Giang Thành xem ra quả thực là có độc.

Mặc dù hắn tiêu phí lên, nhưng mà vẫn như cũ cảm thấy giá cả có chút cao.

Mà cảm thấy giá cả cao nguyên nhân là Giang Thành hiểu rõ những thứ này trà sữa nguyên liệu có nhiều tiện nghi.

Nhất là những cái kia cao định giá, nhưng mà lại dùng tiện nghi nguyên liệu nhãn hiệu càng là phía dưới.

Hắn mở nhà này Giản Trà trà sữa giá cả định vị liền vô cùng thấp.

Thuần trà sữa một ly chỉ cần bảy khối, thêm đường đỏ trân châu trà sữa một ly nhưng là 10 khối.

Những thứ khác hoa quả loại trà uống cao nhất giá cả cũng chỉ đến mười hai mười ba đồng tiền khu gian.

Mà toàn bộ cửa hàng đắt tiền nhất pho-mát trà sữa cao nhất giá tiền là mười lăm nguyên.

Cái giá tiền này đặt ở ma đều loại này thành phố lớn đã là vô cùng lương tâm, dù sao ma đều tiền thuê cùng tiền nhân công không giống như những thứ khác tiểu thành thị.

Bất quá đối với cái giá tiền này, Giang Thành cũng đã tìm người thống kê qua.

Giá cả cỡ này trà sữa cũng sẽ không lỗ vốn, một ly thuần trà sữa bảy khối, thuần lợi nhuận năm khối nhiều.

Đây vẫn là tại Giang Thành sử dụng thuần sữa bò thực chất liệu tình huống ở dưới thuần lợi nhuận.

Nếu là Giang Thành dùng chính là trên thị trường cái chủng loại kia thực mỡ cuối cùng pha trà sữa, cái kia thuần lợi nhuận thì càng cao.

Dùng loại kia bột phấn pha mở trà sữa, ngoại trừ túi hàng tiền, bốn bỏ năm lên phía dưới, một ly thuần trà sữa lợi nhuận đều nhanh bắt kịp trăm phần trăm.

Đem so sánh phía dưới trà trái cây chi phí vẫn còn cao một chút, nhưng mà cũng không cao được đi đâu.

Cho nên hắn cái này định vị chỉ cần lượng tiêu thụ có thể đi lên, lợi nhuận hoàn toàn không có vấn đề.

Hơn nữa tại trên buôn bán giống Giang Thành loại này ép giá ô cách làm kỳ thực có rất nhiều.

Điển hình nhất chính là nào đó mét điện thoại cùng TV.

Vừa nhắc tới Lôi Quân, trên thương trường rất nhiều đại lão liền sẽ tức nghiến răng ngứa.

Trước kia redmi điện thoại sau khi đi ra, rất nhiều điện thoại thương nghiệp cung ứng trực tiếp phá sản.

Bởi vì, giá cả quá thấp, trực tiếp đem những thứ khác điện thoại cho đánh ngã.

Hơn nữa nào đó mét điện thoại cũng là trực doanh trực tiêu, không cung cấp cho thương nghiệp cung ứng.

Muốn mua điện thoại của bọn hắn, ngươi chỉ có thể đến official website mua.

Bằng không thì liền đến đến kinh đông kỳ hạm điếm mua hoặc đến bọn chúng nào đó mét cửa hàng mua.

Những địa phương khác căn bản là mua không được.

Đây chính là vì cái gì ngươi tại trên thành trấn tiệm điện thoại bên trong tìm không thấy một đài nào đó mét điện thoại di động nguyên nhân.

Bởi vì không có trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá, ở giữa chênh lệch giá trực tiếp tiện nghi cho người tiêu dùng.

Hơn nữa bọn hắn khai thác đủ loại đồ điện so sánh lên những thứ khác lệnh bài cũng là hết sức ổn định giá.

Giống nhà bọn hắn TV, mặc dù chất lượng không phải tốt nhất nhưng mà thắng ở trên phối trí.

Ngang hàng phối trí cùng công năng bên trên, nào đó mét TV hơn 3000, mà những thứ khác TV muốn hơn 5000.

Mặc dù Lôi Quân thực hành giá cả chiến tướng rất nhiều đồng hành cho cuốn chết, nhưng mà đối với người bình thường tới nói, đây quả thật là một chuyện tốt.

Bởi vì có hắn dẫn đầu, những thứ khác xí nghiệp muốn sống sót xuống cũng chỉ có thể hạ giá.