Thứ 481 chương Valentino.

Gặp Dư Tiêu Tiêu như vậy biết chuyện, Giang Thành lúc này cũng như Dư Tiêu Tiêu nội tâm nghĩ một dạng, nội tâm không khỏi đối với hắn đầy thương tiếc.

Giang Thành không có lại nói cái khác lời nói, an tĩnh bồi tiếp nàng nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

Thẳng đến trông thấy cách đó không xa Valentino cửa hàng, Giang Thành mới lôi kéo Dư Tiêu Tiêu đi đến đó tới.

Đối với Dư Tiêu Tiêu loại này thành thục ngự tỷ tới nói, Valentino không thể nghi ngờ là thích hợp nàng nhất phong cách quần áo.

Hai cái nhân thủ kéo tay đi vào trang trí mười phần xa hoa Valentino cửa hàng bên trong.

Tại Ma Đô cái này tấc đất tấc vàng, nhất là Nam Kinh lộ Hằng Long loại này tiền thuê cực cao địa phương, nó cửa hàng không chỉ có chiếm diện tích rất lớn, hơn nữa còn chia trên dưới hai tầng.

Xem có hay không cái gì yêu thích?

Đối mặt Giang Thành ôn nhu thái độ, Dư Tiêu Tiêu đến gần gương mặt của hắn tự nhiên hôn một cái sau đó tiếp lấy ngọt ngào nói: Cám ơn ngươi, thân yêu.

Hai người vừa mới đi vào liền có một người mặc hướng dẫn mua chế phục nữ nhân hướng về hai người bọn họ đi tới.

Cái kia hướng dẫn mua theo bản năng nhìn một chút Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu xuyên dựng.

Gặp hai người trên thân đều mặc một thân nhãn hiệu quần áo, hơn nữa trong tay Giang Thành còn mang theo Patek Philippe số lượng có hạn đồng hồ.

Nhìn một cái như vậy nụ cười trên mặt đương nhiên càng thêm rực rỡ, mặt mũi tràn đầy cung kính hướng về phía bọn hắn nói: Khách nhân tôn kính, hoan nghênh đi tới Valentino, xin hỏi có cái gì có thể giúp đến các ngài hai vị sao?

Giang Thành nhìn quanh một vòng sau đó tiếp tục mở miệng: Xem trước một chút có cái gì thích hợp kiểu, lại nhìn các ngươi một chút cửa hàng lễ phục kiểu.

Giang Thành ngữ khí mặc dù rất là thanh đạm, nhưng mà nhân viên tư vấn bán hàng lại hết sức hưng phấn.

Dù sao loại này có rõ ràng mục tiêu khách hàng bình thường đều lại so với những cái kia tùy tiện xem khách nhân thành giao tỷ lệ cao hơn một chút.

Bình thường những cái kia nói cho ngươi tùy tiện xem khách hàng, 80% nhiều tỉ lệ chính là thật thuận tiện xem.

Quan trọng nhất là Giang Thành còn chỉ rõ muốn nhìn tiệm bọn họ lễ phục kiểu dáng.

Phải biết đồng dạng lễ phục kiểu dáng giá cả đều biết so thông thường thợ may giá cả cao hơn một chút.

Hơn nữa lễ phục nhu cầu tương đối thấp, bình thường nhìn người cũng tương đối ít.

Cũng là những cái kia có đặc biệt nhu cầu người mới sẽ chỉ định muốn nhìn những thứ này kiểu.

Có nhu cầu khách hàng không có cái gì tình huống đặc biệt lời nói bình thường đều sẽ trở thành giao.

Người nữ bán hàng cung kính hướng về Giang Thành bái nói: Tốt, ta gọi triệu di, hai vị mời tới bên này, để cho ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút, bên này cũng là tiệm chúng ta kiểu mới.

Giang Thành nhàn nhạt khoát tay áo nói.: Đi, ngươi không cần giới thiệu, chính chúng ta nhìn một cái đi.

Gặp Giang Thành không cần giới thiệu, cái kia người nữ bán hàng cũng không có để ý, lập tức gật đầu cười.

Bất quá nàng cũng không có đi ra, chỉ là yên lặng đi theo Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu cách đó không xa sau lưng.

Đại khái là 2m khoảng cách.

Duy trì một bộ tùy thời vì hai người phục vụ thái độ.

Dư Tiêu Tiêu bình tĩnh nhìn trước mắt xa xỉ phẩm.

Còn không có cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm nàng liền đã dựa vào chính mình thành công bước vào tiểu tư sinh sống.

Trước mắt loại xa xỉ phẩm này ngay lúc đó nàng mặc dù cũng không phải là loại kia muốn mua liền mua thực lực, nhưng mà ngẫu nhiên cũng biết chiếu cố.

Lúc này kéo Giang Thành tay, dạo chơi nhàn nhã dạo bước tại trong nguy nga lộng lẫy Valentino cửa hàng, ngược lại là không có chút nào khiếp đảm.

Giang Thành nhìn xem bày ra trên đài mười mấy kiểu Valentino túi xách, không chút khách khí chửi bậy: Những thứ này phối màu tăng thêm cái này lớn logo, nói thật có chút xấu a, a, cảm giác không bằng sát vách.

Dư Tiêu Tiêu che miệng lại gật đầu cười tán đồng nói: Ta cảm thấy nhà bọn hắn giày cao gót cùng thợ may thật đẹp mắt, nhưng mà túi xách thật sự còn không bằng khác bảng hiệu, không có gì đặc sắc.

Người nữ bán hàng nghe hai người bọn họ chửi bậy trên mặt cung kính biểu lộ không biến hóa chút nào, vẫn như cũ cười khanh khách đi theo hai người sau lưng.

Dù sao hai vị này trên người mặc cũng là hàng hiệu làm quý kiểu, nhìn ra được là thường xuyên mua sắm xa xí phẩm người, đúng là có thực lực chửi bậy.

Valentino là Italy cao cấp xa xỉ phẩm bài.

Chủ yếu kinh doanh phạm vi chính là thợ may, phối sức, xắc tay, giày giày, đồ bằng da các loại.

Bọn chúng nhà điển hình nhất tiêu chí chính là người sáng lập chữ cái V Cùng người sáng lập tên

Cho nên Valentino tất cả túi xách thiết kế đều không khác mấy.

Toàn bộ đều là một cái lớn kim loại logo tiêu chí, tăng thêm dài ngắn không đồng nhất móc treo.

Thực tình không có gì xem chút..................

Nhưng mà bọn chúng nhà cũng có tương đối xuất sắc thiết kế, đó chính là bọn họ nhà làm tương đối thành công, cũng là lớn nhất đặc sắc đinh tán giày cao gót.

Bọn chúng nhà giày cao gót thiết kế gọi là tối hiểu nam nhân phẩm vị giày cao gót, tục xưng tốc độ đánh giày.

Chửi bậy xong túi xách sau đó Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu liền bắt đầu chọn lựa bọn chúng nhà siêu cao cùng giày.

Tại trong tiệm đông đảo ống xạ đèn chiếu xuống, cái này từng đôi giày cao gót chính xác giống như tác phẩm nghệ thuật.

Những thứ này giày đại đa số thiết kế cũng là đinh tán tăng thêm đầu nhọn thiết kế, mười phần có nữ nhân vị, nhìn ra được Dư Tiêu Tiêu đối với cái này cũng hết sức ưa thích.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu ánh mắt tỏa sáng dáng vẻ, Giang Thành rất sảng khoái chỉ bảy, tám song giày cao gót.

Người nữ bán hàng thấy thế cũng không có ngại Giang Thành chọn có chút nhiều, mà là lập tức tiến lên đem cái này vài đôi giày đều cầm xuống.

Nụ cười rực rỡ đưa cho Dư Tiêu Tiêu mặc thử.

Dư Tiêu Tiêu không chỉ có vóc người nóng bỏng, phía dưới cái kia một đôi đôi chân dài càng là hết sức tinh tế trắng nõn.

Nhất là lúc này một cặp đùi đẹp còn xuyên qua một đôi thật mỏng trần sắc tất chân, nhìn Giang Thành không cho phép miên man bất định đứng lên.

Nhất là nhớ tới Dư Tiêu Tiêu hai chân gác ở trên vai của mình tràng cảnh.

Thí lên giày thời điểm Giang Thành cơ hồ là mỗi một song đều trực tiếp gật đầu đã nói nhìn.

Tám đôi giày cuối cùng tuyển năm đôi.

Nhìn xem Giang Thành sảng khoái để cho người nữ bán hàng đem những thứ này giày đều đóng gói, Dư Tiêu Tiêu ngược lại là một chút cũng không có bị Giang Thành biểu diễn ra hào khí cho chấn kinh đến.

Dù sao hai người lần thứ hai lúc gặp mặt là đang nuôi Vân An Man trong buổi đấu giá.

Giang Thành lấy gần tới 2000 vạn giá cả chụp được hai cái bày tỏ.

Kể từ lúc đó Dư Tiêu Tiêu liền biết Giang Thành là một cái hào khí ngất trời phú nhị đại.

Mà phía sau càng là trực tiếp đưa nàng một chiếc màu hồng Lamborghini.

Cho nên nói đối với Giang Thành bây giờ hào khí hành vi nàng cũng không có nhiều kinh ngạc.

Chẳng qua là cảm thấy chọn có chút nhiều, Dư Tiêu Tiêu có chút do dự nói: Có thể nhiều lắm rồi hay không, trong nhà của ta giày vẫn rất nhiều.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cặp đùi đẹp Giang Thành kiên quyết lắc đầu.

Valentino giày số đông mới hơn 1 vạn một đôi, căn bản không có gì tốt cân nhắc cùng do dự.

Mấu chốt là những thứ này giày kiểu dáng đều rất không tệ, đầu nhọn thiết kế càng làm cho Dư Tiêu Tiêu nguyên bản là hai chân thon dài lộ ra càng thêm tinh xảo.

Không hổ là nam nhân tốc độ đánh giày, các nữ nhân xinh đẹp nhất hình cụ.

Không nhiều, cũng không phải không bỏ xuống được.

Tiếp lấy Giang Thành lại lôi kéo Dư Tiêu Tiêu chọn lấy mấy bộ bình thường có thể mặc âu phục thiết kế kiểu áo khoác cùng váy ngắn.

Mỗi mặc thử một kiện đều rất sảng khoái đối với hướng dẫn mua nói: Bọc lại.

.........................