Thứ 215 chương Cao nhan trị.

Cám ơn ngươi trước, vậy ta cũng đi tìm Vương ca, đêm nay để cho hắn nhìn chằm chằm thị trường chứng khoán, cái đồ chơi này ta không hiểu, bất quá hắn nhìn hiểu. Tề Viễn nói.

Đi, cái kia treo.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành liền để điện thoại di động xuống, bước vào phòng tắm chuẩn bị rửa mặt một cái.

Hướng về phía tấm gương đánh răng xong sau đó Giang Thành liền dự định tắm nước nóng.

Bất quá đúng lúc này, Giang Thành dư quang đột nhiên thấy được một màn màu đỏ đồ vật.

Đến gần xem xét lại là một bộ màu đỏ bor cùng viền ren tiểu khố.

Cmn, đây sẽ không là nguyên vị loại kia a?

Hơn nữa có lẽ còn là Trần Tuyết?

Giang Thành xác định tối hôm qua ngoại trừ nàng, cũng không có những người khác tới qua.

Dù sao Trần Tuyết vừa thoát xong quần áo Giang Thành liền vào đi, mà nàng cuối cùng tựa hồ chỉ phê một kiện áo choàng tắm sau đó liền vội vã đi.

Đây chính là tối hôm qua lưu lại a?

Thế mà không có trở về cầm?

bất quá Giang Thành cũng không phải trong TV cái chủng loại kia quái thúc thúc.

Thưởng thức hai mắt sau đó chỉ biểu thị kiểu dáng phi thường không tệ, hơn nữa lớn như thế bát số đo cũng tương đối không tệ.

Lúc này Giang Thành trong đầu lại không tự chủ được nổi lên Trần Tuyết cái kia mê người tư thái.

Chậc chậc chậc, nếu là lại tới một lần nữa Giang Thành biểu thị nhất định sẽ trực tiếp lựa chọn làm một cái cầm thú.

Dù là Trần Tuyết phản kháng.

Bất quá sự tình đã xảy ra, lại tiếc nuối cũng vô ích.

Rất nhanh vài phút liền làm xong một cái tắm nước nóng.

Giang Thành nhìn xuống trong tủ treo quần áo đã sớm rửa sạch ủi hâm tốt quần áo thay đồ và giặt sạch.

Mấy chục bộ áo sơ mi, khác biệt ở chỗ khác biệt màu sắc.

Giang Thành nhìn một chút, bên trong lại có 3 cái số đo.

Bởi vậy có thể thấy được Trần Tuyết đúng là một cái mười phần tỉ mỉ nữ nhân.

Giang Thành tùy tiện chọn lấy một kiện mã số thích hợp áo sơmi màu trắng.

Sau khi mặc vào nhìn xem trong gương chính mình không khỏi gật đầu liên tiếp lấy làm kỳ.

Cơ sở kiểu áo sơ mi trắng là có khả năng nhất kiểm trắc một người là có hay không đang anh tuấn.

Nếu là một cái nam nhân có thể đem một kiện đơn giản nhất áo sơ mi trắng đều khống chế rất tốt mà nói, vậy nói rõ thân thể cùng nhan trị của ngươi tương đối tốt, thật sự soái.

Nhìn mình cao ngất dáng người, 182 chiều cao, cùng đủ để trang điểm xuất đạo chơi bóng rổ hát nhảy rap nhan trị.

Giang Thành lần nữa cảm khái một câu chính mình thật sự soái.

Cùng 19 năm bắt đầu bạo hỏa cái kia chiến tiêu ngược lại là có so sánh.

So với khôn ngươi quá đẹp lời nói kia liền càng thắng một bậc.

Tự luyến một phen sau đó Giang Thành hài lòng đi tới văn phòng.

Đi ra thời điểm trùng hợp đụng tới Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi xách theo hai đại túi chuyển phát nhanh đang chuẩn bị hướng về Trần Tuyết văn phòng phương hướng đi đến.

Gặp Giang Thành đi ra, Trần Tuyết ánh mắt rõ ràng tránh một chút.

Nàng vốn là muốn làm bộ làm ra một bộ không nhìn thấy Giang Thành dáng vẻ, trực tiếp đi qua.

Bất đắc dĩ một bên Triệu Linh Nhi trông thấy Giang Thành lập tức ánh mắt lúc lóe lên một tia óng ánh.

Dù sao mỹ nữ cũng thích xem soái ca.

Triệu Linh Nhi xách theo cái túi hướng về Giang Thành chạy chậm đi qua.

Chỉ thấy giọng nói của nàng khoa trương hướng về phía Giang Thành nói: Giang đổng, ngài mặc đồ trắng áo sơmi cũng quá đẹp trai a, đơn giản có thể trực tiếp xuất đạo nhan trị a, đúng, ngươi còn không có ăn cơm đi, có muốn cùng một chỗ ăn chung hay không? Tuyết Nhi tỷ mua thật nhiều, nàng mới vừa còn nói bảo ta đợi chút nữa hỏi thăm ngài có cần hay không.

Giang Thành sờ lên đói bụng sôi lột rột tự nhiên là gật đầu một cái, đưa tay ra nhận lấy Triệu Linh Nhi trong tay chuyển phát nhanh hướng về phía hai người bọn họ nói.

Cùng nhau đến phòng làm việc của ta ăn đi.

Tối hôm qua tan tầm báo cáo cuối ngày sau đó, Trần Tuyết nằm ở trên giường mất ngủ rất lâu.

Theo lý thuyết tối hôm qua các nàng thức đêm tăng ca nguyên bản sẽ rất vây khốn.

Nhưng mà nàng chỉ cần vừa nhắm mắt đầy trong đầu cũng là Giang Thành thân ảnh.

Càng nguy hiểm hơn những hình ảnh kia vẫn là Giang Thành trần trụi áo bộ dáng.

Lại thỉnh thoảng nghĩ đến chính mình cùng Giang Thành hôn tràng cảnh, cùng với hắn đụng vào.

Cả một cái cơm tối, Trần Tuyết tâm tình liền giống như giống như ngồi xe cáp treo, thay đổi rất nhanh.

Làm hại nàng thẳng đến hừng đông mới bắt đầu mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, cho tới bây giờ mới ngủ 4 tiếng.

Lúc này Trần Tuyết vẫn là có chút khốn đốn.

Gặp Giang Thành mời các nàng đến phòng làm việc của hắn.

Trần Tuyết trực tiếp khẩn trương theo bản năng cự tuyệt, chỉ thấy nàng có chút mất tự nhiên mở miệng nói ra: Vẫn là đến phòng làm việc của ta ăn đi, ngài văn phòng ta sợ đợi chút nữa làm dơ.

Không có việc gì, ta tương đối lớn, ăn tương đối sảng khoái.

Trần Tuyết lúc này đầu còn không có phản ứng lại, có chút nghi ngờ hỏi: Còn có loại này xem trọng sao? Lớn thì thế nào, ăn còn không phải như vậy.

Giang Thành nhìn một chút Trần Tuyết bật cười một tiếng: Sao có thể một dạng, không tin ngươi thử xem?

Trần Tuyết gặp từ chối không được, chỉ có thể ngượng ngùng cười nói: Được chưa, vậy ta liền thử xem.

Một bên Triệu Linh Nhi đại mi hơi nhíu.

Nghe hai người bọn họ đối thoại luôn cảm giác cùng một cỗ không nói được kỳ quái.

Nhưng mà muốn nghiên cứu kỹ nơi nào kỳ quái, nàng lại trong thời gian ngắn nói không nên lời.

Tóm lại chính là cảm thấy rất kỳ quái.

Nhìn xem Trần Tuyết trên mặt mất tự nhiên đỏ ửng, Triệu Linh Nhi lập tức cảm giác càng thêm kỳ quái.

Tròn vo mắt hạnh bên trong thoáng qua một vòng vẻ phức tạp.

Đến cùng là mình cả nghĩ quá rồi, vẫn là hai người kia tại đánh bí hiểm??

Rất nhanh ba người đến liền đến Giang Thành văn phòng.

Quả nhiên Trần Tuyết mua thật nhiều đồ ăn, ba chữ ăn bảy, tám cái đồ ăn còn có hai món canh.

Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi hai cái lượng cơm ăn đều đặc biệt thiếu, phần lớn đồ ăn cùng cơm đều bị Giang Thành một người cho đã ăn xong.

Bất quá nhìn các nàng hai cái mua cơm trọng lượng, chính xác không phải hai người phân, hẳn là giống như Triệu Linh Nhi nói Trần Tuyết đem Giang Thành cân nhắc tới.

Dù sao người đánh bốn chén cơm.

Sau khi cơm nước xong Triệu Linh Nhi giúp đỡ thu thập xong cái bàn sau đó liền vội vội vã vội vàng ra ngoài xử lý sự tình.

Trần Tuyết thấy thế cũng nghĩ lập tức rời đi.

bất quá Giang Thành lại mở miệng gọi lại nhường nàng, dù sao trong phòng tắm còn có nàng vật lưu lại.

Nếu là quét dọn a di vào xem đến hiểu lầm vậy cũng không tốt.

Trần quản lý, chờ đã.

Trần Tuyết gặp Giang Thành gọi mình lại, sắc mặt lập tức có chút kinh ngạc, một đôi mị hoặc ánh mắt có một chút hốt hoảng.

Nhưng mà trong nháy mắt Trần Tuyết liền ổn định tâm thần, một bộ bộ dáng công sự công bạn nói.

Giang đổng, thế nào?

Nhìn xem luôn luôn đối với chính mình không lo ngại gì Trần Tuyết lúc này trốn tránh bộ dáng của mình, Giang Thành cảm thấy ngược lại là thật thú vị.