Thứ 374 chương Bình thường được không.

Mấy người thay phiên chọn món ăn sau đó bắt đầu ăn.

Bởi vì bình thường tất cả mọi người ăn qua không thiếu quý báu cơm Tây.

Mỹ lệ phòng ăn đồ vật mặc dù ăn ngon, nhưng mà cũng không có ăn ngon đến để cho mấy người bọn hắn cảm thấy kinh diễm trình độ.

Mấy người ăn đồ vật tới biểu lộ đều không biến hóa gì.

Mấy người rất nhanh liền đem trước mắt đồ ăn đều ăn xong.

Vương Thông Thông thấy thời gian không sai biệt lắm liền kêu gọi đại gia hướng về nơi cửa đi.

Chỉ thấy hắn vừa đi vừa hướng về mấy người bọn hắn nói: Xe ta đều để cho người ta chuẩn bị xong, tối nay thỉnh phần lớn cũng là bên này thương nhân phú nhị đại các loại, cho nên, chúng ta bài diện chắc chắn cũng phải có, sáu chiếc phiên bản dài rừng chịu, một người một chiếc, miễn cho đợi chút nữa ai đi trước còn phải ở đâu đây các loại một người khác, cái kia nhiều lúng túng. Dứt khoát một người một chiếc, đêm nay các ngươi nếu là trêu chọc đến muốn về tới tùy thời cũng có thể trở về.

Vương Thông Thông nói xong lời này Uông Chính hưng phấn hoan hô một tiếng: Cmn, Vương ca đại khí, quá ngưu bức, một người một chiếc, đây cũng quá xa xỉ a, ngươi cái này không thể xuất huyết nhiều a.

Tề Viễn cũng hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay nói: Loại này bài diện chúng ta nhất định là tối tịnh tử đi, lão Vương, ngưu a.

Trần Hạo lập tức đi theo đồng ý nói: Như vậy ta cũng không cần cùng lão Giang một cái xe, bằng không nếu là thật trêu chọc đến muội tử, cùng hắn cùng chiếc xe lời nói áp lực cũng lớn a.

Trần Hạo nói xong Tần đốt nói: Lão Vương, không hổ là ngươi, cũng chỉ có nhà giàu nhất chi tử mới có thể bá khí như thế, hưởng thụ lấy như thế.

Bị Tần Phấn như thế đánh thú, Vương Thông Thông tức giận nói: Xéo đi, ngươi nói cái này lời không muốn ngồi?

Tần đốt lập tức cười hì hì nhón chân lên ngoắc ngoắc Vương Thông Thông bả vai cười hì hì nói: Cái này sao có thể a, ta đây không phải suy nghĩ có thể không cùng Giang Thành cùng chiếc xe, cho nên hưng phấn đâu.

Vương Thông Thông cũng không có thật sự tức giận, vỗ bả vai của hắn một cái nói tiếp: Ngươi cũng mẹ nó chứa đựng ít, mấy người bọn hắn không biết ngươi còn có thể không biết sao? Tối nay người đều không phải là đèn đã cạn dầu, chúng ta an bài cái này mấy chiếc cũng bất quá chính là trình độ bình thường thôi.

Uông Chính nói tiếp: Chỉ cần không cùng lão Giang một cái xe, coi như không phải rừng chịu, để cho ta làm Mercedes đều được.

Ngươi xác định ngươi ngồi Mercedes có thể trêu chọc đến muội? Ta lập tức an bài cho ngươi một chiếc.

Đừng đừng đừng, Vương ca, ta đùa giỡn, ta cũng không muốn đêm nay phòng không gối chiếc.

.......

Nghe mấy người bọn hắn nói đùa, Giang Thành lập tức có chút im lặng.

Chính mình cứ như vậy hơi ăn diện một chút đối bọn hắn mấy cái lực sát thương thế mà lớn như vậy?

Một cái hai trực tiếp xa lánh hắn, ai, làm soái ca thật sự quá khó khăn a.

Giang Thành không nhịn được hướng về bọn hắn chửi bậy: Ta không hãy cùng trước màn hình độc giả các ca ca một dạng soái mà thôi sao? Các ngươi đến nỗi phản ứng lớn như vậy?

Tề Viễn lập tức khoát tay áo nói: Ai ai ai, thành ca, chớ nói nhảm, mấy người bọn hắn đối với ngươi lên không có lên phản ứng không biết, nhưng mà ta bản thân tuyệt đối không có, phản ứng của ta đều lưu lại đêm nay party tiểu tỷ tỷ trên thân nhóm.

Tề Viễn nói xong lời này cả đám lập tức mồm năm miệng mười phủi sạch quan hệ.

Tần đốt lập tức nói: Cmn, nói mình liền nói chính mình, đừng mang theo ta a, ta người này yêu thích vẫn luôn rất rõ ràng.

Uông Chính càng là nhíu chặt lông mày: Không phải, ta cũng không có a, ta dáng dấp bộ dạng này xem xét cũng rất thẳng được không?

Trần Hạo vỗ vỗ Uông Chính bả vai nói: Lão Uông, ngươi còn dám nói ngươi thẳng? Ngươi cũng đừng quên, ta cùng Tần ca đều biết ngươi thật sự lệch ra.

Cái gì, ta nghe được cái gì không nên nghe sự tình sao? Lão Uông, ngươi cũng đừng làm ta sợ, hai chúng ta còn có thể hay không cùng nhau chơi đùa. Tề Viễn khiếp sợ nói,

Không phải, ngàn vạn hiểu sai, có chút lệch ra ta đã để cho bác sĩ kiểm tra qua, bọn hắn nói có chút lệch ra rất bình thường, thuyết minh ta trọng lượng lớn.

Trần Hạo lần này không phục tức giận: Tới ngươi, ngươi dám cùng ta so!

So thì so, không phục đêm nay so một chút.

Tần đốt nói tiếp: Bác sĩ nói bình thường ta tin tưởng, nhưng mà đằng sau câu kia trọng lượng là chính ngươi thêm a?

.........

Gặp bọn họ 3 cái loa lớn không tị hiềm chút nào thảo luận loại chủ đề này.

Giang Thành im lặng mở miệng nói: Đi, ba người các ngươi đừng ở đó sao loại này nơi công cộng trước mặt ngươi cắm ta đầy miệng, ta cắm ngươi đầy miệng, đêm nay trở về phòng thử xuống giải quyết a.

Giang Thành ý tứ trong lời nói để cho ba người biến sắc, liếc mắt nhìn Trần Hạo cùng Tần đốt đi sau ghét bỏ nói: Lão Giang, ngươi nha không thích hợp, cái gì xen vào, ta phát hiện đi cùng với ngươi ta càng ngày càng không thuần khiết.

Trần Hạo cũng đi theo chửi bậy: Chính là, ta đều sắp bị ngươi không biết làm gì.

Gặp mấy người càng nói càng khởi kình, Vương Thông Thông lập tức mở miệng nói ra: Đi, đừng tưởng rằng tới nước ngoài liền không có người nghe hiểu các ngươi nói cái gì, bây giờ sẽ Hoa ngữ người càng tới càng nhiều, mấy người các ngươi lão sắc phôi có thể hay không đứng đắn một chút, mặc cái này sao soái tốt xấu nhìn lấy điểm hình tượng.

Tiếp lấy hắn lại đối Tề Viễn nói: Ta nói ngươi, bây giờ còn có cơ hội, ngươi thật sự không thay quần áo?

Tề Viễn sửng sốt một chút sau đó nhìn xem Vương Thông Thông hỏi: Đổi cái gì đổi? Ngươi đối với ta y phục này cứ như vậy canh cánh trong lòng, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy sợ ta đoạt ngươi danh tiếng?

Vương Thông Thông im lặng cắt một tiếng: Ta lại không dựa vào khuôn mặt ăn cơm, lại nói ngươi mặc thành dạng này, ta còn có thể sợ ngươi đoạt ta? Ngươi biết không? Ở nước ngoài, mọi người nhìn thấy mặc màu hồng quần áo nam nhân ánh mắt đầu tiên liền sẽ liên tưởng đến cái gì? Bọn hắn nhìn thấy ngươi dạng này liền giống như nhìn thấy hai tên nam sinh cùng một chỗ ước hẹn đi cắt tóc, chỉ có thể trực tiếp cảm thấy ngươi chính là gay.

Đi ngươi, ta cho ngươi biết, chỉ có chân nam nhân mới sẽ không quan tâm chuyện này, ta cũng không tin tà, hơn nữa ta đây là màu đỏ rực, không phải màu hồng nhạt được không? Mấu chốt vì cái gì hai tên nam sinh cùng một chỗ cắt tóc chính là gay, ngươi mẹ nó không phải một mực hẹn ta cùng một chỗ cắt tóc sao?

Vương Thông Thông lần nữa trêu chọc nói: Được được được, ta làm sao biết, người ngoại quốc chính là kỳ hoa như vậy, ngươi vui vẻ là được rồi, hôm nay nghỉ khỏe không có? Nước ngoài hải sản có thể so sánh quốc nội muốn khó khăn làm a.

Gặp Vương Thông Thông nói lên cái này, Tề Viễn mạnh miệng nói: Yên tâm đi, hôm qua bất quá là không trung dưới tình huống trong lúc nhất thời không thích ứng thôi, ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi a.

...........

Rất nhanh sáu người liền ngồi phiên bản dài rừng chịu đi tới tú tràng cửa ra vào.

Ngược lại là đúng như Vương Thông Thông nói tới, lúc này tú tràng cửa ra vào đã sớm ngừng không ít xe sang trọng, cái gì Rolls-Royce, Ferrari, Lamborghini...........

Thậm chí còn có không thiếu Hollywood minh tinh đang tú tràng cửa ra vào bày đủ loại tư thế khoa trương vỗ chiếu.

Bên cạnh còn vây quanh không ít fan hâm mộ giơ đại đại đèn bài.

Mấy người đều điệu thấp xuống xe, Giang Thành đang chuẩn bị đi theo Vương Thông Thông hướng về vip thông đạo tiến vào hội trường thời điểm lại trong lúc bất chợt liền bị Tề Viễn kéo lại.