Thứ 597 chương Bảo thủ.

Giang Thành thấy thế không khỏi nhíu nhíu mày: Đừng chỉnh như xã hội đen, điệu thấp một điểm.

Dẫn đầu một cái to con gặp Giang Thành nói như vậy không khỏi có chút lúng túng gãi đầu một cái, một mặt hung tợn trên mặt lập tức lộ ra một tia thật thà mỉm cười: Ta biết rõ, Giang tổng.

Gặp Giang Thành mang theo Chu Dĩnh, một đám người lại xì xào bàn tán.

Hai mẹ con này tựa như là ở tại lầu năm, ta nhớ được bọn hắn bình thường cũng là ngồi xe buýt đó a.

Xe sang trọng, bảo tiêu? Có phải hay không là nhà ai hào môn tiếp con dâu về nhà?

Suy nghĩ nhiều, ta xem a, có phải hay không dính vào cái gì cao phú soái, liền tiểu tử kia.

Ai ai ai, vậy ngươi nói là ai trên bảng?? Là mẹ của nàng vẫn là con gái nàng?

.....

Không để ý đến bác gái các đại gia chỉ trỏ.

Giang Thành sau khi lên xe, Chu Dĩnh thói quen mở ra tay lái phụ môn.

Còn chưa lên xe liền phát hiện Phương Viện lên chỗ ngồi phía sau xe.

Chu Dĩnh thấy thế hướng về phía Giang Thành thè lưỡi, đóng cửa lại cũng đi tới ghế sau.

Lưu Phương Viện một người ngồi ở phía sau đúng là không tốt lắm.

Nhìn xem Chu Dĩnh dí dỏm bộ dáng, Giang Thành lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp lấy liền làm lên tài xế nhân vật.

So sánh với bên này nhẹ nhõm bầu không khí, một đường bão táp về nhà Phương Văn Đức ba người lúc này đang một mặt xanh xám ngồi ở phòng khách.

Trong nhà người hầu gặp chủ nhân trở về, lập tức đem nước trà cùng hoa quả đã bưng lên.

Không giống với Phương Văn Đức cùng Trần Hải Yến, Phương Vũ Hào lại có vẻ hết sức không tim không phổi.

Hắn lúc này giống như là người không việc gì tầm thường chỉ bưng lên mâm đựng trái cây nhếch lên chân bắt chéo.

Một bên ăn làm quý hoa quả một mặt buồn bực hướng về phía Trần Hải Yến nói: Mẹ, không phải nói muốn dẫn ta đi mua đồng hồ sao?

Gặp Phương Vũ Hào cái gì cũng không quản, chỉ tâm tâm niệm niệm đồng hồ tay của mình, Phương Văn Đức tức giận cọ một chút trực tiếp đứng lên tới.

Vừa rồi tại Phương Viện nhà thời điểm hắn liền đã bị một bụng tử uất khí.

Cái này cỗ khí đang lo tìm không thấy địa phương phát tiết đâu.

Lúc này hắn mặt mũi tràn đầy nộ khí, trực tiếp chửi bới nói: Mua mẹ ngươi cái bức, ngươi tên phá của này, ngày ngày nhớ những thứ vô dụng này đồ chơi, lúc nào còn suy nghĩ mua đồ.

Phương Vũ Hào bị Phương Văn Đức phẫn nộ cùng thất vọng ngữ khí dọa đến trong nháy mắt không dám nói lời nào.

Gặp con trai nhà mình dọa đến cúi đầu, con mắt nhìn chăm chú mặt đất dáng vẻ, một bên Trần Hải Yến cau mày không vui liếc mắt nhìn Phương Văn Đức.

Rõ ràng nàng đối với Phương Văn Đức thô bạo hành vi cảm thấy bất mãn vô cùng, cho là hắn không nên đối xử với mình như thế nhi tử.

Nhưng mà nàng biết Phương Văn Đức bây giờ đang bực bội.

Trần Hải Yến quay đầu mắng một câu: Ngươi nói ngươi, đều đã đến lúc nào rồi còn như thế không hiểu chuyện.

Phương Văn Đức áp xuống tới nộ khí móc ra trong túi áo điện thoại.

Thấy mình điện thoại không biết lúc nào nhiều nhiều như vậy cái điện thoại chưa nhận, Phương Văn Đức lông mày không khỏi nhíu lại.

Chỉ thấy hắn đè xuống nộ khí, đưa điện thoại di động đưa cho Phương Vũ Hào: Cho ta chỉnh điện thoại âm lượng, lại yên lặng.

Gặp lại là loại chuyện này, Phương Vũ Hào ghét bỏ mà liếc Phương Văn Đức một cái.

Nhưng trở ngại Phương Văn Đức đang bực bội, hắn cũng không dám rủi ro, cho nên vẫn là nhận lấy điện thoại, thì thầm nói: Ta đều dạy ngươi nhiều lần như vậy, ngươi như thế nào chính mình còn không biết điều cái này?

Chỉ thấy hắn thuần thục mở ra điện thoại di động thiết trí, đem âm lượng điều chỉnh đến lớn nhất.

Theo một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở, điện thoại di động âm lượng khôi phục bình thường.

Phương Văn Đức là một cái điển hình 70 sau, hắn đối với mới sự vật tiếp nhận trình độ cực thấp.

Tại hắn còn không có dựa vào Phương Viện phát tích phía trước, hắn một mực sử dụng cũng là đời cũ tay cầm điện thoại.

Dù cho về sau có tiền đổi mới rồi điện thoại, hắn cũng sẽ không sử dụng, thậm chí lười đi học.

Có thể nói, hắn là một cái bảo thủ người.

Mỗi ngày trừ ăn ra rượu hưởng lạc cùng thổi ngưu bức bên ngoài, đối với rất nhiều chuyện đều dốt đặc cán mai.

Hơn nữa công ty bên trong rất nhiều chức vị cũng là Chu Dĩnh phụ thân hỗ trợ sắp xếp.

Hắn từ tiểu dựa vào phụ mẫu, lớn lên dựa vào muội muội, chỉ có thể nói hắn có thể thu được hôm nay tài phú đúng là vận khí tốt.

Điều tốt điện thoại sau đó, hắn liền đem điện thoại đưa cho Phương Văn Đức.

Phương Văn Đức nhận lấy điện thoại di động, mở ra cuộc gọi nhỡ tuyển hạng.

Ngón tay của hắn ở trên màn ảnh hoạt động lên, từng cái cuộc gọi nhỡ nhắc nhở tin tức nhảy ra ngoài, tất cả đều là công ty nhân viên quản lý đánh tới.

Gặp công ty quản lý người cho hắn đánh nhiều điện như vậy lời nói, Phương Văn Đức nội tâm lập tức lộp bộp một chút lập tức gọi lại.

Điện thoại bên kia rất nhanh liền nghe.

Phương tổng, ngài cuối cùng tiếp điện thoại.

Gặp thanh âm bên đầu điện thoại kia lo lắng vạn phần, phảng phất là một cái kiến bò trên chảo nóng, Phương Văn Đức càng thêm hốt hoảng: Thế nào? Đánh cho ta nhiều như vậy điện thoại.

Thiên Long địa sản đột nhiên cùng chúng ta đoạn tuyệt hợp tác, thậm chí còn đối ngoại phong sát chúng ta.

Câu nói này giống như sấm sét giữa trời quang, để cho Phương Văn Đức sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Môi của hắn run rẩy, tính toán nói ra một ít lời tới, nhưng cổ họng lại giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn tựa như, chỉ có thể phát ra thanh âm khàn khàn.

Ngươi nói cái gì? Thiên Long địa sản?? Vì cái gì??

Ta nếu là biết còn cần gọi điện thoại cho ngươi? Thiên Long địa sản thế nhưng là công ty của chúng ta khách hàng lớn nhất, hắn còn tuyên bố cùng bọn hắn hợp tác công ty toàn bộ không cho phép hợp tác với chúng ta.

Cái gì, dựa vào cái gì??

Gặp Phương Văn Đức đưa ra loại này não tàn vấn đề, người bên đầu điện thoại kia truyền đến một hồi châm chọc âm thanh: Chỉ bằng bọn hắn là chúng ta thành đô thứ hai đại địa sinh, công ty của chúng ta là dựa vào Thiên Long địa sản mới phát triển cho tới hôm nay, hiện tại bọn hắn muốn đem chúng ta đá một cái bay ra ngoài, chúng ta có thể có biện pháp nào.

Phương Văn Đức trong lòng cảm giác nặng nề, cảm giác thế giới của mình đang tại sụp đổ.

Thiên Long địa sản nhưng là bọn họ công ty khách hàng lớn nhất, bây giờ đột nhiên đã mất đi cái này hợp tác trọng yếu đồng bạn, chuyện này đối với bọn hắn công ty tới nói không thể nghi ngờ là một cái đả kích trí mạng.

Hắn cảm thấy nhịp tim của mình đang không ngừng gia tốc.

Lúc này chỉ có thể hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho chính mình tỉnh táo lại.

Bất quá hắn đã lâu chưa trải qua chuyện, lúc này căn bản một điểm suy nghĩ.

Vậy làm sao bây giờ a? Lưu Minh, ngươi phải nghĩ nghĩ biện pháp a.

Bên đầu điện thoại kia Lưu Minh cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Chuyện này đối với bọn hắn công ty tới nói là một cái thời khắc sinh tử.

Ta đã đang nghĩ biện pháp, xảy ra chuyện thời điểm ta liền đã liên lạc những thứ khác khách hàng, xem phải chăng có thể vãn hồi một chút thiệt hại. Đồng thời, ta cũng tại liên hệ luật sư, xem phải chăng có thể thông qua pháp luật đường tắt đến giải quyết vấn đề này.

Phương Văn Đức sau khi nghe, trong lòng hơi thở dài một hơi.

Dù sao, Lưu Minh là công ty bọn họ lớn nhất nhân viên quản lý, kinh nghiệm phong phú, mà lại là Chu Dĩnh phụ thân tiến cử tới trợ giúp Phương Văn Đức sáng lập công ty.

Công ty có thể phát triển đến nay, hắn không thể bỏ qua công lao. Bởi vậy, Phương Văn Đức vô cùng tín nhiệm hắn.

Lưu Minh nói lần nữa có chút không khoái Lưu Minh hỏi: Ngươi có phải hay không cùng Thiên Long địa sản có cái gì mâu thuẫn, bằng không vì sao lại phong sát chúng ta công ty? Ta vừa rồi hỏi, bọn hắn nói đây là bọn hắn chủ tịch tự mình ra lệnh, bây giờ công ty của chúng ta hóa đơn không ra được, đã ngừng vận tác. Ta cho ngươi biết, chuyện này nếu là không tìm được thỏa đáng biện pháp giải quyết, để chúng ta công ty vận chuyển bình thường, liền công ty đè ép hàng hóa mà tính, mắt xích tài chính chẳng mấy chốc sẽ xảy ra vấn đề, đến lúc đó công ty có thể sẽ gặp phải sập tiệm phong hiểm.