Thứ 620 chương Chen ngang.

Giang Thành ho khan một tiếng, thu biểu tình đùa giỡn, tiếp lấy chững chạc đàng hoàng nói: Không tin, trừ phi ngươi để cho ta kiểm tra một chút.

Giang Thành diễn hết sức hảo, trong giọng nói của hắn không chỉ mang theo trêu chọc, thậm chí còn có một tia khiêu khích.

Bộ dáng này để cho Trần Tuyết lập tức có chút tức giận, bắt đầu hoảng không lựa lời nói: Kiểm tra liền kiểm tra! Ai sợ...

Nói còn chưa nói xong, Trần Tuyết lần nữa ý thức được chính mình lọt vào Giang Thành cái bẫy, chỉ thấy nàng nhẹ nhàng nện cho Giang Thành một chút, tức giận nói: Ngươi ngược lại là nghĩ hay thật.

Ngươi người này làm sao nói không giữ lời đâu??

Nếu là nói chuyện cùng ngươi giữ lời ta sớm đã bị ngươi bán....

Hai người như thế một đấu võ mồm, Trần Tuyết cũng là buông lỏng không thiếu.

Kéo Giang Thành tay cũng biến thành tự nhiên.

Lúc này hai người đi ở đi ở quốc kim trung tâm Tây khu, nhìn chỗ này một chút cái kia xem.

Ngược lại có chút giống một đôi bình thường tiểu tình lữ.

Đi ngang qua tinh ba ba thời điểm, Giang Thành hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Nếu không thì uống một chén nâng cao tinh thần một chút??

Trần Tuyết nghe vậy gật đầu một cái: Tốt, tối hôm qua đều không ngủ ngon, ta muốn một ly Ice Americano.

Ice Americano ta uống không được, ta muốn một ly latte.

Ngay tại hai người tiếp cận chọn món ăn đài thời điểm, chỉ thấy có hai thân ảnh nhanh chóng từ bên cạnh của bọn hắn lướt qua, tiếp lấy vội vã cắm vào Giang Thành cùng Trần Tuyết trước mặt.

Trần Tuyết thấy thế, không khỏi sầm mặt lại: Cái này chen ngang cắm cũng quá rõ ràng.

Giang Thành ngược lại là không có Trần Tuyết như vậy không vui, chỉ thấy hắn cười hì hì lôi kéo Trần Tuyết đi về phía trước mấy bước, trực tiếp cắm vào hai người bọn họ phía trước.

Nói tiếp: Chen ngang chính là như vậy, có đôi khi là ngươi cắm người khác, bất quá người khác cũng biết cắm ngươi, có đôi khi chỉ có một người cắm, nhưng mà nhiều người thời điểm cũng có thể sẽ có năm sáu người cắm, cắm tới cắm tới, chính là đồ thống khoái.

Trần Tuyết bị Giang Thành lời nói chọc cho Phốc phốc Một tiếng bật cười, nguyên bản trầm xuống sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều.

Giang Thành vừa mới dứt lời, chỉ thấy phía sau bọn hắn liền truyền đến một tiếng không vui thanh âm của nữ sinh: Ai, lời nói rõ ràng mạch lạc, ngươi ngược lại là cắm ta, ngươi thống khoái, ta bây giờ không thoải mái.

Nữ sinh kia nói xong, một đạo khác giọng nam truyền tới: Chính là, xem ta không có tồn tại sao? Ngươi cắm đủ không có?

Giang Thành sắc mặt một hờn xoay người qua.

Nhìn một cái như vậy, nhưng mà có chút kinh ngạc, chỉ thấy một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mắt.

Đứng ở sau lưng hắn đúng là hắn thời kỳ cao trung lớp trưởng Lý Húc Đông.

Chỉ thấy Lý Húc Đông ôm một cái nhan trị rất không tệ muội tử.

Lúc này muội tử kia một mặt tức giận nhìn chằm chằm Giang Thành.

Lý Húc Đông lúc này cũng giống như Giang Thành, biểu tình kia nhìn ra được rất là chấn kinh.

Hơn nữa hắn khi nhìn đến Giang Thành trong chớp mắt, thậm chí còn có chút mất tự nhiên buông xuống ôm tay của nữ nhân kia.

Tiếp lấy lại hơi không cảm nhận được mà lôi kéo chính mình cố ý lộ ra cổ tay.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, rất nhanh liền chú ý tới Lý Húc Đông tiểu động tác, cũng nhìn thấy ánh mắt hắn bên trong lúng túng cùng không được tự nhiên.

Giang Thành đã sớm liếc tới trong tay Lý Húc Đông mang bày tỏ.

Cũng chính là khối kia phía trước bị người chế giễu lãng cầm đồng hồ.

Đồng hồ đeo tay kia Giang Thành ấn tượng hết sức sâu.

Bởi vì Lý Húc Đông từng tại trong lớp khoe một năm tròn.

Gặp người liền nói, chờ hắn lễ thành nhân, trong nhà hắn sẽ cho hắn mua một khối lãng cầm đồng hồ

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành lập tức không khỏi run lên trong tay mình Patek Philippe đồng hồ.

Tiếp lấy cười hướng về phía cô em gái kia nói: Muội tử, chúng ta nói chuyện muốn giảng đạo lý a, là ngươi trước tiên cắm ta, cho nên ta mới cắm vô, ngươi đừng nói ngươi cắm ta thời điểm không thoải mái?? Ngươi nói đúng không đúng? Lý đại lớp trưởng??

Ngươi nói cái gì? Lưu manh. Nữ sinh kia bị Giang Thành mắng á khẩu không trả lời được, chỉ có thể tức giận nhìn về phía Lý Húc Đông, hy vọng Lý Húc Đông có thể vì nàng ra mặt.

Lý Húc Đông sắc mặt mặc dù rất khó coi, nhưng mà lúc này lại cũng không dám lên tiếng.

Chỉ thấy hắn vỗ vỗ nữ sinh kia tay, trấn an hắn một chút, tiếp lấy ngượng ngùng hướng về Giang Thành gật đầu một cái: Giang Thành, đã lâu không gặp.

Rất rõ ràng, Lý Húc Đông nhìn đến Giang Thành giơ tay lên động tác.

Lúc này hắn cũng nhìn ra Giang Thành hôm nay đeo chiếc đồng hồ đeo tay này cũng không phải lúc đó tại Ma Đô triển lãm xe nhìn lên đến khối kia Patek Philippe 5160.

Lần này bày tỏ hiển nhiên là một cái phức tạp tính giờ tam vấn bày tỏ.

Cái này chỉ bày tỏ hắn tinh xảo công nghệ cùng phức tạp công năng, để cho Lý Húc Đông cảm thấy mười phần hâm mộ.

Nhưng mà, để cho hắn càng thêm theo không kịp vẫn là cái này chỉ bày tỏ giá cả.

Phải biết lúc đó sau khi tốt nghiệp Giang Thành trên tay mang theo trăm vạn cấp bậc 5160 đã để hắn từ khước.

Mà lúc này cái này chỉ ngàn vạn cấp bậc bày tỏ càng làm cho hắn trực tiếp nhượng bộ lui binh.

Đối với Lý Húc Đông biểu hiện, Giang Thành lần nữa cảm thấy khâm phục.

Hai người bọn họ ở cấp ba thời kì từng có qua mâu thuẫn không nhỏ.

Nhưng mà từ lần trước Ma Đô triển lãm xe sau đó, mỗi lần Giang Thành ở trong bầy hận hắn, hắn đều có thể tiếng trầm nhịn xuống.

Coi như lúc này, bên cạnh muội tử bị Giang Thành trêu chọc, Lý Húc Đông đều sắc mặt như thường, không có chút nào một tia thần sắc nghiêm nghị.

Loại người này, nói dễ nghe một chút chính là ẩn nhẫn độ cao, co được dãn được.

Nói khó nghe một chút chính là lấn yếu sợ mạnh.

Gặp Lý Húc Đông một mặt dạng túng, nàng bên cạnh muội tử mặc dù sắc mặt không sợ, nhưng mà cũng không có lại mở miệng.

Giang Thành cùng Trần Tuyết rời đi về sau, Lý Húc Đông lấy ra điện thoại, chụp một tấm hai người bọn họ bóng lưng.

Bên cạnh nữ hài tử thấy thế, không vui mở miệng hỏi: Húc đông? Ngươi chụp bọn hắn làm gì? Hắn đến cùng là ai?

Cao trung đồng học, bất quá hắn bạn gái hẳn là trường học của chúng ta giáo hoa, Chu Dĩnh, trước mấy ngày ta còn chứng kiến có người ở trong đám phát hai người bọn họ video.

Muội tử kia nghe được chuyện này con mắt không khỏi tỏa sáng, lộ ra biểu tình nhìn có chút hả hê.

Ý của ngươi là? Chân hắn đạp hai đầu thuyền??

Lý Húc Đông gật đầu một cái mở ra group bạn học, ngay sau đó muốn đem tấm hình này phát ra ngoài.

Bất quá hai giây sau đó hắn liền thối lui ra khỏi WeChat, mở ra album ảnh đem vừa rồi hình chụp click vĩnh cửu xóa bỏ.

Ngươi làm cái gì vậy?? Chẳng lẽ ngươi nghĩ bao che hắn sao? Nữ sinh bất mãn hỏi, nàng cảm thấy Lý Húc Đông quá mức mềm yếu rồi.

Lý Húc Đông thở dài một hơi, hắn luôn luôn chú ý các bạn học động tĩnh.

Nhất là trong loại thực lực này mạnh mẽ nhà đồng học.

Nhất là lên đại học sau đó, tiếp xúc đến đến từ ngũ hồ tứ hải đồng học.

Hắn càng thêm sáng tỏ một cái đạo lý.

Người điểm xuất phát là không sửa đổi được, mình bây giờ có điều kiện cũng là trong nhà ban cho.

Mặc dù không cao lắm, nhưng mà đã sớm siêu việt 50% người.

Mình không thể dệt hoa trên gấm cũng coi như, muôn ngàn lần không thể gây chuyện thị phi, đoạn mất chính mình tiền đồ.

Cho nên đối với Giang Thành loại thực lực này siêu cường đồng học.

Lý Húc Đông chỉ có thể tiếc nuối mình không thể kết giao, nơi nào còn dám đi cùng Giang Thành cứng đối cứng.