Thứ 432 chương Công trình mặt mũi.

Cách Giang Thành gần nhất Tề Hồng lúc này cũng là mặt tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Giang Thành.

Bởi vì hắn phát hiện Giang Thành cùng khác một chút hắn nhận biết kẻ có tiền rất không giống nhau, không chỉ có điệu thấp hơn nữa còn rất có ái tâm.

Mặc dù Hoa Hạ số một số hai phú hào đều biết làm từ thiện, nhưng mà ngươi nhìn kỹ liền biết.

Bọn hắn thành lập cái này quỹ từ thiện bất quá là vì lẩn tránh một vài thứ.

Đến nỗi là vì lẩn tránh cái gì?? Đại gia lòng dạ biết rõ.

Mấy trăm ức thậm chí mấy ngàn ức quỹ từ thiện cuối cùng đi hướng vẫn là lưu trở về chính bọn hắn túi.

Mà Giang Thành thật là thật sự tự mình hạ tràng làm từ thiện.

Thiết thiết thực thực đem tiền tiêu đến những thứ này hài tử đáng thương trên thân.

Không chỉ có Tề Hồng nghĩ tới điểm ấy, các vị ở tại đây tự nhiên cũng biết được cái hiện tượng này.

Trần cục trưởng càng là không ngừng gật đầu cân xong.

Bất quá lúc này nét mặt của hắn mặc dù rất là vui mừng, nhưng là vẫn không nhịn được lên tiếng nhắc nhở Giang Thành: Mặc dù Xương Nghi hy vọng tiểu học có thể được đến ngươi như vậy lực mạnh ủng hộ, hao phí trọng kim đi trùng kiến nó, nhưng mà ta cảm thấy đây có phải hay không là có chút lãng phí, theo lời ngươi nói loại quy tắc này dạy học điều kiện đã có thể cùng thành thị cấp một trường học sánh vai, nếu thật sự xây mà nói, đây chính là so trong huyện trường học còn tốt hơn.

Nghe xong Trần cục trưởng lời nói, Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Xương Nghi hy vọng tiểu học công trình cùng hoàn cảnh hắn chính là dựa theo chính mình tiểu học trường học cũ quy mô tới hoạch định.

Mười năm trước chính mình chỗ học trường học chính là loại trình độ này.

Bây giờ từ hắn quyên tặng hy vọng tiểu học dựa theo kích thước này tới kiến tạo, Giang Thành biểu thị không có tâm bệnh.

Giang Thành hỏi ngược lại: Trần cục trưởng, cái này hy vọng tiểu học kiến trúc quy mô hẳn là không cái gì cụ thể quy định a?

Trần cục trưởng nghe vậy, có chút hơi khó lắc đầu nói: Không có, mặc dù văn bản rõ ràng bên trên là không có quy định qua hắn kiến trúc quy mô, nhưng mà nếu là kiến tạo so trong huyện tiểu học còn rất tốt, cái này chỉ sợ....

Trần cục trưởng lời nói không hề tiếp tục nói, nhưng mà trong lời nói ý tứ không cần nói cũng biết.

Giang Thành tự nhiên là nghe rõ Trần cục ý tứ.

Nếu không phải là vừa rồi dụng tâm ý cảm giác kỹ năng từng điều tra hắn.

Trần cục trưởng lời nói này có thể sẽ để cho Giang Thành cảm thấy có chút the thé.

bất quá Giang Thành cũng biết rõ, bọn hắn loại người này tại cơ chế phía trên ở lâu liền sẽ quán tính có chính mình một bộ mô bản cùng trật tự.

Trần cục trưởng lấy ý của lời này chính là không muốn xáo trộn bộ này trật tự, để cho Giang Thành đem quy mô thu nhỏ một chút, ít nhất không cần đè huyện bọn họ bên trong trường học một đầu.

Bất quá bộ này trật tự cũng không tại Giang Thành trong phạm vi xem xét, tất nhiên quy định bên trên không có hạn chế hy vọng tiểu học quy mô, vậy hắn liền chỉ án quy định làm việc.

Hơn nữa hắn muốn bồi dưỡng muốn tạo tốt nhất, còn lại vấn đề cũng không về hắn quản, hắn cũng không muốn quản.

Càng sẽ không bởi vì bọn hắn loại này công trình mặt mũi liền sửa đổi mình nguyên lai dự định.

Giang Thành nhàn nhạt cười anh yêu thích: Trần cục trưởng, hài tử trong thôn sinh hoạt điều kiện cùng trong huyện hài tử so sánh đã kém một mảng lớn, dưới loại tình huống này càng hẳn là để cho bọn hắn hưởng thụ được tốt hơn giáo dục điều kiện, bồi dưỡng bọn hắn thành tài, để cho bọn hắn có năng lực đi ra chính mình vây khốn chính mình địa phương, để cho bọn họ có năng lực sinh tồn ở thế, từ lâu dài đến xem, đây mới là chính xác giúp đỡ người nghèo phương án.

Ta biết rõ ngươi ý tứ, nhưng mà....

Giang Thành trực tiếp cắt dứt Trần cục trưởng lời nói: Trần cục trưởng, ngươi biết chúng ta ngồi ở chỗ này đàm thiên luận địa thời điểm, hài tử trong thôn nhóm cơm trưa vẻn vẹn chỉ là một bát cơm trắng, hơn nữa bọn hắn dùng để chở cơm dụng cụ là một cái túi nhựa, năm mươi mấy người hài tử, hai cái chi giáo lão sư, bọn hắn cũng không có bởi vì loại này nghiêm khắc điều kiện mà từ bỏ Chi giáo, vì cái gì chúng ta không thể cho những hài tử này một cái tốt hơn điều kiện, một cái tốt hơn hoàn cảnh đâu? Đổi lại câu nói nói, vì cái gì bây giờ Chi giáo người càng tới càng ít, nguyên nhân này ta tin tưởng các ngươi so ta càng rõ ràng hơn...

Giang Thành nói xong lời này, Trần cục trưởng lập tức khẽ nhếch miệng nói không nên lời một câu nói.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy chính mình mặt mo nóng hừng hực.

Gặp Trần cục không thể nói được gì, Giang Thành cười nhạt rồi một lần, nói tiếp: Kỳ thực ta tới nơi này mục đích không chỉ một, còn có một chuyện cần nhờ cậy Trần cục trưởng.

Trần cục trưởng suy nghĩ lại bị Giang Thành trực tiếp đánh gãy, cau mày hỏi: Sự tình gì? Cứ nói đừng ngại.

Ngài cái này hẳn ứng những thứ khác hy vọng tiểu học danh sách a?

Là có, bất quá ngươi muốn cái này làm cái gì?

Nói thật, đến nơi này sau đó ta mới biết được quốc gia chúng ta hy vọng tiểu học khốn cảnh lớn như vậy, cho nên ta muốn giúp trợ càng nhiều địa phương hơn trùng kiến hy vọng tiểu học.

Gặp Giang Thành nói ra lời này a, Trần cục một mặt chấn kinh, hắn không nghĩ tới Giang Thành muốn những thứ này danh sách lại là bởi vì nguyên nhân này.

Lúc này Trần cục liền khuyên bảo Giang Thành tâm tư cũng bị mất.

Vội vàng gật đầu nói: Này ngược lại là việc nhỏ, ta có thể giúp ngươi tra một chút, danh sách có thể giúp ngươi bày ra, nhưng mà những thứ này hy vọng tiểu học không tại ta phụ trách phạm vi bên trong, tình huống cụ thể ta không rõ lắm.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy phiền phức ngươi, giúp ta liệt ra một bên tình trạng kinh tế tương đối không tốt địa khu hy vọng tiểu học a.

Trần cục gật đầu một cái, nhìn một chút một bên văn phòng thư ký: Ngươi giao ra, để cho phía dưới người hiện tại đi thăm dò một chút.

Văn phòng thư ký lập tức cung kính hỏi: Là, vậy xin hỏi Giang tổng đại khái cần bao nhiêu cái danh ngạch?

Đều được, ít nhất 50 cái cất bước, nhìn những trường học này tình huống lại định.

Giang Thành nói xong lời này, không chỉ có là Trần cục, tất cả mọi người ở đây đều hít vào một ngụm khí lạnh.

50 cái cất bước? Trần cục ánh mắt nhìn xem Giang Thành trong mắt tràn đầy không thể tin, tiếp lấy hắn lại hỏi: Nhiều như vậy trường học ngươi cũng dự định toàn bộ trùng kiến sao?

Giang Thành gật đầu nói: Nếu như những cái kia trường học đều cùng xương nghi trường học đồng dạng, tự nhiên là đều phải một lần nữa phá đi xây lại.

Trần cục trưởng hỏi tiếp: Đó cũng là theo ngươi mới vừa nói kích thước này tới trùng kiến?

Giang Thành gật đầu một cái: Đó là tự nhiên.

Nhận được chắc chắn sau Trần cục trầm mặc thật lâu.

Tiếp lấy hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn Giang Thành nói khẽ: Ta hiểu rồi, cái kia xương nghi trường học trùng kiến phê duyệt ta một hồi liền mở cho ngươi, Giang Thành, bây giờ ta mới biết được, cùng ngươi so ra ta giác ngộ vẫn là quá thấp a, ngươi là ta đã thấy ghê gớm nhất thiếu niên, lời này ra bản thân thật lòng.

Lúc này hắn mặc kệ Giang Thành ta vì cái gì tuổi còn trẻ liền sẽ có tài sản như thế.

Cũng không để ý hắn có phải hay không phú nhị đại.

Mặc kệ tiền của hắn là từ đâu mà đến.

Nhưng mà hắn vì quốc gia vì hài tử trùng kiến trường học chuyện này thật là sự thật.

Hơn nữa nếu Giang Thành thật muốn trùng kiến mấy chục cái hy vọng tiểu học, mỗi cái trường học theo 500 vạn để tính, cái kia xây lại tài chính lập tức liền lên ức.

Có thể lấy ra hơn ức tới làm từ thiện, hắn còn cân nhắc cái gì công trình mặt mũi đâu?