Thứ 543 chương Chu dĩnh bị bắt chuyện.

Trần Giai Tuyết vểnh vểnh lên cái mông, môi hồng hơi hơi nhếch lên, hờn dỗi nói: Giang thiếu, ngài thật đúng là vô tình.

Vô tình sao? Vậy ta bây giờ tại làm gì?? Yên tâm, đến lượt ngươi lấy được thù lao ta sẽ một phần không thiếu đưa cho ngươi.

Nghe Giang Thành hứa hẹn, Trần Giai Tuyết nụ cười lần nữa tươi đẹp đứng lên.

Đối với nàng mà nói, liền xem như lần này giao dịch trèo không lên Giang Thành đùi.

Ít nhất cũng là một phần phong phú thù lao.

Ngược lại 3 giờ lộ trình nàng coi như kiếm nhiều một phần thu nhập thêm, không có chút nào thua thiệt.

Trần Giai Tuyết cũng không cảm thấy ý nghĩ của mình có vấn đề gì.

Tại bây giờ cái này hoàn cảnh lớn bên trong, liền nữ minh tinh cũng không thiếu đi ra kiếm lời thu nhập thêm.

Bằng không thì ngươi cho rằng các nàng mỗi ngày tại trên toàn cầu bay tới bay lui là vì gì?

Thừa dịp còn trẻ có vốn liếng thời điểm hết khả năng lợi dụng chính mình đủ loại ưu thế thật tốt gom tiền.

Đừng chờ đến già thời điểm lại tùy ý người khác tới chọn lựa.

Mặc dù Giang Thành cũng không có rõ ràng nói muốn cho nàng bao nhiêu thù lao.

Nhưng mà Trần Giai Tuyết biết, nên chính mình ra sức trả giá lao động thời điểm.

Cảm tạ Giang thiếu, vậy chỉ có thể đổi ta tới chủ động thật tốt bảo đáp Giang thiếu...

Một giờ sau, Trần Giai Tuyết lưu luyến không rời nhìn về phía sau lưng giường lớn, tiếp lấy rón rén đi ra khỏi phòng.

Giang Thành trực tiếp chuyển cho nàng 10 vạn khối.

Bất quá lại không có nói lần sau lúc nào liên hệ hắn.

Nhưng mà nàng tin tưởng chỉ cần phải đến phương thức liên lạc liền có cơ hội.

Hơn nữa chính mình muốn cũng chính là những cơ hội này.

.....

Hơn ba giờ hành trình, nháy mắt thoáng qua.

Ngay tại máy bay sắp đến chỗ cần đến thời điểm, Giang Thành lại tại Trần Giai Tuyết nhiệt tình phục vụ xuống một hồi phòng tắm rửa mặt thi đấu.

Bất quá lần này, Trần Giai Tuyết lại cự tuyệt Giang Thành bất kỳ thù lao nào.

Lúc này trong phòng tắm nhiệt khí còn không có tan hết, trong suốt khói trắng từ trong khe cửa lộ ra tới, tràn ra một tia tình dục không khí

Lúc này Lâm Thanh Tuyết cúi người đem giày cho Giang Thành cầm tới, thân thiết ngồi xổm người xuống tự thân vì hắn mang giày vào.

Một bên đôi mắt lưu chuyển hướng về Giang Thành nói: Giang thiếu, ngài sẽ không quên ta đi?

Giang Thành nhìn xem Trần Giai Tuyết cái kia kiều mị dáng vẻ, cười cười: Đương nhiên sẽ không, chúng ta lần sau gặp.

Giống Trần Giai Tuyết loại này có chút thời hạn rượu, sơ uống thời điểm cũng không có cảm giác nhiều lắm, nhưng mà hậu kình đúng là rất liệt.

Giục ngựa lao nhanh cái kia cổ kính ngược lại là có đủ.

So sánh Kiều Nhân Nhân mấy người bọn hắn, rõ ràng càng thêm thả rất mở, cũng tương tự chơi rất hoa.

Máy bay đã hạ xuống, lúc này Vương Thắng bọn hắn cũng đã tại cửa khoang chờ lấy Giang Thành.

Không giống với Giang Thành ăn uống no đủ, lúc này Vương Thắng cùng mấy cái bọn bảo tiêu cũng đúng là chân chính ăn uống no đủ.

Mấy người đem máy bay tư nhân phía trên mỹ thực toàn bộ đều thay phiên ăn một lần.

Cả đám đều ưỡn lấy bụng hâm mộ nhìn xem Giang Thành từ nghỉ ngơi khoang thuyền đi ra.

Bất quá nhìn xem lúc này Trần Giai Tuyết một bộ liếm chó tựa như đi theo bên người Giang Thành, đại gia hỏa đột nhiên cảm thấy ăn vào trong bụng đồ vật đều không thể nào thơm.

Nhất là Trần Giai Tuyết chủ động lại ân cần nửa quỳ cho Giang Thành buộc giây giày tràng cảnh.

Nàng như thế một cái nữ thần cấp bậc người cùng Giang Thành lần thứ nhất gặp mặt liền cứng rắn đem liếm chó mô bản đeo vào trên người mình.

Quả nhiên tại trước mặt kim tiền, liếm chó là không có nhan trị phân chia.

Mà kẻ có tiền trời sinh chính là so với chúng ta cái này một số người ăn ngon, không chỉ có thể chính mình chọn, còn có người đuổi tới đưa đến bên miệng mặc cho ngươi ăn.

Mặc dù mọi người đều đang ăn, nhưng mà nếu có tuyển, người nam nhân nào không muốn ăn Trần Giai Tuyết loại này cực phẩm nữ nhân??

Mặc dù mọi người đầy miệng ghen tuông, nhưng mà đều không thể không cảm khái thế giới này chính là thực tế như thế.

Giang Thành tự nhiên thấy được cả đám ánh mắt hâm mộ, bất quá hắn thần sắc không đổi hướng về mấy người bọn hắn khoát tay áo, tiếp lấy không lưu luyến chút nào đi xuống cabin.

Nhìn xem Giang Thành hùng hùng hổ hổ máy bay hạ cánh, một bên Trần Giai Tuyết ánh mắt đầy vẻ không muốn.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủn hai giờ giao lưu, nhưng mà Giang Thành dị bẩm thiên phú biểu hiện đã sớm chinh phục nàng.

Ai không muốn nắm giữ một cái liên tục không ngừng khoái hoạt bổng đâu?

Một cái khác tiếp viên hàng không nhìn xem Trần Giai Tuyết bộ dáng kia, vừa rồi góp nhặt tích tụ lúc này cũng tản ra một chút.

Chỉ thấy môi nàng sừng nhếch xóa nụ cười ngữ khí vị chua nói: Muội muội? Ta còn tưởng rằng ngươi thu hoạch tương đối khá đâu? Nhìn một cái như vậy tựa như là cho không làm...

Trần Giai Tuyết cũng không giận, hướng về nàng khoát tay áo bên trong uy tín thu khoản: Thu hoạch tự nhiên là có, cũng không tính là làm không công a, hơn nữa hắn nói lần sau còn tìm ta...

Nhìn xem Trần Giai Tuyết uy tín bên trên thu khoản, nữ tiếp viên hàng không kia đắc ý sắc mặt không khỏi cứng đờ.

Thật không hổ là máy bay thuê bao cậu ấm, ra tay chính là hào phóng.

Dù sao lần trước nàng tiếp thu nhập thêm thời điểm mới thu đến 3 vạn khối khen thưởng.

Hơn nữa vậy vẫn là dài đến mười mấy tiếng chuyến bay quốc tế....

Đối với trên máy bay hai nữ minh tranh ám đấu Giang Thành không biết chút nào, lúc này hắn đang một bên đi ra ngoài, một bên cho Chu Dĩnh phát ra uy tín tin tức.

Chu Dĩnh bên kia sau khi xem xong liền rất nhanh hồi phục lại.

Ta đã tại sảnh chờ cửa ra vào chờ ngươi, ngươi mau tới, bên cạnh ta có một cái lão nam nhân quá đáng ghét, một mực ríu rít nói không ngừng, đuổi đều đuổi không đi.

Nhìn xem tin tức, Giang Thành lông mày không khỏi nhíu lại.

Trực tiếp bấm Chu Dĩnh điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia Chu Dĩnh rất nhanh liền nhận.

Bảo bối, không có sao chứ, ta bây giờ lập tức đi qua.

Không có chuyện gì, ngươi mau ra đây a, ở đây còn có khác người.

Ngươi chờ một chút, rất nhanh tới.

Giang Thành nghe vậy bước nhanh hơn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới máy bay tư nhân sảnh chờ cũng có con ruồi.

Theo lý mà nói nếu như là cái sân bay bên cạnh phổ thông mở miệng thông đạo, Chu Dĩnh bị đến gần tỉ lệ hẳn là sẽ rất cao.

Dù sao đồng dạng đi máy bay cũng là thương vụ nhân sĩ tương đối nhiều, mà Chu Dĩnh nhan trị lại cao tới 96 điểm.

Nữ thần này cấp bậc nhan trị tăng thêm nàng cái tuổi này, chính là rất nhiều nam nhân thích nhất trạng thái.

Tăng thêm mới vừa lên đại học mới trưởng thành, còn không có tiếp xúc xã hội, thuộc về dễ dụ nhất lừa gạt giai đoạn.

Lúc này cái kia bắt chuyện nàng lão nam nhân chính là loại ý nghĩ này.

Tiểu cô nương, ta nói với ngươi thật sự, ngươi đọc cái gì chuyên nghiệp?? Thúc thúc vừa vặn mở một công ty, bên trong có rất nhiều giống như ngươi tuổi tiểu cô nương, như cái gì sân khấu rồi, kế toán rồi, còn có bộ phận kỹ thuật cũng là có thể, ngươi nhìn ta sau lưng người bí thư này tiểu tỷ tỷ, tiền lương cũng không thấp đâu, 1 vạn khối đặt cơ sở, cùng thúc thúc kết giao bằng hữu, không lỗ.

Chu Dĩnh nghe vậy, nhìn về phía sau lưng nàng nữ nhân, tiếp lấy mặt lạnh nói: Đại thúc, ta nói với ngươi rất nhiều lần, ta không cần tìm việc làm, ta đang chờ ta bạn trai.