Thứ 131 chương Đây là tìm cho ta tỷ muội?.

Không nghĩ tới ngươi xoa bóp vẫn rất có tài nghệ. Giang Thành gật đầu một cái tán thưởng nói.

Thấy mình dùng hết lực đạo Giang Thành nhưng thật giống như một bộ bộ dáng rất hưởng thụ, Tô Vãn không khỏi nội tâm một hồi khó chịu.

Nàng không biết Giang Thành lúc trước khen thưởng thể chất tăng phúc phía dưới, bây giờ thân thể cường độ đề cao thật lớn.

Chỉ nàng điểm ấy cường độ với hắn mà nói mới vừa vặn hảo, căn bản không có cái gì cảm giác đau.

Tô Vãn ha ha hai tiếng nói: Trước đó quay phim thời điểm có một cái vai phụ diễn chính là một cái Thái hậu bên cạnh đấm bóp tiểu nha đầu, tại đoàn làm phim thời điểm học qua một chút thủ pháp.

Ân, không tệ, chính là cường độ thiếu sót một chút.

Giang Thành nói xong lời này Tô Vãn sắc mặt càng thêm cứng, mình đã dùng toàn lực, cảm giác nói nàng cường độ khiếm khuyết, đây rốt cuộc là cái gì biến thái a!

Vậy dạng này đâu? Tô Vãn cúi người đi tại Giang Thành bên tai thở ra một hơi hỏi.

Không giống với Tô Vãn nội tâm oán thầm, Giang Thành chính xác cảm giác dị thường thoải mái.

Hai ngày này vận động quá độ cơ thể cũng hơi lấy được thư giãn.

Mặc dù Tô Vãn động tác cùng ngữ khí chính xác rất dụ hoặc, nhưng mà Giang Thành biểu thị từ tối hôm qua đến bây giờ thực sự không có gì nghỉ ngơi, nếu là đặt tại bình thường những động tác này có lẽ còn có thể câu hắn lòng ngứa ngáy.

Nhưng mà lúc này Giang Thành biểu thị hắn chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt, loại trình độ này trêu chọc hắn căn bản một chút xíu hứng thú.

Tô Vãn gặp Giang Thành căn bản là không có cái gì dư thừa cử động, thậm chí ngay cả đùa giỡn nàng cũng không có, đột nhiên cảm thấy vô vị, liền cũng thành thành thật thật ấn.

Ngay tại Giang Thành muốn buồn ngủ thời điểm, Dư Tiêu Tiêu cầm mấy cái văn kiện xuất hiện ở cửa.

Gặp Tô Vãn đang cho Giang Thành án lấy bả vai, Dư Tiêu Tiêu đứng ở cửa cười mỉm cố ý đề thăng lớn tiếng điều, cam đoan trong ngoài người đều mơ hồ nghe được nói chuyện của bọn họ.

Giang tổng, vẫn chưa tới lúc nghỉ ngơi đâu, ngài khỏe lâu mới đến một chuyến công ty, có rất nhiều văn kiện còn cần cùng ngài thật tốt thảo luận một chút đâu.

Rả rích tỷ, ngài thật đúng là quá mức trách nhiệm đi, Giang tổng, ngươi nhưng không biết rả rích tỷ thế nhưng là tăng ca cuồng ma, công ty chuyện lớn chuyện nhỏ nàng cũng tự thân đi làm, thật là khổ cực. Tô Vãn từ nội tâm nói.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu biểu tình tự tiếu phi tiếu, Giang Thành nghiêm mặt nói: Tô Vãn nói là, xem ra ta phải hảo hảo tưởng thưởng một chút Dư tổng giám đốc.

Đây là ta phải làm. Ngươi nếu là thật muốn thưởng ta mà nói, về sau liền đến công ty xử lý sự tình là được rồi.

Tô Vãn gặp Dư Tiêu Tiêu đem văn kiện đặt ở trên mặt bàn, một bộ bộ dáng thật sự công sự công bạn, đột nhiên cảm thấy chính mình có lẽ thật sự cách cục quá nhỏ.

Dù sao Giang Thành cho mình nhiều như vậy tài nguyên nhưng xưa nay không có nói ra yêu cầu quá đáng gì, hơn nữa chính mình vừa rồi cố ý trêu chọc Giang Thành hắn đều mảy may bất vi sở động.

Nam nhân chính trực như vậy làm sao có thể trong phòng làm việc làm những gì sự tình.

Tô Vãn một bên khiển trách chính mình một bên thức thời rời đi.

Lực đạo này có thể chứ?

Ân, không tệ không tệ, vô cùng thoải mái, ngược lại là không nghĩ tới ngươi cũng biết xoa bóp.

Nhắc tới xoa bóp vẫn là Tô Vãn dạy ta đâu, ngươi cảm thấy hai chúng ta ai thủ pháp hảo.

Thủ pháp của nàng cũng không tệ, bất quá các ngươi một cái phía trên, một cái phía dưới, tự nhiên là ngươi cho điểm cao hơn.

...........

Hai người tham khảo một cái sáng sớm sau đó, lúc này Giang Thành đem đầu gối lên Dư Tiêu Tiêu bóng loáng bắp đùi thon dài phía trên.

Dư Tiêu Tiêu vừa giúp Giang Thành án lấy đầu, Giang Thành một bên nhàm chán xoát lấy trực tiếp.

Nhìn xem Giang Thành xem trực tiếp bên trên những cái kia tao lãng tiện nữ MC, Dư Tiêu Tiêu lập tức có chút ghen ghét nhìn mình ngón tay trắng nõn.

Giang Thành, ngươi ưa thích loại này?

Giang Thành nhìn một chút điện thoại di động của mình bên trên đùa Ngư Tư tin hình ảnh nhìn một chút cắt ra ngoài: Cái này không thích.

Giang Thành không có chút nào gánh vác xem giả phía sau đài đủ loại tư tin, kể từ cho Kiều Nhân Nhân khen thưởng sau đó phía trên mỗi ngày đều sẽ nhiều loại tư tin.

Có thể hàm cái đùa cá bên trong tất cả lớn nhỏ nữ MC, thậm chí quá đáng một chút còn có một số nương pháo nam chính truyền bá.

Những thứ này không phải là tìm cho ta tỷ muội a? Dư Tiêu Tiêu nhìn trên màn ảnh nương pháo thiếu niên có khiếp sợ nói.

Giang Thành nhanh tay tốc bóp Dư Tiêu Tiêu một cái: Tìm bóp vâng vâng không phải?

Dư Tiêu Tiêu sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng trừng Giang Thành một mắt: Chỉ đùa một chút thôi, bất quá bây giờ ta có mấy cái tỷ muội?