Thứ 412 chương Vào thôn.

Không tiếp tục trêu ghẹo Hạ Manh, Giang Thành lần nữa dắt tay của nàng đi vào bên trong quán rượu.

Căn cứ vào Hạ Manh nói, đây là các nàng huyện khách sạn tốt nhất.

Trong tửu điếm trang trí không tính là xa hoa, nhưng mà đại đường ngược lại là quét dọn rất sạch sẽ sạch sẽ.

Đại đường quản lý lúc này mười phần nhiệt tình chủ động hướng về đón Giang Thành đi vào.

Vừa rồi hắn đã thấy bọn hắn lái tới Rolls-Royce.

Tại bọn hắn cái thị trấn nhỏ này Rolls-Royce cũng không phổ biến, hơn nữa rõ ràng Giang Thành chính là trong mấy người này tôn quý nhất một cái kia.

Sân khấu bên trên mấy cái tiểu muội gặp quản lý đại sảnh cung kính nghênh đón Giang Thành.

Cho là khách sạn tới đại nhân vật gì, mấy người đều không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Thấy là một đôi tiểu tình lữ, mấy người cũng bắt đầu xì xào bàn tán đứng lên.

Các ngươi mau nhìn, nam sinh kia rất đẹp trai a, chúng ta nơi này lại còn có thể trông thấy soái ca!

Ngươi nhìn quản lý thái độ đối với hắn, xem xét liền không tầm thường soái ca, không biết là lai lịch gì?

Các ngươi có hay không cảm thấy hắn nhìn rất quen mắt a, đây có phải hay không là Weibo hot search quốc dân ông chồng mới a?

Ngươi kiểu nói này, tựa như là a, trời ạ, rất đẹp trai a....

Nghe nói hắn tài sản có trên trăm ức, không biết tới chúng ta cái này địa phương nhỏ làm gì?.....

Đến phòng khách sạn cửa ra vào, lúc này Vương Thắng đang lôi kéo rương hành lý chờ ở cửa Giang Thành.

Nhìn xem trong tay Vương Thắng những cái kia một tấm tấm thẻ nhỏ nhìn thẳng khởi kình, liền Giang Thành xuất hiện nó đều không có phát hiện.

Giang Thành tiến tới liếc mắt nhìn sau đó không khỏi nhíu mày, trêu ghẹo nói: Nhìn ngươi bộ dáng này thật cảm thấy hứng thú?

Gặp bị Giang Thành trảo bao, Vương Thắng ngượng ngùng nắm tóc: Đây là tại ngài cửa gian phòng kẽ hở địa phương phát hiện, ngài muốn hay không lưu lại?

Giang Thành liếc mắt nhìn Hạ Manh, cười mắng: Ngươi thật là không có nhãn lực kình, tấm thẻ cho ngươi, lần này đi ra chi phí chung, cần có thể thanh lý.

Hạ Manh tự nhiên biết Vương Thắng trong tay cầm là cái gì, dù sao nàng thế nhưng là tại cao cấp hội sở đợi chút nữa người.

Bất quá lúng túng như vậy sự tình nàng vẫn là lựa chọn làm bộ nghe không hiểu.

Gặp Giang Thành nói như vậy Vương Thắng nhếch miệng nở nụ cười, đem tấm thẻ nhỏ nhét vào túi quần sau đó vui vẻ trả lời: Cám ơn thiếu gia, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi. Ta trước về đi gian phòng, ta ngay tại các ngươi sát vách, có chuyện tùy thời bảo ta.

Về đến phòng sau đó Giang Thành liền cầm rượu lên cửa hàng điện thoại cố định cho sân khấu gọi điện thoại hỏi thăm có hay không đồ ăn phục vụ.

Vừa rồi Giang Thành dùng đặt trước cơm phần mềm nhìn một chút, chung quanh đây đồ ăn hết sức phổ thông, ngoại trừ thức ăn nhanh chính là bún chua cay bún thập cẩm cay các loại.

Hỏi thăm một phen sau đó biết được khách sạn có đồ ăn phục vụ, Giang Thành liền để bọn hắn đưa một phần khách sạn đắt tiền nhất đồ ăn phần món ăn.

Đặt trước cơm hoàn tất sau đó, Giang Thành phát hiện Hạ Manh đã thân thiết giúp hắn đem trong rương hành lý quần áo thay đồ và giặt sạch đều lấy ra, hơn nữa mở ra phòng tắm nước nóng chốt mở.

Lúc này Hạ Manh đứng tại phòng tắm tới cửa, sau lưng nóng khói vờn quanh, chỉ thấy sắc mặt nàng đỏ ửng hướng về Giang Thành nói: Thành ca, quần áo ta giúp ngươi cất xong, ngươi đi vào liền có thể tẩy.

18 giờ đường dài máy bay tăng thêm 8 giờ xe đường dài.

Nói thật Giang Thành bây giờ thuộc về hiền giả trạng thái.

Hắn chỉ muốn thật tốt tắm rửa tiếp đó ngủ một giấc.

Giang Thành nhéo nhéo Hạ Manh gương mặt đáng yêu gò má trực tiếp thẳng đi tới phòng tắm.

Sau hai mươi phút Giang Thành liền nhanh chóng tắm xong, lúc này đồ ăn cũng bắt đầu đưa đi lên.

Mấy cái phục vụ viên đẩy toa ăn đem Giang Thành điểm đồ ăn phần món ăn toàn bộ bày tại trên bàn cơm, hơn nữa còn thân thiết đem đèn trong phòng điều ám, thậm chí còn đốt lên hai chi ngọn nến dọn lên hoa tươi.

Nhìn xem phục vụ viên một đoạn mạnh như cọp thao tác, Giang Thành cũng không nhớ kỹ mình có chút loại phục vụ này.

Bọn hắn mở chính là quán rượu này đắt tiền nhất hành chính phòng, tiền phòng mới không đến 800 nguyên.

Lúc này điểm đồ ăn phần món ăn cũng liền 500 khối tiền, tiện nghi như vậy giá cả không nghĩ tới còn bày rất chuyên nghiệp.

Giang Thành mặc dù không có cố ý giải thích bọn hắn những thứ này, bất quá một bên Hạ Manh ánh mắt ngược lại là hết sức kinh hỉ, một mặt cảm động nhìn xem Giang Thành.

Phục vụ viên rời đi sau đó Hạ Manh hốc mắt hơi ướt át nhìn xem Giang Thành nói: Cám ơn ngươi, thành ca, thật xa chạy đến nơi đây cùng ta cùng một chỗ qua Trung thu, còn chuẩn bị cho ta lãng mạn như vậy bữa tối, ta thật sự rất vui vẻ.

Gặp khách sạn đánh bậy đánh bạ, Giang Thành cũng không có mất hứng, sờ lên Hạ Manh tóc: Ưa thích là được, ngồi xuống trước ăn cơm đi.

Gặp Giang Thành nhanh chóng đang ăn cơm thức ăn trên bàn, một bên Hạ Manh có chút áy náy nói: Rất mệt mỏi a, kỳ thực ngươi không cần tới, ở đây vắng vẻ như vậy, ta một người cũng có thể.

Giang Thành cũng không trả lời Hạ Manh mà nói, ngược lại trả lời: Cảm thấy ta mệt mỏi, đợi chút nữa liền cho ta thật tốt xoa bóp thư giãn một tí.

Biết Giang Thành là có ý gì, Hạ Manh không khỏi sắc mặt đỏ ửng liếc Giang Thành một cái, tiếp lấy lại ho khan một tiếng nhỏ giọng nói: Ngươi không nói ta cũng biết.....

............

Hôm sau, khi mặt trời lên, Giang Thành chậm rãi lật ra một cái thân.

Ân... Eo có chút chua.

Đi theo Hạ Manh tại trên huyện dạo qua một vòng sau đó hai người liền tùy ý tìm một cái địa phương ăn cơm trưa.

Ăn xong cơm trưa sau đó mua một chút hoa quả khô cùng hoa quả các loại đồ vật sau đó mấy người liền lái xe đi tới Hạ Manh trong nhà.

Xe chậm rãi hướng về thôn trang mở ra.

Tới tiến nông thôn sau đó, dọc theo đường đi tự xây phòng bắt đầu trở nên thiếu đi.

Dọc theo đường đi không phải cũng là cỏ dại cùng cây cối, chỉ có thể dùng hoang tàn vắng vẻ bốn chữ để hình dung.

Hơn nữa căn cứ vào xe xóc nảy trình độ cũng có thể cảm nhận được đi đến thôn trang con đường có nhiều phá.

Không biết bao lâu, tại Hạ Manh chỉ đường phía dưới, cuối cùng đạt tới nhà các nàng cửa ra vào.

Cũng may Hạ Manh nhà cũng không có ở trong thôn chỗ sâu, bằng không Rolls-Royce còn chưa nhất định có thể mở đi vào.

Xe nghe được cửa ra vào, chỉ thấy một cái thấp bé tường vây ở giữa khảm một cái cửa gỗ.

Sau khi xuống xe Giang Thành liền nhìn quanh bốn phía một cái.

Bởi vì bọn họ vào thôn động tĩnh có chút cao điệu, lúc này xe của bọn hắn bên cạnh đã xoay quanh một ít lão nhân cùng tiểu hài.

Một đám người đều hết sức tò mò vây quanh ở xe chung quanh nhỏ giọng lẩm bẩm.

Gặp Hạ Manh mang theo Giang Thành xách theo bao lớn bao nhỏ đi vào trong sân, đại gia chủ đề nóng càng thêm nhiệt liệt.

Bọn hắn cái này thôn trang nhỏ cực ít có người sống đặt chân.

Chỉ có ngày lễ ngày tết bên ngoài đi làm người trẻ tuổi trở về thời điểm mới hơi náo nhiệt một điểm.

Lúc này tới một chiếc lạ lẫm lại khí phái xe.

Trong thôn lưu thủ lão nhân đều rối rít hiếu kỳ chạy tới xem náo nhiệt.

Gặp Giang Thành toàn thân mặc đúng mức đại khí, mở lấy xe sang trọng còn có xe riêng hỗ trợ lái xe, những người kia hiếu kỳ lại không dám tới gần đến hỏi.

Chỉ có thể một đám người tụ tập cùng một chỗ có chút áy náy nhìn đứng ở cửa Vương Thắng, tiếp lấy lại chỉ chỉ chõ chõ hướng Hạ Manh nhà bên trong nhìn quanh.

Có phải hay không ta hoa mắt, nhỏ bé đáng yêu mang theo nam nhân trở về?

Ôi ngươi nhìn, đây là xe gì a? Nhìn thật khí phái a?

Cái này bánh xe lớn như vậy, nhỏ bé đáng yêu là trên bảng người có tiền a?

Không phải, nam này vừa ý nhỏ bé đáng yêu cái gì a?