Thứ 81 chương Lão ba sáo lộ.

Giang Thành cẩn thận liếc mắt nhìn nhìn An Hinh, nhìn nàng mặc hẳn là một cái kẻ có tiền.

Cầm trên tay là khoảng 50 vạn kelly nhị đại Mộc Xuyên Bạch Hermes túi xách, trên tay mang theo gần tới 30 vạn yêu kia Hoàng gia tượng thụ cách bờ hình nữ sĩ đồng hồ nổi tiếng.

Mà quần áo trên người nhìn không ra lệnh bài, trên chân giày cao gót là Valentino.

Một thân này xuống không sai biệt lắm liền muốn trăm vạn.

Thỏa đáng phú bà.

Giang Thành gật đầu một cái, cùng An Hinh lẫn nhau tăng thêm uy tín.

Chờ đến lúc An Hinh bảo tiêu chạy đến, Vương Thắng bên kia cũng xử lý tốt.

An Hinh mang theo Annie về tới trong tửu điếm.

Lần nữa kiểm tra cẩn thận một lần Annie về sau, nàng lại để cho Annie đem trọn chuyện đã xảy ra tỉ mỉ lại nói một lần.

An Hinh nghe xong đồng thời không có phát hiện chỗ nào khả nghi.

Bên cạnh bảo tiêu mở miệng hỏi: Tiểu thư, muốn hay không tra một chút vừa rồi người kia?

An Hinh suy nghĩ một chút lắc đầu: Không cần.

Dù sao hắn cứu được Annie, tùy tiện đi điều tra người khác cũng không lễ phép.

Hơn nữa Giang Thành người này cũng không đơn giản, mặc dù cuối cùng hắn cùng thủ hạ của mình dùng chính là tiếng Thái giao lưu.

Nhưng mà An Hinh tinh thông tiếng Thái, tự nhiên nghe hiểu Giang Thành hạ đạt chỉ lệnh.

Tuổi trẻ như vậy nam nhân tại Tyrande liền có loại thế lực này, hơn nữa còn là chúng ta Hoa Hạ.

Ăn mặc cũng không đơn giản.

Chỉ sợ không phải người bình thường.

...............

Buổi sáng hôm sau Giang Thành liền ngồi máy bay đến Thiên phủ.

Ra ngoài lãng lâu như vậy không quay lại nhà Lý Diễm nên liều với hắn mắt.

Mà phía trước Giang Thành tại Ma Đô đồ mua cũng đã sớm thông qua gửi vận chuyển gửi đến Thiên phủ sân bay.

Lấy đồ vật sau đó Giang Thành liền lái PORSCHE về đến nhà rồi.

Lúc xuống máy bay Giang Thành đã cùng cha nhà mình lão mụ chào hỏi.

Bất đắc dĩ chờ hắn lúc về đến nhà, Lý Diễm cùng Giang Kiến Dân lại đều không tại.

Chỉ cấp Giang Thành phát một đầu giọng nói tin tức để cho hắn bữa tối chính mình giải quyết.

Giang Thành nhìn xem tin tức im lặng phát mấy cái dấu chấm hỏi đi qua.

??????

Hơn tám giờ tối thời điểm, Lý Diễm cùng Giang Kiến Minh cuối cùng trở về.

Hai người vừa nói vừa cười mở cửa đi đến.

Giang Thành nghe tiếng mở cửa hướng về phòng khách hô một tiếng: Cha mẹ, trở về a.

Tạm ngừng trên điện thoại di động thuốc trừ sâu trò chơi, trực tiếp gọi trở về, Giang Thành đi ra phòng khách.

Gặp Giang Thành đi ra, Lý Diễm cùng Giang Kiến Dân thần sắc đồng bộ trên dưới quan sát một cái Giang Thành.

Ngươi tên tiểu tử thúi này, còn biết trở về, nha nha, bộ quần áo này ngược lại là mặc thật đẹp trai. Lý Diễm hờn dỗi mắng một câu Giang Thành.

Ta không trở lại hai người các ngươi cũng không tìm ta a? Đêm nay còn vứt xuống ta đi ra. Giang Thành oán trách nói.

Chúng ta đơn vị liên hoan, đẩy không được, ăm cơm tối chưa?

Gọi chuyển phát nhanh.

Đây là cái gì? Giang Kiến Minh nhìn trên bàn phóng mấy cái đại lễ hộp hỏi.

Cho các ngươi mua lễ vật, xem có thích hay không?

Ngươi tiểu tử thúi này, có chút tiền liền khoe khoang. Giang Kiến Minh ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng mà hai tay lại thật nhanh cầm lên Patek Philippe hộp xé mở ra.

Một bên hai cái Chanel cái túi nhìn cũng không nhìn một mắt.

Tương phản Lý Diễm lại lập tức cầm lấy Chanel túi hàng, ngồi xuống một bên ghế sô pha nhanh chóng hủy đi đóng gói.

Thấy là hai cái túi xách, Lý Diễm miệng cười miệng toe toét: Nhìn một chút, con của ngươi so ngươi sẽ chọn lễ vật nhiều, hai cái này túi xách thật là đẹp mắt, ta ngày mai có thể mang đến công ty khoe khoang một chút.

Đột nhiên nằm thương Giang Kiến Minh hơi không cảm nhận được trừng Giang Thành một mắt: Tiểu tử thúi, liền biết cướp danh tiếng ta.

Khi mở ra Patek Philippe đồng hồ nam sau đó, Giang Kiến Minh lập tức con mắt liền tỏa sáng.

Luôn luôn chú ý đồng hồ nổi tiếng hắn tự nhiên biết đây là Patek Philippe trăm vạn kiểu bày tỏ.

Lý Diễm gặp Giang Kiến Minh sắc mặt không đúng lắm, mở miệng nói ra: Thế nào? Không thích? Ngươi cái này bày tỏ bao nhiêu tiền?

Giang Kiến Minh lập tức thu hồi biểu lộ lắc đầu nói: Không có nhiều a, hơn trăm ngàn bày tỏ.

Lý Diễm liếc Giang Thành một cái, giận trách trừng Giang Kiến Minh một mắt: Hơn 10 vạn đã rất nhiều, con của ngươi mới mấy tuổi a, hắn tặng cho ngươi là tâm ý, ngươi cũng đừng một bộ ghét bỏ biểu lộ.

Giang Kiến Minh hướng lấy Giang Thành sử một chút ánh mắt.

Hắn ho khan một tiếng nói: Ngươi cũng nhìn xem ngươi a, hắn cho ngươi mua một khối, ngươi cái này nhưng so với ta đáng tiền nhiều, nên được 50 vạn trở lên a.

Nói xong Giang Kiến Minh thừa dịp Lý Diễm nhìn đồng hồ khe hở ngay lập tức đem trong tay mình Rolex hái xuống đổi thành đem Giang Thành mua Patek Philippe.

Giang Thành biết Giang Kiến Minh sáo lộ.

Nếu để cho Lý Diễm biết hắn cho Giang Kiến Minh mua bày tỏ muốn hơn 100 vạn.

Chỉ sợ Giang Kiến Minh cũng đừng muốn mang đi ra.

Lý Diễm cầm lấy cái kia bày tỏ gương mặt kinh hỉ: Ta không phải là gọi ngươi mua tiện nghi liền tốt đi, mua đắt như vậy làm gì? Ngươi nói ngươi cũng thật là, mua cho ta nhiều như vậy, cho ngươi cha mua một khối mười mấy vạn bày tỏ, khó trách ngươi cha cái này sắc mặt.

Giang Thành vô tội nằm thương đồng thời lại rất muốn trực tiếp cười ra tiếng.

Chỉ có thể gật đầu một cái: Lúc mua đúng là không nghĩ nhiều như vậy, ta lần sau nhất định chú ý.