Thứ 572 chương Đại lão chủ động.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp làm nói: Trình thúc, kỳ thực ta phòng này là cho bạn gái của ta mua, chính ta cũng nghĩ mua một bộ, bất quá không ở bên này mua, mẹ ta ngại chỗ này quá xa, nghĩ tại phụ cận nhà ta cách đó không xa mua một bộ.

Nói xong lời này, một bên Chung Sở Hi không khỏi trợn to hai mắt, hâm mộ nhìn về phía một bên Chu Dĩnh.

Trình Quý đồng dạng cũng là bất ngờ nhìn về phía Chu Dĩnh.

Mặc dù bộ phòng này cũng không phải nhà bọn hắn tốt nhất Phòng Nguyên, nhưng mà hơn 400 thước vuông diện tích.

Trọn bộ xuống giá cả gần tới 1000 vạn.

Trình Quý rất nhanh liền lấy lại tinh thần: Ta nhớ được nhà các ngươi hẳn là ở tại lộc hồ....

Tối hôm qua Giang Kiến Minh hướng Tần Thành làm khó dễ sau đó, tự nhiên đưa tới thành đô khác địa sản đại lão chú ý.

Bất quá mọi người đối với đầu này mãnh long quá giang vẫn là ôm kiêng kỵ thái độ.

Dù sao một cái 404, phía trên người có quan hệ ai cũng nghĩ kết giao.

Cho nên chuyện này vừa ra Giang Kiến Minh một chút cơ bản tin tức cũng bị người lật ra đi ra.

Ta tại lộc hồ phiến khu bên kia mở mang một chút khu biệt thự, ngươi có hứng thú hay không, trong đó ta cũng lưu lại mấy bộ vị trí tốt nhất Phòng Nguyên.

Giang Thành nhìn ra Trình Quý dường như là có chút quen biết chính mình.

Thiên Long địa sản giá trị thị trường đạt đến 400 ức.

Dạng này một cái thực lực mạnh mẽ bất động sản ông trùm nhận thức một chút cũng là không sao.

Giang Thành gật đầu nói: Đi, hợp đồng này sau khi ký xong không thuận tiện đi qua nhìn một chút? Nhìn tốt mua một lần phía dưới.

Hai mươi phút sau, hợp đồng cùng chuyển kiểu liền trực tiếp giải quyết.

Giang Thành liếc mắt nhìn Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi nói: Dĩnh Nhi, thủ tục đã làm tốt, bây giờ cách buổi tối liên hoan còn có chút thời gian, thừa dịp bây giờ để cho nhân viên quét dọn người của công ty viên tới chiều sâu nhân viên quét dọn, ngươi thuận tiện nhìn xem có gì cần mua thêm.

Chu Dĩnh biết rõ Giang Thành lời nói, khôn khéo gật đầu một cái sau đó nói: Vậy ta chờ ngươi trở về.

Giang Thành rời đi về sau, Chu Dĩnh liền cầm thẻ phòng chìa khoá mang theo Chung Sở Hi lên lầu.

Đứng tại trong hơn 400 bằng phẳng lớn bình tầng, Chung Sở Hi ánh mắt hâm mộ đều thẳng.

Nàng quay đầu đối với Chu Dĩnh nói: Chu Dĩnh, ta thật đúng là hâm mộ ngươi, không nghĩ tới Giang Thành thế mà còn là một cái siêu cấp phú nhị đại, sớm biết trước đây ta nên truy hắn.

Chu Dĩnh cười ha hả nói: Ngươi bây giờ cũng có thể a?

Chung Sở Hi bĩu môi nhìn một chút Chu Dĩnh: Ngươi nói ngược lại là dễ dàng, nếu là không có ngươi, ta nói cái gì cũng phải thử một lần, bất quá bây giờ đối đầu ngươi, ta không phải là tự rước lấy nhục sao?

Chu Dĩnh liếc mắt nhìn Chung Sở Hi: Tại sao nói như thế? Ngươi cũng là mỹ nữ, ta nhớ được thật cao bên trong thời điểm thật nhiều người truy ngươi.

Ta chỉ có thể coi là cái phổ thông mỹ nữ, ngươi thế nhưng là đại mỹ nữ, ai, nói thật, nhà ngươi Giang Thành thật như vậy ưu tú, ngươi áp lực lớn không lớn?

Chu Dĩnh biết rõ Chung Sở Hi mà nói, bất quá vẫn là mười phần tự tin nói: Không lớn, Giang Thành đối với ta rất tốt.

Gặp Chu Dĩnh dáng vẻ tự tin, Chung Sở Hi hâm mộ chu mỏ một cái: Quả nhiên là giáo hoa. Đúng ta vừa rồi tại trong đám phát Giang Thành video, xem có người hay không nói cái gì?

Chu Dĩnh nghe vậy nhô đầu ra đi xem một mắt: Ngươi phát cái gì video.

Vừa rồi tại bên ngoài đập xe video a.

Nguyên bản trong đám thảo luận đến đang nóng Hỏa Triêu Thiên, tất cả mọi người đang thảo luận lớp học tụ hội liên hoan sự tình, nhìn thấy Chung Sở Hi video sau, trong đám trong nháy mắt sôi trào lên.

Hoàng Thành kinh quái lạ mà hô: Ngọa tào, đây là Giang Thành??

Chu Chí Vân cũng phụ họa nói: Quá đẹp rồi a?? May mà ta hai quan hệ không tệ, trước đó ta không có đắc tội qua hắn, bằng không bây giờ hẳn là ở nhà run lẩy bẩy.

Trần Chí Bằng: Ta hoài nghi Giang Thành là cái nào đó dưới mặt đất đại lão hay là tập đoàn nhi tử, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Khương Vân: Không chỉ có tinh thần tiểu tử run lẩy bẩy, trước màn hình ta đây cũng là!

Lúc này, Lý Húc Đông nhìn lấy Chung Sở Hi phát lên video, trong lòng cũng không khỏi có chút nghĩ lại mà sợ.

Hắn nhớ tới trước đó thời kỳ cao trung sự tình.

Khi đó hắn còn không biết Giang Thành bối cảnh, hiện tại xem ra, Giang Thành thân phận chắc chắn không đơn giản.

Húc đông luôn luôn mẫn cảm, lúc này hắn nhất là chú ý tới Chu Chí Vân nói lời, tiếp lấy lại không khỏi trực tiếp đưa vào chính mình.

Dù sao hắn cùng Chu Chí Vân cùng Giang Thành quan hệ luôn luôn không phải rất tốt.

Cho nên chỉ cần Chu Chí Vân một phát lời, Lý Húc Đông liền luôn cảm thấy là tại ám chỉ hắn.

Thời điểm trước kia hắn cũng không ít cùng Giang Thành lẫn nhau mắng.

Lý Húc Đông mới vừa rồi còn ở trong bầy thổi thủy, lúc này hắn yên lặng đem chuẩn bị phát tin tức gằn từng chữ huỷ bỏ trở về.

Hắn cũng không dám lại gây Giang Thành, cũng không muốn lại bị Chu Chí Vân chế giễu.

Khương Vân: Trong video còn có Chu Dĩnh? Nàng cùng Giang Thành ở cùng một chỗ sao?

Từ Nhã: Ngươi chụp không phải mong Giang Cư tòa nhà sao? Bọn hắn như thế nào cũng đi nơi nào?

Trần Chí Bằng: Thổ hào hẳn sẽ không là đi làm thuỷ quân, chẳng lẽ là đi mua phòng?

Chung Sở Hi tiếp theo tại trong đám phát đạo : @ Trần Chí Bằng, ngươi nói đúng, ta vừa rồi nhìn tận mắt vị này thổ hào mua nơi này một cái hơn 400 thước vuông hào trạch.

Xem như mong Giang Cư thuỷ quân, nàng biết cái địa phương này giá phòng vô cùng cao, người bình thường căn bản mua không nổi.

Nhất là vừa rồi Giang Thành trả tiền thời điểm đi là toàn khoản.

Cái này khiến chưa bao giờ thấy qua sự kiện lớn nàng cảm thấy vô cùng rung động.

Nàng muốn đem tin tức này chia sẻ đưa ra đi, nhưng là lại lo lắng Chu Dĩnh sẽ không cao hứng.

Chung Sở Hi có chút cẩn thận từng li từng tí hỏi: Ta có thể phát một tấm nơi này hình ảnh đến trong đám sao?

Chu Dĩnh thờ ơ nói: Có thể a.

Có thật không? Ngươi sẽ không tức giận sao?

Chu Dĩnh nghi ngờ hỏi: Ta sinh khí cái gì??