Thứ 560 chương Liếm chuyện đương nhiên.

Giờ này khắc này hắn đang nồng nhiệt nhìn xem Kiều Nhân Nhân gửi tới trầm xuống kiện thân đồ.

Không thể không nói, Kiều Nhân Nhân không hổ là quanh năm trà trộn trực tiếp gian nhất tỷ, vô cùng biết được Giang Thành muốn xem là cái gì.

Mặc dù tư thế không quá đẹp, nhưng mà M chữ hình trầm xuống nhìn gương đập thẳng ảnh chụp nhìn Giang Thành kình thiên chính đạo trụ không khỏi gấp.

Giang Thành trực tiếp phát cho Kiều Nhân Nhân gọi video đi qua.

Kiều Nhân Nhân rất nhanh liền nhận, chỉ thấy nàng mặc lấy một kiện quần yoga, đem mỹ lệ dáng người hoàn mỹ hiện ra.

Giang Thành có chút thỏa mãn gật đầu một cái, so sánh lên vạn ác khố an toàn, hắn cảm thấy phát minh quần yoga người còn tưởng là thật hiểu rõ nam sinh yêu thích.

Bất quá loại này quần cũng giới hạn tại Kiều Nhân Nhân loại vóc người này hảo, có lồi có lõm lại không có khác dư thừa thịt thừa nữ sinh xuyên.

Hơn nữa loại này quần thật tốt mà đem đủ loại hình dạng đều vẽ ra, nhất là trung tuyến bộ phận đường cong, để cho người ta nhịn không được miên man bất định.

Nhưng mà nếu là dáng người bình thường cũng không cần dễ dàng thử, bởi vì không chỉ có không dễ nhìn, hơn nữa còn sẽ trực tiếp giảm điểm.

Kiều Nhân Nhân không nói gì, chỉ thấy nàng chậm rãi đưa điện thoại di động đặt ở giá đỡ phía trên, hướng về phía Giang Thành bắt đầu luyện yoga. Giang Thành không cho phép nhíu mày, cười nói: Lão bà, ngươi chừng nào thì học yoga?

Kiều Nhân Nhân không có trả lời Giang Thành mà nói, mà là trực tiếp giạng thẳng chân phía dưới eo, làm một chữ Mã Tư Thế. Giang Thành thấy thế, không khỏi tán thán nói: Nhìn ra được ngươi đây là xuống công phu a, ta nhớ được trước ngươi trực tiếp liền vặn eo cũng sẽ không.

Kiều Nhân Nhân nghe xong Giang Thành khích lệ, trong lòng rất là đắc ý, hờn dỗi nhìn hắn một mắt, nói: Ta thế nhưng là vì ngươi chuyên môn mà báo độ mền mại yoga khóa, như thế nào? Đẹp không?

Giang Thành gật đầu một cái, nói: Thật đẹp mắt, bất quá ngươi cái tư thế này không tốt lắm a, nghe nói có loại kia đứng lên một chân giạng thẳng chân, ngươi đây có thể hay không?

Kiều Nhân Nhân nghe vậy, lúc này hiểu rồi Giang Thành ý tứ, thế là nàng đứng lên hướng về phía ống kính tới một cái trạm chém thẳng vào xiên. Giang Thành thấy thế, con mắt đều nhìn thẳng, nói: Cmn! Ta muốn kiểm tra một chút tư thế của ngươi có chính xác hay không, lui người phải thẳng hay không thẳng.

Kiều Nhân Nhân làm theo sau đó, lại liếc mắt nhìn màn hình điện thoại di động, lúc này mới phát hiện Giang Thành ý đồ, lúc này buông xuống chân, nói: Chán ghét, vẫn còn may không phải là trực tiếp, bằng không thì nên nói ta vi quy......

Bị Kiều Nhân Nhân vẩy vẩy một chầu về sau, Giang Thành lập tức cảm thấy có chút kìm nén đến hoảng.

Giang Thành suy nghĩ một phen chi tiếp lấy buông ra tiểu Hạ uy tín phát tới, sớm cho nàng chào hỏi thuyết minh chính mình trở về.

Nguyên bản Giang Thành còn nghĩ chờ Chu Dĩnh sẽ ma đều thời điểm lại đem tiểu Hạ hẹn ra.

Bất quá nhìn Chu Dĩnh tình huống này, thời gian ngắn vẫn là không có cách nào trực tiếp giải quyết nàng.

Hay là muốn nghĩ biện pháp đem Phương Viện cùng nàng cho tách ra.

Giang Thành suy nghĩ Phương Viện tốt nhất vẫn là lưu thành đô tốt hơn, dù sao ma đều chỗ kia thật nhỏ.

Nếu là tất cả mọi người chen một khối lời nói thời gian quản lý rất là phiền phức.

Giống như hôm nay, nếu không phải là Phương Viện, hắn đến nỗi bây giờ nộ khí lớn như vậy sao??

Ngay tại Giang Thành âm thầm tự hỏi muốn tìm cớ gì để cho Phương Viện lưu lại thành đô thời điểm, điện thoại lần nữa vang lên điện thoại.

Giang Thành thấy thế nhận, rất nhanh bên kia liền truyền đến Chu Chí Vân âm thanh.

Uy, lão Giang, ta nghe chợ bán thức ăn cái kia quán nhỏ chủ quán nói ngươi trở về??

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Buổi sáng hôm nay vừa tới, giữa trưa vừa qua khỏi đi ăn.

Ta cũng là rất lâu không có đi qua, tối nay đi thời điểm, thuận miệng trò chuyện đôi câu mới biết được ngươi trở về, hậu thiên ta phải trở về trường học, ngày mai chúng ta muốn hay không đi cao trung tụ hội nơi nào tham gia náo nhiệt?

Cao trung tụ hội?

Ngươi xem một chút trong đám, Lý Húc Đông cái kia bức lại tại trong đám thổi ngưu bức, ngươi nếu là không muốn đi lời nói ta liền hẹn lên Hoàng Thành chúng ta mấy cái như cũ đồ nướng quán net hẹn lên.

Nói lên tụ hội Giang Thành liền nghĩ đến chính mình cái kia trương còn không có cơ hội sử dụng mỹ thực chia sẻ tạp.

Hắn lúc ở cấp ba cùng các bạn học vẫn là chỗ không tệ, chính như Chu Dĩnh nói tới, hắn nhét trong lớp nhân duyên không tệ.

Hơn nữa tốt nghiệp lâu như vậy, tụ hội hắn còn không có tham gia qua.

Bất quá quay đầu tưởng tượng, hắn thật cũng không tất yếu bởi vì tấm thẻ này đi mời toàn lớp ăn cơm.

Năm nay mời, cái kia sang năm còn xin không mời?

Vẫn là câu nói kia, tuyệt đối đừng coi thường lòng người âm u mặt.

Suy nghĩ một chút sau đó, Giang Thành đã nói nói: Tụ hội coi như xong, mấy người chúng ta hẹn cùng một chỗ là được rồi..

Đi, ngươi bây giờ vẫn là ba ba, nghe lời ngươi.

Không hổ là ta đại nhi ~

Lăn!

Nói xong Chu Chí Vân nói tiếp: Vậy ta đêm mai có thể hay không dẫn người đi??

Ai vậy??

Khương Vân a! Lần trước không phải theo như ngươi nói, giữa ta cùng nàng??

Nói lên cái này, Giang Thành liền nghĩ đến Chu Chí Vân cái kia phi chủ lưu vòng bằng hữu: Các ngươi làm cùng nhau??

Ngươi làm sao nói đâu? Ta cũng nghĩ, hai chúng ta lại khác biệt trường học, bất quá bình thường thường xuyên nói chuyện phiếm.... Ta muốn tranh lấy một chút đêm mai xem có thể hay không cầm xuống nàng, ta đơn độc hẹn nàng nàng lúc nào cũng không ra, ta cảm giác có thể là thẹn thùng, nếu là tất cả mọi người một khối nàng hẳn là sẽ tới đi?

Giang Thành nghe vậy, trầm mặc mấy giây, đây là cái gì liếm chó ý nghĩ.

Nàng không đơn độc cùng ngươi ra ngoài không phải liền là không ý nghĩ gì sao??

Giang Thành đột nhiên nghĩ tới trên mạng câu danh ngôn kia: Nhìn ngươi đang trên nết, mời ngươi ăn gà, giây bị cự tuyệt, lại nhìn ngươi đã mở, ta biết, ngươi nhất định là vì không liên lụy ta mới không cùng ta chơi.

Giang Thành mở miệng nói ra: Thích ngươi người cái gì đều hiểu, một mực có rảnh, câu nói này ngươi hiểu chưa?

Chu Chí Vũ phảng phất một chút cũng nghe không hiểu Giang Thành lời nói: Cái gì?? Ta thừa nhận ngươi mặc dù có tiền, nhưng mà ca môn sống 18 năm, còn không có hưởng qua hương mềm tư vị, ngươi hãy bỏ qua ta đi.

Lăn ~~

Chu Chí Vân nói xong tiếp lấy bồi thêm một câu: Đúng, ngày mai ta nếu là mang những nữ sinh khác đi lời nói ngươi đổ đến lúc đó chớ nói lung tung a!

Giang Thành nghe vậy, lần nữa im lặng, hắn lập tức cảm thấy chính mình lại muốn nhiều.

Cmn, ta mới vừa rồi còn cho là ngươi chuyên tâm tại liếm Khương Vân,, không nghĩ tới ngươi cũng là một cái chết cặn bã nam.

Chu Chí Vân không thèm quan tâm nói: Ai, ngươi nghĩ rằng chúng ta loại này nam nhân bình thường có thể giống như ngươi, điều kiện vật chất không đủ liền dựa vào số lượng giành thắng lợi, hôm nay ta vui vẻ liền liếm, không bắt đầu tâm liền không liếm, quyền chủ động tại ta chỗ này, hơn nữa ta tung lưới liếm, chỉ có có thể làm người khác cá ta đều nghĩa vụ quay lại nhìn, chỉ cần thay phiên lái liếm, nội tâm liền không hoảng hốt, ngươi tin hay không, ta đêm nay là muội tử thay phiên liếm, ngày mai tổng hội mang đến một cái, nhưng mà ta nếu là chỉ liếm một cái, vậy ta mỗi ngày không thể lo được lo mất.

.....