Thứ 421 chương Nhiệm vụ hoàn thành.

Giang Thành cái này không khỏi cảm thấy một hồi chữa trị.

Nguyên bản Giang Thành cảm thấy chính mình là một cái tục nhân.

Đối với những thứ này tinh thần truy cầu hắn từ trước đến nay là chẳng thèm ngó tới.

Bất quá lúc này hắn ngược lại có chút cảm nhận được tinh thần hưởng thụ khoái hoạt.

Mặc dù Giang Thành biết rõ loại cảm giác này chỉ là có tính tạm thời.

Với hắn tới nói, thân thể hưởng thụ vừa mới bắt đầu, chỉ cần rời đi hoàn cảnh này hắn vẫn là tục nhân một người.

Bất quá vậy thì thế nào, cũng không trở ngại lúc này hắn muốn làm một cái Từ Thiện Thần hào tâm lý.

Ai nói thần hào không thể có lòng thương hại.

Giờ này khắc này Giang Thành cũng không muốn ăn chơi đàng điếm, chỉ muốn lấy mình chi lực cứu rỗi những thứ này hài tử đáng thương nhóm.

Giang Thành bên này còn đắm chìm tại nội tâm mình trong thế giới, bảng hệ thống lúc này lại Đinh! Một tiếng gợi ý.

Hệ thống tuyên bố Từ Thiện Thần hào nhiệm vụ chính tuyến, thỉnh túc chủ tổ quốc phạm vi bên trong trợ giúp ít nhất 50 hi vọng tiểu học trùng kiến nhiệm vụ.

Khi hoàn thành 50 hi vọng tiểu học xây lại nhiệm vụ sau đó, hệ thống sẽ căn cứ vào nhiệm vụ độ hoàn thành tới tổng hợp tiến hành ban thưởng, nhiệm vụ độ hoàn thành càng cao, hệ thống ban thưởng càng phong phú, thỉnh túc chủ thận trọng đối đãi a.

Lúc này nhiệm vụ thanh tiến độ 0/50.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở Giang Thành không cho phép nở nụ cười.

Bây giờ Giang Thành đối với tiền khát vọng đã không có mãnh liệt như vậy, dù sao túi đã hết sức sung mãn.

Nhưng mà đối với hệ thống khen thưởng một vài thứ hắn vẫn là hết sức mong đợi.

Giống như vừa mới lấy được 【 Đại Thận trở về 】 xưng hào một dạng.

Nguyên bản lấy Giang Thành thể chất, một đêm ba bốn lần, liên tục ba ngày đó đã là cực hạn của hắn.

Nhưng mà nếu đeo lên 【 Đại Thận trở về 】 cái này linh kiện, vậy hắn liền có thể vô hạn lần tuần hoàn.

Đối với Giang Thành tới nói, kỳ thực đây là một cái mười phần nghịch thiên ban thưởng.

Không có tới kịp nghiên cứu hệ thống nhiệm vụ, Giang Thành liền tiếp lấy cho các đứa trẻ phân phát cái này thịt bò khô.

Mấy chục cái hài tử rất nhanh liền phát tốt.

bất quá Giang Thành rất nhanh liền phát hiện tuyệt đại bộ phận cùng hài tử dẫn tới đồ ăn cũng không có trước tiên cầm lấy đi ăn.

Hơn nữa cầm đến đến đồ vật thật chặt nắm trong tay hơn nữa hai mắt hâm mộ nhìn xem một chút uống vào sữa bò đồng học.

Lúc này Giang Thành còn tưởng rằng bọn họ sẽ không mở sữa bò, liền đối với một đứa trẻ trong đó nói: Như thế nào không uống? Thì sẽ không mở sao? Ca ca giúp ngươi mở.

Những cái kia cầm sữa bò tiểu bằng hữu nghe được cái này đều không khỏi đem sữa bò cùng thịt bò khô càng dùng sức nắm trong tay, tiếp lấy lại đi sau lưng ẩn giấu xoa hơn nữa lắc đầu.

Ta không muốn ăn.....

Ta đợi chút nữa lại ăn....

Hạ Manh nhìn cái này cảnh tượng này không khỏi hốc mắt lần nữa ướt át.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng lôi kéo Giang Thành tay áo, nhỏ giọng nói: Ta đoán những hài tử này hẳn là muốn đem sữa bò cùng thịt bò khô cầm về nhà cùng người nhà ăn chung a.... Hồi nhỏ ngày lễ ngày tết tại nhà thân thích lấy được đến vật gì tốt, ta cũng là thường xuyên cất giấu về nhà đưa cho nãi nãi ăn chung.

Giang Thành nghe vậy, sửng sốt một chút, hắn cũng chưa từng tưởng tượng qua, một bình bình thường không có gì lạ sữa bò trong mắt bọn họ là như vậy khan hiếm không thể được.

Nhìn xem những hài tử này khiếp nhược ánh mắt, Giang Thành nội tâm lần nữa nổi lên vẻ khổ sở.

Cầm lấy đi uống đi, đợi chút nữa một người cầm mấy rương, để các ngươi ba ba mụ mụ mang về nhà, như vậy bọn hắn cũng có uống.

Giang Thành nói xong lời này, những cái kia nhẫn nại lấy nuốt nước bọt bọn nhỏ cũng bắt đầu giao động.

Đại ca ca, ngươi nói là sự thật sao?

Chúng ta thật sự có thể cầm nhiều lần như vậy nhà sao?

Nhìn xem bọn hắn ánh mắt mong đợi, Giang Thành gật đầu một cái: Vừa rồi Trịnh lão sư đã nói, đợi chút nữa các ngươi chủ quán người trở về đem những thứ này mang về nhà, bây giờ yên tâm ăn đi.

Nói xong, những thứ này tiểu bằng hữu bắt đầu từng cái một động thủ xé sữa bò ống hút màng.

Khi bọn hắn uống đến sữa bò, trên mặt từng cái một đều phóng ra nụ cười hạnh phúc.

Nhìn xem bọn nhỏ bắt đầu ăn trong tay đồ ăn vặt, Giang Thành cùng Hạ Manh còn có cùng hồng cũng bắt đầu gia nhập dỡ hàng trong đại quân.

Chạy tới những thôn dân này nhìn thấy nhiều như vậy vật tư đều đối lấy Giang Thành một trận tán thưởng, tiếp lấy tất cả mọi người tự giác gia nhập vào dỡ hàng trong đại quân.

Lúc hoàng hôn, mấy ngàn món hàng hóa cuối cùng tại mấy chục người chung cùng cố gắng một chút đều tháo xuống.

Mua vật tư chủng loại quá nhiều, Giang Thành nhìn Trịnh Thu một người chỉnh lý không qua tới, liền tăng thêm tiền công những công nhân kia giúp hắn cùng một chỗ chỉnh lý.

Đem tất cả vật tư đều chia đều sau khi đi ra, liền đem còn lại một chút thịt loại cùng thịt khô loại cũng toàn bộ đều đưa đến trong thôn còn lại trong gia đình.

Bởi vì thôn dân tụ tập càng ngày càng nhiều, Giang Thành liền dẫn Hạ Manh rời đi trước.

Trên đường trở về, ban đêm đã sớm dâng lên một vầng minh nguyệt.

Dựa sát nguyệt quang, Giang Thành có chút xin lỗi hướng về Hạ Manh nói: Đã nói muốn tới cùng ngươi qua Trung thu, bây giờ ngay cả cơm tối còn không có ăn.

Hắn lần này tới mục đích đúng là vì hoàn thành hệ thống trước nhiệm vụ, bất đắc dĩ vừa rồi bởi vì hy vọng tiểu học bận chuyện đều quên phải bồi Hạ Manh qua Trung thu chuyện này.

Hạ Manh xoay người qua nhìn xem Giang Thành, đột nhiên không ức chế được ôm chặt lấy Giang Thành: Ta vừa rồi đã gọi điện thoại cùng nãi nãi nói chuyện này, nàng cũng không có trách móc, ngược lại thật cao hứng, thành ca, cám ơn ngươi, nhìn thấy ngươi vì bọn nhỏ làm nhiều như vậy, ta thật sự rất xúc động, đây cũng là đời ta qua khó quên nhất tết Trung thu.

Hạ Manh nói xong lời này, hệ thống lần nữa Đinh! Một tiếng nhắc nhở.

Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ mục tiêu Hạ Manh tại túc chủ đồng hành qua một cái khó quên Trung thu!

Nhiệm vụ ban thưởng đang phát ra......

Chúc mừng túc chủ thu được đoàn tụ sum vầy hứa hẹn tạp một tấm!