Thứ 349 chương Xuất hiện lần nữa nhắc nhở.

Bởi vì Christin quần áo Chu Dĩnh cùng Giang Thành đều hết sức hài lòng, tăng thêm giá cả cũng tương đối cao.

Tám đầu váy cùng mấy cái phối sức, quét thẻ thời điểm hết thảy trả tiền 52 vạn.

Giang Thành sử dụng một tấm sơ cấp phản hiện tạp.

Đinh! Sơ cấp phản hiện tạp sử dụng thành công, chúc mừng ngài thu được 30 bội phản hiện, phản hiện kim ngạch 1560 vạn!

Nhìn xem sơ cấp phản hiện tạp kim ngạch, Giang Thành biểu thị những vật này mua rất vui vẻ.

Theo lý thuyết hôm nay dạo phố không những không có thua thiệt, thậm chí còn nhiều doanh thu hơn 1000 vạn.

Mua xong những thứ này sau đó Chu Dĩnh cùng Phương Viện liền không còn đi dạo.

Chu Dĩnh nũng nịu hướng về phía Giang Thành nói: Đi dạo đến có chút khát, chúng ta đi uống chút đồ vật a?

Giang Thành tự nhiên không có ý kiến, suy nghĩ một chút liền đối với Chu Dĩnh nói: Nếu không thì chúng ta đến bên ngoài bãi bên cạnh ngồi du thuyền, trên du thuyền không chỉ có thể nhìn cảnh đêm, còn có thể vừa uống đồ uống bên cạnh hóng gió.

Giang Thành đề nghị này Chu Dĩnh cũng không có phản đối, vui vẻ gật đầu một cái: Tốt, tới này lâu như vậy ta còn chưa có đi ngồi qua đâu, nghe nói tại trên sông nhìn cảnh đêm không giống nhau lắm.

Ân, ta.....

Giang Thành kém chút nói ra hôm trước cùng Kiều Nhân Nhân ngồi chung qua.

Bất quá hắn lời nói còn không có toàn bộ nói ra khỏi miệng thời điểm cảm giác nguy hiểm kỹ năng liền nhắc nhở.

Lúc này toàn bộ hệ thống giao diện đều sáng lên màu đỏ dấu chấm than!

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất bởi vì ngôn ngữ tổ chức vấn đề xuất hiện cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở.

Dù sao hiện trường có hai nữ nhân, một cái là phẩm hạnh ưu đang nữ hài, một cái khác vẫn là giàu có kinh nghiệm mẹ vợ.

Hơn nữa Chu Dĩnh cùng Kiều Nhân Nhân vẫn là đã gặp mặt thêm qua hảo hữu quan hệ.

Mặc dù Giang Thành không có chút nào lo lắng Kiều Nhân Nhân sẽ cùng Chu Dĩnh nói cái gì.

Nhưng mà vạn nhất Chu Dĩnh hỏi hắn vì cái gì cùng Kiều Nhân Nhân ngồi chung du thuyền, Giang Thành nên giải thích thế nào?

Hơn nữa ngươi đoán Chu Dĩnh nếu là lúc này biết Giang Thành cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ, nàng vẫn sẽ hay không cùng Giang Thành cùng một chỗ?

Đáp án chắc chắn là phủ định.

Từ vừa mới bắt đầu Giang Thành liền biết Chu Dĩnh không phải một cái trực tiếp dùng tiền đập liền có thể giải quyết nữ hài tử.

Cho nên Giang Thành cũng không có nhớ tới trực tiếp dùng tiền để cho nàng khuất phục, nếu là Giang Thành ngay từ đầu liền dùng tiền đập nàng, đoán chừng hiện tại hắn cùng Chu Dĩnh ở giữa chỉ còn lại lành lạnh đi?

Hoặc lại có người muốn nói, đều có tiền như vậy vẫn quan tâm nữ nhân yêu hay không yêu ngươi.

Có tiền kiểu nữ nhân gì không có?

Lời này chính xác nói rất đúng, nhưng mà làm như vậy lời nói cùng mua một cái búp bê trở về khác nhau ở chỗ nào.

A, khác nhau có thể vẫn phải có.

Khác nhau chính là ở một cái là sẽ không động, một cái khác dùng tiền đập muội tử là tự động.

Nhưng mà dùng tiền đập tự động muội tử nhiều sau đó lại có cái gì niềm vui thú đâu?

Vẫn là như vậy câu nói, Giang Thành yêu thích vẫn là những thứ này chính mình chọn lựa.

Mà không phải chỉ có tiền tài quan hệ, dù sao tiền tài quan hệ muốn chơi tùy thời đều có.

Lúc này Giang Thành không phải không lần nữa cảm thán cảm giác nguy hiểm kỹ năng chỗ cường đại, hợp thời ngăn trở một hồi bi kịch.

Giang Thành trong nháy mắt đổi giọng vì: Chúng ta bây giờ liền đi đi!

Đem mấy thứ đưa đến trên xe sau đó ba người liền đã đến bên ngoài bãi bên cạnh một chiếc du thuyền.

Giang Thành cũng không có chuyên môn bao xuống một cái du thuyền.

Một là bởi vì không cần thiết, hôm nay là ba người thuận tiện đi ra dạo chơi, trực tiếp bao thuyền có vẻ hơi tận lực.

Hai là vạn nhất gặp được hôm trước bao chiếc thuyền kia, phía trên lại đi ra một cái không bắt mắt đột nhiên tới một câu: Lại đổi người rồi?

Cái kia Giang Thành thực sự là nhảy vào Hoàng Bộ Biên cũng không giải thích được.

Dù sao mình lúc này trong tay còn có một tấm mười phần thích hợp Chu Dĩnh thẻ còn không có sử dụng.

Còn sót lại cách xa một bước sự tình vẫn cẩn thận cẩn thận cho thỏa đáng.

Lên xe hoa du thuyền sau đó, mấy người liền trên boong thuyền tìm một cái vị trí ngồi xuống.

Điểm ba chén đồ uống cùng một chút ăn vặt sau đó ba người liền ngồi ở bờ sông trên ghế nhìn xem đối diện Đông Phương Minh Châu cảnh đêm.

Phương Viện nhìn xem hoa mỹ cảnh đêm trong đầu đột nhiên lần nữa cảm thấy mình là một bóng đèn.

Bởi vì lúc này Giang Thành đang cầm điện thoại di động vỗ cho Chu Dĩnh bờ sông đẹp đẽ tấm ảnh.

Hơn nữa thỉnh thoảng để cho Chu Dĩnh hướng về phía điện thoại giả ngây thơ.

Phương Viện liếc qua Giang Thành sau đó, ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Nếu Chu Dĩnh không có đối với nàng nói dối, cái kia Giang Thành đúng là thật hào phóng.

Mà lúc này Chu Dĩnh đang cầm lấy chính mình đồ uống cho Giang Thành uống.

Sau khi uống xong Giang Thành lại đem chính mình đồ uống đưa cho Chu Dĩnh uống.

Dẫn đến Phương Viện cảm thấy chính mình uống miệng đầy dấm, trong miệng nước trái cây lập tức mỏi nhừ.

Thừa dịp Giang Thành đi nhà vệ sinh khe hở, Phương Viện lần nữa chất vấn Chu Dĩnh.

Dĩnh Nhi, hắn đối với ngươi một mực hào phóng như vậy?

Chu Dĩnh nhìn xem trong điện thoại di động ảnh chụp, mặt mũi tràn đầy ngọt ngào gật đầu một cái.

Thấy mình nữ nhi một bộ hoàn toàn đắm chìm tại trong yêu đương dáng vẻ, Phương Viện bất đắc dĩ hỏi: Ngươi biết nhà bọn hắn là làm cái gì sao?

Chu Dĩnh sửng sốt một chút, chợt lắc đầu: Ta không hỏi qua.

Phương Viện trắng Chu Dĩnh một mắt: Nhà bọn hắn có mấy miệng người, cha mẹ là làm gì ngươi cũng không có hỏi.

Mẹ, ta cùng Giang Thành yêu đương, cũng không phải cùng bọn hắn nhà yêu đương, ta hỏi cái này chút làm cái gì?

Nha đầu ngốc, yêu đương cũng phải tinh tường nhà bọn hắn nội tình a? Ngươi liền không có nghĩ tới hắn hôm nay mua những thứ này cho ngươi là vì cái gì? Nếu như các ngươi phát sinh vài việc gì đó cái kia, về sau làm sao bây giờ?

Mẹ, ngươi nghĩ cũng quá xa, coi như.... Hiện tại cũng niên đại gì, lại nói Giang Thành cũng không có ép buộc ta, càng không có ám chỉ ta, hắn là một người đàn ông tốt.

Phương Viện âm thầm cười rồi một lần: Trước đó ta cũng cảm thấy ba ba của ngươi là nam nhân tốt, nhưng mà chính ngươi cũng biết, cưới sau ba ba của ngươi quanh năm suốt tháng có mấy ngày ở nhà, sinh hạ ngươi về sau ta giống như thủ hoạt quả.....

Chu Dĩnh gặp Phương Viện nói lên ba của mình, chọn ảnh chụp hai tay lập tức ngừng lại.

Chu Dĩnh tự nhiên biết nhà mình ba ba rất ít về nhà, nhưng mà trước đó Phương Viện cho tới bây giờ không có nói qua với nàng loại lời này.

Mặc dù Chu Dĩnh cảm thụ được tình cảm của bọn hắn cũng không phải hết sức hảo, nhưng mà xem như nữ nhi nàng cho tới bây giờ không có từ phương diện nào nghĩ, chẳng qua là cảm thấy ba của mình việc làm bề bộn nhiều việc.

Gặp Chu Dĩnh có chút không biết làm sao nhìn mình, Phương Viện thở dài một hơi: Trước kia ta kỳ thực vì tiền người gả cho ngươi phụ thân, hắn cho ta phong phú vật chất, ta qua rất vui vẻ, thẳng đến ta sinh hạ ngươi, từ từ ta từ bên trong những hư vô vật chất này đi ra ngoài, bắt đầu khát vọng tình yêu, khát vọng một nhà chúng ta ba ngụm hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ. Nhưng mà ta thay đổi, ba ba của ngươi cũng không có thay đổi, hắn vẫn là cái kia có tiền công tử phóng đãng, nữ nhân bên cạnh một cái tiếp theo một cái, hơn nữa không chút nào che giấu.

Chu Dĩnh ngây ngẩn cả người, mặc dù phụ thân của nàng đối với nàng vô cùng tốt, chỉ cần nàng mong muốn hối hận mua cho nàng.

Nhưng là không nghĩ đến dạng này một cái hoàn mỹ ba ba lại là một cái cặn bã nam.

Hơn nữa Chu Dĩnh nhiều năm như vậy cũng không biết.

Bất quá bây giờ ba của mình đã rời đi nhân thế, Chu Dĩnh trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì.