Thứ 874 chương Để Hứa tổng cho đại gia trợ trợ hứng.

Giang Thành hai câu này giống như một đạo kinh lôi tại Hứa gia phụ tử bên tai vang dội, để cho trong lòng bọn họ lưu lại một cái sâu đậm nghi ảnh.

Rất rõ ràng, Giang Thành lời nói tựa hồ đánh bậy đánh bạ nói đã trúng một ít mấu chốt tin tức.

Theo lý mà nói, bọn hắn những chuyện này chỉ có chính mình cùng cùng một cái giường tài vụ quản lý mới có thể biết, Giang Thành làm sao mà biết được??

Cứ việc không cách nào trăm phần trăm xác định Giang Thành lời nói này đến tột cùng là mù mờ vẫn là xác thực.

Nhưng vô luận là loại tình huống nào, đối với bây giờ Đại Hằng tập đoàn hiện trạng mà nói, Hứa Gia Dần đều tuyệt không dám dễ dàng mạo hiểm.

Trong lúc nhất thời, trận này ba vị giữa đại lão âm thầm đọ sức, khiến cho trên sân bầu không khí lại độ trở nên vi diệu mà khẩn trương.

Nguyên bản vừa mới bởi vì vương lúc chào hàng con cái của mình mà bị xào đến lửa nóng tràng diện, giờ phút này lại một lần ngã vào điểm đóng băng.

Cả đám đều yên lặng thu hồi con gái nhà mình ảnh chụp bắt đầu làm lên những chuyện khác, tràng diện lần nữa trở nên hết sức khó xử.

Chỉ thấy một đám các đại lão có làm bộ uống rượu, có làm bộ trò chuyện sinh ý.

Căn bản là không người nào dám trừng trừng chú ý Giang Thành cùng Hứa Gia Dần bên này chủ đề.

Sợ mình trong lúc bất chợt bị quấy tiến trong cái đề tài này, trở thành mục tiêu công kích.....

Chỉ dám đem ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Giang Thành cùng Hứa Gia Dần bên kia.

Ngay cả ngồi ở Hứa Gia Dần bên cạnh quế viên tổng giám đốc Dương Quốc lúc này cũng không dám tiếp tục cùng Giang Thành giới thiệu nữ nhi của mình, mà là giả bộ đứng dậy đi nhà cầu.

Mà vừa mới trầm tĩnh lại Hoàng Thịnh lúc này một trái tim lại treo lên.

Hắn thậm chí có chút hối hận hôm nay bày cái này bữa tiệc, trong lòng âm thầm kêu khổ cuống quít.

Hắn vốn cho rằng Giang Thành sẽ theo lối thoát đi, không so đo nữa Hứa Chí trước đây làm khó dễ.

Nhưng không nghĩ tới Giang Thành thế mà có thù tất báo như thế, để cho cục diện trở nên khó giải quyết như thế.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Thịnh sắc mặt đã không còn vừa rồi xuân phong đắc ý, lông mày cũng bắt đầu buồn rầu nhíu lại.

Hứa Gia Dần ánh mắt nhanh chóng chuyển động một chút, ngay sau đó không biết vì cái gì, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Chỉ thấy hắn lần nữa bưng lên nụ cười, cứng rắn nói: Ta mặc dù sẽ không hát nhảy, nhưng mà ta biết hát hí kịch a, không biết Giang tổng có hứng thú hay không?? Nếu như Giang tổng cảm thấy hứng thú, ta có thể cho đại gia hỏa cho hát một đoạn.

Mắt thấy Hứa Gia Dần thái độ đột nhiên lại xảy ra bước ngoặt lớn, đưa ra muốn cho đại gia biểu diễn.

Tại chỗ người đều cảm thấy chấn kinh vạn phần.

Chấn kinh thì chấn kinh, nhưng vẫn như cũ không ai dám lên tiếng.

Bọn hắn nhao nhao đều nghĩ không rõ.

Vừa rồi rõ ràng có chút khẩn trương bầu không khí, vì cái gì đột nhiên lại thay đổi.

Chẳng lẽ là bọn hắn nghe lọt, hay là hiểu sai câu nói kia??

Cả đám vẫn là không ai dám mở miệng phụ hoạ.

Dưới tình huống bình thường, giống hắn loại này cấp bậc đại lão chủ động đưa ra muốn biểu diễn, nên tất cả mọi người hẳn là muốn phủng tràng vỗ tay gọi tốt.

Nhưng lúc này tràng diện nhưng có chút lúng túng, tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi quan sát đến trên sân động thái.

Cũng không có người dám đầu lĩnh động thủ vỗ tay.

Dù sao cái này một vỗ tay rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm thành đứng đội.

Đại gia trong lòng đều hiểu, Hứa Gia Dần cũng không phải cam tâm tình nguyện muốn biểu diễn, mà là bị Giang Thành bức bách đến không thể thế nhưng.

Loại tình huống này, ai dám gây rối?

Vương Thủ Phú đều cúi đầu chơi lấy điện thoại, bọn hắn như thế nào dám lên tiếng phụ hoạ?

Mặc dù Giang Thành bối cảnh rất cường đại, tất cả mọi người muốn nịnh hót hắn.

Nhưng Hứa Gia Dần tại Trung Quốc giới kinh doanh sớm đã trở thành đại lão cấp nhân vật.

Những thứ này người cũng không ngu xuẩn, lúc này cũng không phải đứng đội thời cơ tốt.

Còn không bằng giả vờ ngây ngốc, bảo trì trung lập, tránh cuốn vào cuộc phân tranh này.

Giang Thành ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ Vương Thủ Phú cùng Vương Thông Thông vẻ mặt khinh thường, những người khác tâm tư Giang Thành tự nhiên cũng biết.

Chỉ thấy Giang Thành ánh mắt nhìn về phía Hứa Chí, trong mắt lóe lên một tia khiêu khích.

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng nhíu mày, mang theo giọng giễu cợt nói.

Hát hí khúc, cái kia cũng không tệ, đi, cái kia Hứa tổng liền đến một đoạn, trợ trợ hứng a!

Gặp Giang Thành ngay trước chính mình khuôn mặt cố ý làm khó dễ nhà mình lão cha, Hứa Chí cặp kia đặt ở dưới bàn cơm hai tay bắt đầu thật chặt nắm lên nắm đấm.

Nội tâm không khỏi dâng lên sự hận thù.

Được đáp lại sau đó, Hứa Gia Dần thật chặt nhấp.

Sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi.

Chỉ thấy hắn có chút cứng ngắc lần nữa nhấc nhấc hắn cái kia ký hiệu Hermes dây lưng.

Ngay sau đó đứng lên, sửa sang lại một cái quý giá âu phục, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười sau đó lần nữa ho khan một tiếng sau.

Bày ra một bộ muốn bắt đầu biểu diễn bộ dáng.

Giang Thành thấy thế mở miệng lần nữa ngắt lời nói: Chờ đã! chờ đã! Quang thanh xướng rất không có ý tứ a! Mặc dù ta đối với hí khúc dốt đặc cán mai, nhưng cũng biết muốn hát ra ý vị, nhất định phải có vui khí nhạc đệm mới được a! Đạo lý này có đúng hay không chứ?

Nói xong, Giang Thành mỉm cười nhìn xem đám người.

Giang Thành tiếng nói rơi xuống, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ người nào dám can đảm phát ra âm thanh. Bọn hắn từng cái cúi đầu, thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Đúng lúc này, Vương Thủ Phú cuối cùng mở lời: Ngươi nói đúng, không có nhạc đệm, nơi nào nổi bật lên bên trên Hứa tổng.

Vương Thủ Phú lần này nhìn có chút hả hê lời nói xong, mọi người ở đây đều lẫn nhau đưa một cái ánh mắt.

Giang Thành thấy thế, liền quay đầu nhìn về phía Hoàng Thịnh, cười hỏi: Các ngươi khách sạn này chắc có chuyên nghiệp nhạc sĩ a?

Gặp Giang Thành hỏi là chính mình, Hoàng Thịnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ lúng túng.

Nhưng đối mặt Giang Thành hỏi thăm, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái, hồi đáp: Ách...... Hẳn là có.

Nhận được trả lời khẳng định sau, Giang Thành thỏa mãn gật đầu một cái, đồng thời thúc giục nói: Vậy còn chờ gì đâu? Mau đem người kêu lên tới, để cho bọn hắn cho Hứa tổng thật tốt nhạc đệm.

Hoàng Thịnh không phải Giang Thành, dù cho Giang Thành là hắn đồng bạn hợp tác.

Đồng bạn hợp tác dám làm sự tình, hắn cũng không dám.

Giờ phút này hắn cũng không dám dùng ánh mắt nhìn về phía Hứa Gia Dần.

Chỉ có thể cứng đờ gật đầu một cái, đứng lên bắt đầu đi an bài.

Hứa Gia Dần trong lòng mặc dù cảm thấy biệt khuất, nhưng giờ phút này trên mặt của hắn lại treo đầy nụ cười xán lạn.

Vì để tránh cho để cho mình xem lộ ra chật vật không chịu nổi, hắn vội vàng mở miệng giải thích.

Ta một hớp này ca diễn bản sự hay là từ lão Mã bên trên học được đâu! Các ngươi cũng biết, hai năm trước hai chúng ta cùng nhau hợp tác hằng lớn bóng đá, hắn cho chi này đội bóng đầu nhập vào ròng rã 12 ức. Chúng ta cùng chung chí hướng, thường thường cùng một chỗ hát hí khúc, ta nhưng từ chỗ của hắn học được không ít thứ đâu! Hôm nay ta liền cho đoàn người trợ trợ hứng a, nếu như hát khó nghe, các ngươi có thể tuyệt đối không nên chế giễu ta a.

Hứa Gia Dần nói xong lời nói này sau, trên sân đám người cuối cùng dám mở miệng nói chuyện.

Dù sao, hắn đã chủ động tìm cho mình cái lối thoát.

Giờ này khắc này, đại gia mở miệng nói chuyện không chỉ có thể theo hắn ý tứ cho hắn bậc thang, hơn nữa còn sẽ không đắc tội Giang Thành.

Ha ha ha, hôm nay thực sự là may mắn a, lại có cơ hội nghe được Hứa tổng hí kịch, thực sự là không uổng đi!

Đúng vậy a, đúng vậy a, đây là chúng ta vinh hạnh!

Đa tạ Hứa tổng, đa tạ Hứa tổng, chờ mong a, ~~

May mắn nhìn qua Mã tổng ca diễn video, tiêu chuẩn đó thế nhưng là tương đối tinh xảo, không giống như chuyên nghiệp thua a ~~

........