Thứ 307 chương Kỹ năng mới.

Kiều Nhân Nhân nghe được lời này lại nằm mơ, giống như hai thanh đao hung hăng cắm vào Vương Lâm trên ngực.

Kiều Nhân Nhân lời này là có ý gì?

Xe này là cái này soái ca?

Vương Lâm có chút không muốn tin tưởng.

Giang Thành nhấn xuống xe mở khóa khóa, nghe Kiều Nhân Nhân nói lên những sự tình này, trong nháy mắt hiểu rồi chuyện đã xảy ra.

Kiều Nhân Nhân sau khi lên xe ngồi liếc mắt nhìn Vương Lâm, quả nhiên gặp Vương Lâm sắc mặt tăng như gan heo hồng.

Cái này Kiều Nhân Nhân bạn trai thế mà có tiền như vậy?

Không phải là nàng nhất bảng đại ca a?

Nếu là thật chính là, vậy nàng lời mới vừa nói không phải liền ném đi được rồi.

Vương Lâm lúc này lại là đem Kiều Nhân Nhân tại nội tâm hung hăng mắng một trận, cái này trà xanh biểu thế mà chơi đùa nàng.

Giang Thành khởi động sau đó Kiều Nhân Nhân mới không cầm được cười ra tiếng.

Giang Thành đưa tay qua nhéo nhéo Kiều Nhân Nhân gương mặt: Không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái âm dương sư.

Kiều Nhân Nhân miệng hơi vểnh nói: Ai kêu nàng mỗi lần gặp phải ta đều muốn âm hiểm quái khí châm chọc ta một trận, ngươi không biết, nàng còn thường xuyên ở bên ngoài nói xấu ta, nói ta bị người bao nuôi vậy.

Giang Thành liếc mắt nhìn Kiều Nhân Nhân: Đây chẳng phải là có rất nhiều người ở sau lưng nói ngươi?

Vậy thì thế nào? Ta qua so với các nàng thật không là được rồi, ta lại không cần cùng bọn hắn làm bạn, nói không chừng sau khi tốt nghiệp tất cả mọi người không liên hệ đâu, hơn nữa ta còn có một cái như thế anh tuấn bạn trai ta có cái gì tốt mất mặt, ngươi không nhìn thấy Vương Lâm vừa rồi sắc mặt đều tức nổ tung.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân một bộ bộ dáng không quan tâm, Giang Thành cười cười.

Ngược lại là bớt đi rất nhiều lời an ủi.

Kiều Nhân Nhân tâm tình thật tốt nói: Ngươi như thế nào nhanh như vậy a, ta vừa mới chuẩn bị kỹ càng đâu.

Giang Thành cảm thấy câu nói này như thế nào như vậy quen thuộc?

Buổi sáng hôm nay cũng nghe qua? Hôm nay là một ngày tốt ngày gì?

Đợi chút nữa liền để ngươi biết nhanh không khoái?

Kiều Nhân Nhân giây đã hiểu Giang Thành mà nói, vừa nghĩ tới cái kia lắc lư hình ảnh, Kiều Nhân Nhân thẹn thùng đồng thời lại run lên cái giật mình.

Nàng đột nhiên cảm thấy Giang Thành tìm cho mình tiểu tỷ muội chia sẻ cách làm kỳ thực còn rất khá.

Bằng không thì theo Giang Thành tạo như vậy, chính mình đoán chừng chống đỡ không tới mấy năm.

Kiều Nhân Nhân lập tức mở miệng giảng giải nói: Ngươi đúng là thật mau, ta không phải là thường xuyên gọi ngươi chậm một chút sao? Ta nói cũng không phải thời gian, ngươi đừng có hiểu lầm.

Ngươi còn dám xách cái chữ này? Ân, đêm nay liền để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là chân nam nhân.

A, lão công, tha mạng a ~~ Ta ngày mai còn được khóa đâu.

Bên trên khóa gì, liền ngươi cái này chuyên nghiệp, rớt tín chỉ cũng không tiếc.

Kiều Nhân Nhân gặp cầu xin tha thứ vô dụng, chỉ có thể ảo não móp méo miệng.

Xe rất nhanh liền đã đến Kiều Nhân Nhân mướn tiểu khu dưới lầu, nhìn xem cũ kỹ tiểu khu, Giang Thành lần nữa cau mày nói: Lần trước không phải nói sắp dọn nhà sao?

Gần nhất ta tương đối bận rộn, liền không có thời gian tìm phòng ở, chờ ta đem việc học đều làm xong ta dọn ra ngoài, ngươi thì nhịn nhịn một chút đi. Kiều Nhân Nhân ngượng ngùng nói.

Tính toán, ngày mai ta cùng ngươi đi xem phòng a.

Kiều Nhân Nhân nghi hoặc nhìn Giang Thành; Ngươi huấn luyện quân sự không phải còn không có kết thúc sao?

Giang Thành không có giảng giải, nói thẳng: Không đi.

Kiều Nhân Nhân cũng không có kỹ càng truy vấn, chỉ là cho là Giang Thành mệt mỏi muốn nghỉ ngơi.

Khoác lên cánh tay của hắn vừa cười vừa nói: Đi thôi đi lên ta giúp ngươi thật tốt thư giãn một tí.

Nghe được buông lỏng, Giang Thành lần này trực tiếp nhấc lên tinh thần.

Tốt, hơi nhớ nhà ngươi tuyết bích, rung một cái cái chủng loại kia.

..............

Hai giờ sau đó.

Đinh!, chúc mừng ngài thu được kẹp dây leo ưng chi thủ.

Nghe hệ thống vang lên âm thanh.

Jill phát tím đồng thời khóe miệng lại không tự chủ câu trở thành một cái tiểu Nike.

Chỉ có thể nói loại kỹ năng này tới quá hợp thời.

Kiều Nhân Nhân nữ nhân này thật có phúc khí.

Kiều Nhân Nhân cũng không biết Giang Thành lần nữa thăng hoa, nếu là nàng biết chắc sẽ trở về mắng.

Loại này phúc khí cho ngươi ngươi có muốn hay không??

........

Hôm sau giữa trưa 12 điểm thời điểm, Giang Thành hai cánh tay đùng đùng đánh vào thủy đậu hũ phía trên.

Ân, lực đàn hồi mười phần.

Gặp Kiều Nhân Nhân vẫn là một bộ bộ dáng đánh bất tỉnh, Giang Thành bất đắc dĩ ghé vào bên tai của nàng nói: Ngươi không phải nói ngươi hôm nay có khóa sao?

Ân, không đi, ngươi một đêm không ngủ được, cần phải mặt trời lên cao, ta nửa đêm mới ngủ, vừa rồi lại bị ngươi kéo lên, hiện tại đi bất động.

Chính xác, hai người mặt trời lên cao.

Kiều Nhân Nhân nũng nịu dễ nghe thanh âm tại Giang Thành bên tai nũng nịu.

Nghe hắn bất đắc dĩ mắng một tiếng: Yêu tinh.

So sánh lên Kiều Nhân Nhân uể oải suy sụp, Giang Thành nhưng là lộ ra tinh thần nhiều.

Một giờ sau Giang Thành bấm Chu Nhan điện thoại.

Vương Thông Thông đã giúp hắn thu xếp tốt quan hệ, thuận tiện giúp hắn sàng lọc chọn lựa mấy bộ phòng ở.

Đợi chút nữa để cho Chu Nhan cùng đi xem thuận tiện giải quyết một chút mua phòng hợp đồng hợp đồng sự tình, tiết kiệm hắn đi một chuyến nữa ngân hàng.

Giang Thành trước tiên lái xe đến Tomson Riviera golf biệt thự bãi đỗ xe.

Chờ hắn đến thời điểm gặp Chu Nhan đã đứng chờ ở cửa nàng.

Hôm nay Chu Nhan mặc một bộ màu trắng bao mông váy, áo là một kiện màu xám tro nhạt lộ vai ngắn kiểu áo, chân mang một đôi màu đen hương mạch nhi giày cao gót.

Cả người có vẻ nữ tính lại có chút nhỏ mọn cảm giác.

Chu Nhan gặp Giang Thành đánh giá chính mình, không khỏi sắc mặt có chút nóng lên.

Nàng mới vừa vốn là tại trong ngân hàng đi làm, tiếp vào Giang Thành điện thoại sau đó liền lập tức chạy tới.

Dù sao Giang Thành chính là bọn hắn ngân hàng khách hàng lớn nhất.

Mở đến nửa đường thời điểm, Chu Nhan lại nghĩ tới Giang Thành vừa rồi cùng chính mình trò chuyện bên trong tựa hồ có nữ sinh nũng nịu tiếng nói.

Quỷ thần thần kém phía dưới Chu Nhan liền nghĩ tới cậu nàng phía trước nói với nàng đạo những lời kia.

Để cho nàng nắm lấy cho thật chắc Giang Thành cái này cực lớn khách hàng.

Suy đi nghĩ lại Chu Nhan liền vội vàng về nhà đổi một thân tương đối hài lòng quần áo, lúc này mới vội vã chạy tới.

Nàng sở dĩ sẽ muốn thay quần áo cũng là nữ nhân ở giữa ganh đua sắc đẹp tâm lý đưa tới.

Chỉ sợ Giang Thành nếu là mang nữ nhân tới mà nói, nàng cái kia một thân chiêu làm được chế phục sẽ bị đối phương cho làm hạ thấp đi, cho nên liền vội vàng trở về thay quần áo.

Không nghĩ tới lúc này Giang Thành lại chỉ thân một người đến đây.

Thất vọng đồng thời lại có chút may mắn.

Giang tiên sinh, giữa trưa hảo. Chu Nhan hướng về phía Giang Thành cung kính gật đầu nói.

Giang Thành hướng về phía nàng gật đầu một cái: Làm phiền ngươi đi một chuyến.

Ngài khách khí.

Vậy đi thôi, đi trước xem bộ biệt thự này như thế nào.

Tốt, ta đã liên lạc mua phòng quản lý, hắn đang đãi khách đại sảnh chờ lấy chúng ta.