Thứ 340 chương Vương Thắng.

Giang Thành còn là lần đầu tiên đến biệt thự của mình bên trong ở.

Đến cửa biệt thự chỗ thời điểm, mới tới bảo an lập tức đi ra đem Giang Thành ngăn lại.

Gặp nhà mình bảo an tận tụy như vậy, Giang Thành hết sức hài lòng, buông xuống cửa xe, đối với bảo an nói rõ một chút.

Bảo an lập tức cầm điện thoại di động lên ảnh chụp so sánh một chút, xem xét là nhà mình lão bản lập tức cung kính hướng về Giang Thành cúi đầu đồng thời lập tức mở cửa cho phép qua.

Lớn như thế biệt thự tự nhiên muốn phối hữu bảo an.

Hắn biệt thự này bốn phía đều sắp đặt nhân viên an ninh.

Tăng thêm cổng chỗ tên bảo an này hết thảy có 12 cá nhân.

Mười hai người thay phiên trực ban.

Giang Thành không có đậu xe ở nhà để xe, mà là trực tiếp lái vào cửa biệt thự tùy ý dừng ở ven đường.

Gặp chủ nhân xe đi tới cửa biệt thự, bên cạnh nhà để xe lầu dưới viên công túc xá bên kia bảo mẫu a di lập tức liền chạy chậm xuống.

Nhìn xem cùng con trai mình niên kỷ xấp xỉ tân chủ nhân, bảo mẫu a di cung kính hướng về Giang Thành nói: Giang tiên sinh, hoan nghênh về nhà.

Biệt thự này viên công túc xá xây ở nhà để xe phía trên.

Phía trên hết thảy xây hai tầng, dạng này liền có thể cùng chủ nhân hoàn cảnh sinh hoạt ngăn cách mở.

Phía trước Giang Thành liền nhờ cậy ở đây vật nghiệp quản lý giúp hắn tìm thường ngày quét dọn biệt thự nhân viên.

Dù sao dứt bỏ nhà để xe cùng viện tử không nói, riêng này biệt thự trong phòng diện tích liền muốn vượt qua hơn 3000 bình.

Diện tích lớn như vậy quét dọn quản lý kỳ thực là một cái vấn đề lớn.

Bình thường quang quét dọn a di liền có sáu vị, người làm vườn hai vị.

Mà Giang Thành không ưa thích quá nhiều người xa lạ chờ tại nhà hắn, cho nên bây giờ chỉ có một vị ca đêm a di tại.

Nhìn xem cái này lớn như vậy biệt thự, Giang Thành cảm thấy không thể một mực tiếp tục như thế.

Bây giờ bảo mẫu mặc dù cũng là cố định, nhưng mà không có một cái nào chuyên môn quản lý người.

Bảo mẫu, người làm vườn cùng bảo an, cộng lại liền muốn 20 cá nhân.

Nhiều người liền dễ loạn.

Nên tìm một cái đáng tin cậy quản gia giúp mình quản lý biệt thự thường ngày.

Dù sao biệt thự này không chỉ có xem phim khu, hầm rượu, trong phòng ktv, trong phòng bơi lội tràng, trong phòng phòng tập thể thao, phòng game.....

Nói tóm lại căn biệt thự này cơ sở công trình cùng khách sạn năm sao không sai biệt lắm.

Lớn như thế một cái biệt thự nếu là không có một cái đáng tin cậy quản gia quản lý chính xác không yên lòng.

Giang Thành cũng không biện pháp chính mình thời thời khắc khắc mà nhìn chằm chằm vào.

Tùy tiện tìm Giang Thành lại không yên lòng.

Trực ban a di giúp Giang Thành đem ga giường đệm chăn đổi xong sau đó, Giang Thành liền đuổi nàng xuống.

Nhìn biệt thự một vòng sau đó, hài lòng gật đầu một cái.

Nhân viên quét dọn phương diện ngược lại là không thể bắt bẻ, toàn bộ đều quét dọn không nhuốm bụi trần.

Đừng nhìn những thứ này quét dọn a di nghe việc làm giống như rất phổ thông, trên thực tế những người này tiền lương so với bình thường bạch lĩnh cũng cao hơn.

Nhất là những thứ này cấp cao biệt thự ở bảo mẫu, tiền lương bình thường đều là 1 vạn đặt cơ sở.

Dù sao bây giờ thông thường một cái ở bảo mẫu tiền lương cũng là trên dưới bảy, tám ngàn, chớ nói chi là loại này người giàu có tiểu khu bảo mẫu.

Bình thường tiền lương cao nhất chuyện, ngày lễ ngày tết hồng bao cùng cuối năm tiền thưởng càng là cao.

Cũng bởi vì dạng này, cái này một số người hết sức trân quý loại công việc này cơ hội, cho nên đồng dạng làm việc đặc biệt ra sức.

Quét dọn phương diện càng là cực ít sẽ xuất hiện mò cá tình huống.

Dù sao loại này bao ăn bao ở, tiền lương lại cao, hoàn cảnh lại tốt hoàn cảnh làm việc rất nhiều người vội vàng hướng về phía trước đuổi.

Giang Thành suy nghĩ một chút sau đó liền trực tiếp liên lạc bảo an tiểu đội trưởng Vương Thắng.

Cho đến trước mắt bảo an tiểu đội mấy người này là Giang Thành người tín nhiệm nhất.

Dù sao bọn hắn là hệ thống ban thưởng trực tiếp an bài, hơn nữa mỗi người thân mật giá trị đều đạt đến 120 điểm, sinh tử không rời trạng thái.

Cho nên cùng thỉnh một cái xa lạ quản gia, không bằng từ hắn tới quản lý biệt thự thường ngày.

Cứ như vậy Giang Thành tuyệt đối yên tâm.

Hôm sau sáng sớm, Vương Thắng liền trực tiếp đến biệt thự đưa tin.

Giang Thành ngủ một giấc đến 12h sau đó thì thấy đến Vương Thắng ngồi ở phòng khách dưới lầu trên ghế sa lon.

Gặp Giang Thành xuống, Vương Thắng lập tức đứng lên, hướng về phía Giang Thành cung kính nói: Thiếu gia, giữa trưa hảo cơm trưa đã để người chuẩn bị kỹ càng, bây giờ giúp ngươi bưng lên sao?

Vương Thắng rất nhanh liền tiến nhập quản gia nhân vật, Giang Thành rất là hài lòng gật đầu một cái.

Đồ ăn bưng lên sau đó, Giang Thành trực tiếp bắt đầu ăn.

Gặp Vương Thắng đứng ở một bên, Giang Thành hướng về hắn nói: Ngồi xuống ăn chung.

Vương Thắng lắc đầu: Không cần, thiếu gia, ta có chính mình bữa ăn công tác.

Giang Thành cũng không có miễn cưỡng, một bên ăn một bên nghe Vương Thắng nói biệt thự nhân viên cụ thể an bài.

Đối với Vương Thắng những thứ này an bài cùng với nhân viên tiền lương Giang Thành không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Tán đồng gật đầu một cái: Rất tốt, nhân viên không cần quá nhiều, ta không thích trong nhà quá nhiều người, bảo an làm tốt là được.

Ngài yên tâm, chờ sự tình lúc kết thúc ta sẽ đem thanh trung cùng Shirley hai người bọn họ cũng an bài ở đây, còn lại vẫn là tại chỗ chờ lệnh.