Thứ 232 chương Trong nhà đổi khóa?.

Hơn tám giờ tối thời điểm, máy bay cuối cùng đáp xuống thành đô sân bay.

Giang Thành trực tiếp đánh về đến nhà rồi.

Đến nhà mình cửa ra vào sau đó, móc ra chìa khoá đang chuẩn bị mở khóa, lại phát hiện trong nhà thế mà đổi một mới khóa.

Hơn nữa còn là một mật mã thêm khóa bằng dấu vân tay.

Giang Thành đè lên chuông cửa, không ai mở cửa.

Lại theo một lần, vẫn là không có chút nào tiếng vang.

Lúc này đứng ở cửa lập tức có chút im lặng.

Vừa rồi chính mình lên phi cơ phía trước đã cho cha nhà mình lão mụ phát quá ngắn tin.

Hai người đều biểu thị không có vấn đề, nói hai người bọn họ hôm nay sẽ ở nhà.

Vậy mà lúc này đâu?

Giang Thành bất đắc dĩ thử phía dưới chuông cửa mật mã.

Suy nghĩ một chút, một mặt mong đợi đưa vào sinh nhật của mình mật mã......

Nhưng mà kết quả lại không như ước nguyện của hắn, mật mã sai lầm!

Giang Thành liệt một nửa mỉm cười lập tức dừng lại.

Rơi vào đường cùng lại thâu nhập Lý Diễm sinh nhật mật mã, không nghĩ tới vẫn là sai lầm.

Đến nỗi lão ba mật mã, Giang Thành liền thí đều lười thí, dù sao không có khả năng.

Rơi vào đường cùng chỉ có thể lấy điện thoại cầm tay ra cho lão mụ gọi điện thoại đi qua.

Điện thoại bên kia rất nhanh liền tiếp thông.

Uy, nhanh như vậy đã đến?? Lý Diễm bất ngờ nói.

Mẹ, các ngươi không ở nhà?

Nghe Giang Thành hơi hơi đóng gói ngữ khí, Lý Diễm giải thích nói: Đi ra mua đồ ăn, ngươi vào nhà trước, chúng ta rất nhanh liền trở về.

Các ngươi đổi khóa cửa? Mật mã bao nhiêu?

A, quên nói cho ngươi biết, mật mã là ta với ngươi cha ngày kỷ niệm kết hôn.

Cái này.... Bất ngờ không kịp đề phòng đầy miệng thức ăn cho chó.

Giang Thành im lặng nói: Hảo, biết.....

Giang Thành phát giác cha nhà mình lão mụ biết mình biết kiếm tiền sau đó, đối với hắn là ngày càng lụn bại.

Trước đó tuy nói là nuôi thả, nhưng mà ít nhất một ngày ba bữa còn có thể chuẩn bị kỹ càng.

Bây giờ không chỉ không có chuyến đặc biệt đưa đón, liền chính mình một ngày ba bữa Lý Diễm cũng sẽ không đọc tiếp lẩm bẩm.

Càng sẽ không lo lắng ngươi đói bụng.

Ai, trước đó không thích Nhị lão nói thầm, đợi đến sau khi mất đi mới biết được trân quý.

Cho nên nói, kẻ có tiền thật sự vui không???

Giang Thành bất đắc dĩ đè xuống mật mã tiến vào nhà.

Về phần hắn vì sao lại nhớ kỹ hai người bọn họ ngày kỷ niệm kết hôn?

Đó là bởi vì hàng năm lúc này chính là hắn ăn thức ăn cho chó thời điểm.

Vào phòng sau đó, Giang Thành xe chạy quen đường đi vào phòng ngủ cầm quần áo tiến phòng tắm rửa mặt một phen sau đó liền nằm trên ghế sa lon chơi lấy điện thoại.

Nhìn xem trên điện thoại di động Chu Hoành cho mình phát tới tin tức.

Hắn biểu thị Giang Thành rời đi về sau, tiệm bọn họ lập tức trước tiên liền kêu ô tô lộ vận đem Giang Thành Bentley âu lục thùng đựng hàng.

Lúc này đã theo Giang Thành cho địa chỉ vận tới, đang tại trên đường.

Đến nỗi biển số xe, cũng theo Giang Thành giao phó làm tốt, bọn hắn sẽ hỗ trợ đến xe quản chỗ cái kia vừa đi lập hồ sơ.

Không cần Giang Thành tự mình đi tới đi một chuyến.

Phía trước hệ thống ban thưởng Porsche 918 thời điểm, treo chính là thành đô biển số xe.

Cái kia bảng số xe dãy số tự nhiên là mười phần không tệ, số đuôi 5 cái tám.

Porsche 918 chuyển đến Ma Đô sau đó Giang Thành liền đem biển số xe phá hủy xuống đổi thành Trần Tuyết lấy tới Ma Đô biển số xe.

Mà lúc đầu thành đô biển số xe nhưng là bỏ vào dưỡng Vân An Man trong tửu điếm.

Hôm qua Vương Ngữ Yên đã theo Giang Thành phân phó đem khối này 5 cái tám biển số xe cho Chu Hoành đưa qua.

Hết thảy chương trình bọn hắn đều an bài tốt, cho nên bây giờ Giang Thành chỉ cần an tâm chờ đợi xe đến là được rồi

Lúc này, Giang Thành đột nhiên lại cảm nhận được kẻ có tiền vui vẻ.

Xin lỗi, vừa rồi không sung sướng chỉ là giả tượng.

Trên thực tế, kẻ có tiền đúng là rất vui vẻ.

Sau mười mấy phút, cha nhà mình lão mụ cuối cùng mở cửa trở về.

Giang Thành hướng về cửa ra vào hô một câu: Cha, mẹ. Trở về?

Đứng lên hướng về hai người bọn họ đi tới, gặp hai người chính xác ra ngoài mua đồ ăn,

Lúc này trên tay đang xách theo bao lớn bao nhỏ ăn uống đi đến.

Giang Thành lúc này còn không có ăn cơm chiều, ngửi được thức ăn ngon hương vị lập tức hỏi: Mua cái gì??

Lão mụ Lý Diễm cười hì hì nói: Ngươi yêu nhất, nồi lẩu còn có tôm hùm nước ngọt, mau tới đây hỗ trợ.

Không tệ, vẫn là trong nhà bên này nồi lẩu ăn ngon.

Nói xong Giang Thành lập tức hỗ trợ nhận lấy lão mụ trong tay nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn.

Tiểu tử thúi, ra ngoài dã hơn mười ngày, đợi đến sắp khai giảng mới trở về, ta cho là ngươi không nhớ nhà nữa nha. Lý Diễm hơi có chút oán trách trắng Giang Thành một mắt nói.

Hì hì, ngươi hai cái không phải cũng không có tìm ta? Giang Thành cười hì hì trả lời.

Tìm ngươi làm gì, mấy ngày nay đồ vật của mình cất kỹ, sớm một chút tới trường học đi báo cáo, xử ở nhà ta còn phải phục dịch ngươi, nhanh đi bên trên học. Lý Diễm miệng nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ nói.