Thứ 544 chương Nếu không thì ngươi cho thư ký tiểu tỷ tỷ cũng mua một chiếc sao.

Ai nha, ngươi cái tuổi này đùa nghịch bạn trai có cái gì tốt? Bạn trai rất nhỏ a, ngồi máy bay tư nhân? Nói không chừng là cha mẹ của hắn cho hắn mướn, phú nhị đại không có gì tốt, còn không phải dựa vào phụ mẫu.

Gặp cái kia trung niên nam nhân nói Giang Thành nói xấu, Chu Dĩnh nhịn xuống trở về mắng nói: Phú nhị đại nơi nào không tốt, nhân gia ít nhất trẻ tuổi soái khí, là kiểu mà ta yêu thích.

Ai, ngươi đây liền không hiểu được, bọn hắn loại nam nhân này nhất biết lừa gạt chính là như ngươi loại này đơn thuần nữ nhân, nhan trị thứ này không đáng tiền, thúc cũng trẻ tuổi qua, nhưng mà có ích lợi gì, lúc còn trẻ trong tay có mấy cái tiền, nhưng mà ngươi xem một chút thúc, thúc bây giờ cũng không giống nhau, tiền của mình tự mình làm chủ, muốn mua gì liền mua một chút gì, ngươi xem một chút phía sau ngươi cái này tỷ tỷ túi này, ta mua cho nàng, nữ nhân các ngươi không phải liền là thích nhất loại vật này sao? Ngươi nếu là ưa thích, thúc cũng có thể mua cho ngươi......

Nàng dạng như vậy bao, bạn trai ta mua cho ta mấy cái... Hơn nữa hắn còn tự mở công ty, hắn có 3 cái công ty, tiền cũng là tự mình làm chủ, hơn nữa ta cảm thấy niên kỷ càng lớn mới càng sẽ gạt người. Chu Dĩnh trắng cái kia lão nam nhân một mắt, nhìn tiếp phía sau hắn tuổi trẻ thư ký có ý riêng nói.

Mở công ty? Loại đến tuổi này có thể mở cái gì quy mô công ty?? Đừng nói đùa, hắn công ty kia tên gọi là gì, ngươi cùng thúc thúc nói một chút, bảo quản ta chưa từng nghe qua, nhưng mà thúc công ty cũng không giống nhau, kích thước lớn, giá trị thị trường hơn ức đâu!

A, ta không có hứng thú, mời ngươi rời đi.

Cái kia trung niên nam nhân nghe vậy lần nữa không buông tha: Tiểu cô nương, vẫn rất cưỡng, thúc liền thích ngươi loại này, như thế nào, nếu không thì cùng ta đến nước ngoài chơi một chút, nước ngoài xa xỉ phẩm rất nhiều, tùy ngươi chọn tuyển như thế nào?

Gặp cái kia lão nam nhân hèn mọn nhìn mình, Chu Dĩnh không còn khách khí, châm chọc nói: Xa xỉ phẩm cái gì cũng không thể nào đáng tiền, a, đúng, tháng trước còn cho ta mua một chiếc Bentley âu lục, đại thúc, nhẹ có thể cho thư ký tiểu tỷ tỷ cũng mua một chiếc sao?

Gặp Chu Dĩnh nói như vậy, cái kia trung niên nam nhân lập tức nhíu mày.

Bentley âu lục, hơn mấy trăm vạn đâu, chính hắn đều không nỡ mua, làm sao có thể cho người khác mua.

Gặp sau lưng cái kia mới đổi tiểu thư ký ánh mắt sáng lên biểu lộ, cái kia trung niên nam nhân chỉ có thể nhắm mắt nói: Chỉ cần các ngươi biểu hiện tốt, xe đi, sớm muộn cũng sẽ có.

Chu Dĩnh nghe vậy, chán ghét nhìn hắn một cái không còn cùng hắn nói chuyện.

Ngay tại nàng chuẩn bị rời đi, cái kia trung niên nam nhân không nhịn được trực tiếp động tay kéo qua Chu Dĩnh nói: Ai, tiểu cô nương, gấp gáp như vậy làm gì?? Thêm một cái phương thức liên lạc a?

Ngươi đừng đụng ta? Đùa nghịch lưu manh? Ta báo cảnh sát?

Gặp Chu Dĩnh kiên cường bộ dáng, cái kia trung niên nam nhân vô lại nói: Nói cái gì đó bất quá là tìm ngươi thêm một cái phương thức liên lạc, chớ khẩn trương nha.

Đúng lúc này, Giang Thành vội vội vàng vàng từ hàng cửa trạm đi ra ngoài.

Vừa ra tới quả nhiên trông thấy Chu Dĩnh bên cạnh đứng một cái vóc người béo trung niên nam nhân cùng một người dáng dấp thanh tú nữ nhân.

Gặp nam nhân kia hướng về phía Chu Dĩnh lôi lôi kéo kéo bộ dáng, Giang Thành sắc mặt lập tức lạnh xuống, liếc mắt nhìn Vương Thắng.

Chỉ thấy Vương Thắng bước nhanh đến phía trước, trực tiếp đem nam nhân kia bàn tay heo ăn mặn cho đẩy ra, tiếp lấy dùng sức uốn éo.

Cái kia trung niên nam nhân lập tức đau nhức hô: Cmn, đau chết lão tử, là ai? Nhanh cho ta thả ra.

Thấy đối phương bị Vương Thắng nắm trong tay, Giang Thành hướng về Chu Dĩnh đi tới.

Bảo bối! Không có sao chứ?

Chu Dĩnh gặp ti Giang Thành, lập tức chạy chậm đi qua một cái nhào vào Giang Thành trong ngực: Giang Thành, ta rất nhớ ngươi.,

Nhìn xem giống hoa bách hợp tinh khiết Chu Dĩnh, Giang Thành không kiềm hãm được cúi xuống đầu hôn nàng một ngụm.

Cái kia trung niên nam nhân nhìn xem Giang Thành mang người mang người hùng hùng hổ hổ đi tới, thậm chí còn đối với mình cử động như vậy, lập tức hướng về Giang Thành kêu gào nói: Từ đâu tới tiểu tử thúi, biết ta là ai không? Mau buông ta ra, các ngươi muốn chết rồi.

Thả ra Chu Dĩnh sau đó, Giang Thành nhìn xem cái kia trung niên nam nhân khuôn mặt quen thuộc, không khỏi hơi kinh ngạc.

Ngươi là Giang Thành??

Giang Thành nghe vậy ngẩng đầu xem xét, cũng cảm thấy nhíu mày: Tần bá bá??

Chu Dĩnh gặp Giang Thành cùng cái kia béo trung niên nam nhân quen biết, không khỏi nhíu nhíu mày: Hai người các ngươi nhận biết?

Cha ta công ty phía trước hợp tác qua, Tần Thành bá bá.

Tần Thành thấy thế, trước một bước nói: Tiểu tử ngươi có phúc lớn a, cũng là hiểu lầm, nhanh nhường ngươi bên người những thứ này không có mắt cẩu buông ra cho ta.

Phía trước hai câu nói còn bình thường, phía sau câu nói này liền trực tiếp tràn đầy mùi thuốc súng.

Ngươi đến cùng có ý tứ gì, lắc lắc cánh tay của ta làm gì? Đoạn mất ngươi thường nổi sao?

Vương Thắng nghe vậy vẫn như cũ nhìn xem Giang Thành, gặp Giang Thành nháy mắt ra hiệu cho, Vương Thắng thả ra thời điểm dùng xảo kình, chỉ thấy rắc rắc một tiếng, cánh tay trực tiếp trật khớp.

Lần này để cho Tần Thành trực tiếp đau ngao ngao kêu to, lập tức che chính mình trật khớp cánh tay.

Chỉ thấy sắc mặt hắn trắng bệch, ánh mắt hung tợn nhìn xem Vương Thắng đồng thời cũng trừng Giang Thành: Ngươi tên tiểu tử thúi này, mẹ ngươi cái bức, tay của ta, a,!! Các ngươi chuyện gì xảy ra! Ta nhìn ngươi là muốn chết, ta dù sao cũng là trưởng bối của ngươi, ngươi là mắt chó đui mù dám đối với ta động thủ?

Giang Thành nghe vậy nhíu mày, nhìn xem bên người hắn nữ thư ký trêu ghẹo nói: Tần bá bá, lại đổi nữ bí thư.

Nói lên cái này cái kia Tần Thành sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Nguyên bản hắn chính là chuẩn bị mang theo nữ thư ký ra ngoài hưởng tuần trăng mật, vì điệu thấp không bị người phát hiện, lúc này mới mua bí ẩn nhất máy bay tư nhân.

Dù sao máy bay tư nhân cửa lên phi cơ chỗ là tư nhân sảnh chờ, bóng người thưa thớt.

Nếu là ngồi phổ thông máy bay, ở phi trường bị con rối gặp mà nói, trong nhà cọp cái không chỉ sẽ lột da hắn, thậm chí liền cái này mới tiểu mật cũng biết gặp nạn.

Dù sao nàng cái trước tiểu mật chính là bị trong nhà cọp cái cởi sạch quần áo ép rời trách nhiệm.

Mà hắn không nghĩ tới ngồi cái máy bay tư nhân đều có thể gặp phải người quen biết cũ nhi tử.

Giống bọn hắn loại này người quen biết cũ đều biết nhà mình nội tình.

Tần Thành biết mình chuyện này trực tiếp bị Giang Thành bắt được cái chuôi.

Lúc này chỉ có thể hung tợn trừng Giang Thành: Giang gia tiểu tử, chuyện này hôm nay coi như xong, nhưng mà ngươi tốt nhất cũng cho ta thức thời một điểm, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

Nói xong, Tần Thành cũng không có lại hướng trong phi trường đi, trực tiếp quay người hướng về bãi đỗ xe phương hướng đi đến.

Sau lưng nữ thư ký thấy thế lập tức theo sau?

Lão bản, chúng ta không đi Maldives sao?

Mã ngươi cái bức, không thấy tay ta bị thương, mau dẫn ta đi bệnh viện.

Ngay tại đi xa thời điểm, Tần Thành không nhịn được quay đầu lui về phía sau liếc mắt nhìn.

Lúc này Giang Thành cũng tại Vương Thắng cùng một đám bảo tiêu dưới sự hộ tống ngồi lên một chiếc màu đen Rolls-Royce.

Nhìn xem Giang Thành lớn như thế chiến trận, hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Lão Giang nhi tử không phải mới vừa lên đại học sao? Lúc nào trở nên như vậy ngưu bức rồi.

Bất quá hôm nay cái này tay gãy mối thù, hắn thế tất yếu báo.

Một cái chưa dứt sữa tiểu tử thúi lại dám đối với hắn như vậy, nếu không phải là sợ Giang Thành cho hắn nhà cọp cái gió lùa, hắn mới sẽ không chật vật như vậy rời đi.

.....................