Thứ 259 chương Uống say.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên phát cho Vương Kiếm một chút tin tức, để cho mấy người bọn hắn ăn trước, không cần chờ hắn.

Vương Kiếm lập tức liền biểu thị nơi này tốc độ dọn thức ăn lên đặc biệt chậm, để cho Giang Thành không dùng đến cấp bách chạy tới.

Giang Thành ca ca, ta muốn ăn gan ngỗng....

Giang Thành ca ca, ta muốn uống đồ uống.....

...........

Gặp hai người không nói gì, Annie con ngươi đảo một vòng hết sức thông minh lôi kéo Giang Thành muốn móm.

Annie, mụ mụ xin chào không tốt?

Không cần, ta liền muốn Giang Thành ca ca uy đi, Nói xong nàng lại lôi kéo Giang Thành tay xung quanh lay động nũng nịu.

Được được được, tiểu tổ tông. Giang Thành bất đắc dĩ cầm lên Annie nhi đồng dao nĩa cho nàng xiên một khối bày bàn mười phần tuyệt đẹp gan ngỗng.

An Hinh cười hì hì nhìn xem hai người bọn họ, tiếp lấy lại hỏi Giang Thành: Đúng, ngươi ở đâu cái trường học đọc?

Ma Đô Kinh Mậu đại học. Giang Thành trả lời.

An Hinh gật đầu một cái: Cái này đại học không tệ, ta nhớ được không sai, trường học này xếp hạng hẳn là tại cả nước 200 tên bên trong, coi như có thể.

Giang Thành sao cũng được nhún vai: Hoàn cảnh còn có thể, chủ yếu là không có gì ta cảm thấy hứng thú chuyên nghiệp, cho nên trực tiếp tuyển tương đối phổ biến tài chính.

An Hinh gật đầu một cái: Trường học kia hiệu trưởng ta có chút ấn tượng, lui về phía sau nếu là có cái gì ta cần giúp, cứ việc nói.

Giang Thành không có chối từ, hào phóng nói: Đi, cảm tạ An tỷ.

Gặp Giang Thành gọi như vậy chính mình, An Hinh nhấp nhẹ lấy rượu đỏ động tác dừng lại một chút.

Chỉ thấy nàng đặt chén rượu xuống, sờ lên chính mình gương mặt bóng loáng, ngữ khí có chút trầm muộn hỏi: Giang Thành, ngươi cảm thấy ta rất già sao?

Giang Thành rõ ràng đến cảm nhận được An Hinh cảm xúc biến hóa, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: Làm sao lại hỏi như vậy, An tỷ ngươi dài xinh đẹp như vậy, niên kỷ cũng không lớn, rất nhiều tại ngươi cái tuổi này vừa mới ra xã hội đâu.

Phải không? Vậy ngươi tại sao luôn gọi ta là tỷ tỷ?? An Hinh cau mày, một mặt không vui mà hỏi.

Nghe An Hinh cái này không giải thích được, Giang Thành lập tức có chút im lặng.

Nàng nhớ kỹ An Hinh niên kỷ mặc dù mới 25 tuổi, nhưng mà Giang Thành suy nghĩ chính mình cũng không thể gọi nàng muội muội a?

Hơn nữa Giang Thành nhớ kỹ chính mình cực ít gọi nàng tỷ tỷ.

Cũng là hô to tên của nàng tương đối nhiều.

Nữ nhân chính là nữ nhân, đối với mấy cái này có liên quan niên linh xưng hô đều là giống nhau mẫn cảm.

Giang Thành cảm giác tối nay An Hinh cùng mọi khi có chút không giống nhau lắm, ngữ khí cùng thái độ đều càng thêm tùy ý buông lỏng.

Dĩ vãng An Hinh còn có có chút bưng cảm giác, căn bản liền sẽ không xuất hiện loại này tiểu nữ nhân hành vi cùng tra hỏi.

Giang Thành đến gần cẩn thận nhìn một chút An Hinh, phát hiện hai gò má của nàng có chút ửng đỏ, ánh mắt mê ly tựa hồ có chút men say.

Nhìn xem trên bàn uống hơn phân nửa chai rượu đỏ, Giang Thành nội tâm trong nháy mắt sáng tỏ.

Ngươi uống say? Đừng uống nhiều như vậy.

An Hinh không có trả lời Giang Thành vấn đề này, chỉ là lẩm bẩm nói: Ngươi về sau đừng gọi ta tỷ tỷ, ta thích ngươi kêu ta tên.

Giang Thành khẽ cười một cái, theo An Hinh lời nói trả lời: Có thể, ngươi ưa thích là được.

Gặp Giang Thành cùng An Hinh nói chuyện phiếm Annie chỉ là một mặt bát quái nhìn xem cũng không có quấy rầy, tay của nàng từ đầu đến cuối cái kia lôi kéo Giang Thành không chịu buông tay.

Tự mình chơi lấy Giang Thành tay.

Thấy thời gian không sai biệt lắm, Giang Thành hướng về phía An Hinh nói; Ta còn phải đi cùng bạn ngủ ăn cơm, để cho bọn hắn chờ quá lâu không tốt lắm.