Thứ 309 chương Đoàn làm phim liên hoan.

Rời đi Thang Thần golf biệt thự sau đó, Giang Thành lại dẫn Chu Nhan tới mấy cái khác phân tán tiểu khu.

Không thể không nói Vương Thông Thông giúp hắn chọn lựa mấy cái tiểu khu hoàn cảnh độ thoải mái đều vô cùng xúc động cao, hơn nữa nhà trang trí cũng là hết sức xa hoa thoải mái dễ chịu.

Giang Thành cơ hồ mỗi nhìn một gian liền trực tiếp quét thẻ mua xuống.

Tại đủ loại quan hệ đả thông phía dưới, Giang Thành trực tiếp mua xuống năm bộ diện tích đều tại năm trăm bằng phẳng xung quanh cực lớn bình tầng.

Toàn bộ xong xuôi sau đó cũng đã đến buổi tối hơn 8:00.

Trên đường đèn nê ông sớm đã sáng lên.

Bận rộn cả ngày, Giang Thành hướng về phía Chu Nhan nói: Đói bụng rồi a, hôm nay khổ cực ngươi, đi, mời ngươi ăn cơm.

Chu Nhan cũng không có chối từ, ôn uyển gật đầu một cái, vui vẻ nói: Tốt lắm, đúng là đói bụng.

Hai người lân cận đi tới bên ngoài bãi Shangri-La phòng ăn khách sạn.

Bởi vì chỉ có hai người liền chỉ an bài một cái bọc nhỏ ở giữa.

Tán gẫu một ít công việc bên trên sự tình sau đó, Giang Thành liền mở ra hệ thống kiểm tra một hồi.

5 cái lớn nhà trệt thêm một cái biệt thự trực tiếp hoa hơn 5 ức.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 185.】

【 Nhan trị: 91 phân.】

【 Đẳng cấp: 12 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 7886410 nguyên 】

【 Hệ thống: 2 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: Sáu mươi lăm ức 8000 vạn / 100 ức.】

【 Hệ thống vật phẩm: Thẻ xui xẻo một tấm, sơ cấp tiêu phí phản hiện tạp  một tấm, trung cấp tiêu phí phản hiện tạp  một tấm.】

【 Kỹ năng: Linh động đầu lưỡi kỹ năng, chen chính là.. Thâm tình đôi mắt kỹ năng, tâm ý cảm giác kỹ năng, cảm giác nguy hiểm kỹ năng, nghề nghiệp điều khiển kỹ năng, kẹp dây leo ưng chi thủ.】

..................

Giang Thành đem hơn bảy triệu hệ thống dự trữ điểm màu vàng đánh rút tiền.

Nhìn xuống chính mình số dư còn lại, lần trước môi giới công lâu sinh ra hai trăm bảy mươi năm ức tăng thêm đời đời con cháu tạp sử dụng thu được 50 ức.

Mình bây giờ còn thừa lại hơn 330 ức.

Không tệ không tệ, cái này tiền tiết kiệm đủ để cho tự mình hoàn thành đậu âm Angel Investment.

Tất nhiên tài chính đúng chỗ, chuyện này cũng muốn nắm chặt thời gian để cho Trần Tuyết mà đi làm.

Nếu như bị người khác đoạt mất, cái kia chỉ có thể chờ đợi sang năm.

Sang năm tới nói đậu âm đã tiến nhập vững bước phun trào thức phát triển, đến lúc đó chính mình nghĩ lại cắm một cước đi vào nhưng là không dễ dàng.

Chu Nhan gặp Giang Thành không có nói lời nói liền mở miệng tìm được chủ đề nói: Giang tiên sinh, gần nhất hẳn là tại huấn luyện quân sự a? Nhìn giống như một chút cũng không có rám đen đâu.

Giang Thành gật đầu một cái: Gặp một cái hảo giáo quan, phơi nắng cơ hội rất ít.

Giang Thành trả lời để cho Chu Nhan cảm thấy ngoài ý muốn lại hâm mộ.

Đây cũng quá tốt đi, chúng ta lúc đó thế nhưng là một ngày muốn phơi mấy giờ, cũng là tại dưới ánh mặt trời thao luyện, ta nhớ được phía sau lưng của ta đều phơi tróc da....

Đúng lúc này, Giang Thành thu đến Tô Vãn phát tới ảnh chụp.

Giang Thành mở ra ảnh chụp nhìn một chút, xem hình đồ ăn tựa hồ hai người bọn họ tại cùng một cái phòng ăn.

Giang đổng, chào buổi tối, ngài đang dùng cơm sao? Ta vừa rồi tựa hồ nhìn thấy ngươi??

Shangri-La? Giang Thành hồi phục.

Ừ, ta cùng đoàn làm phim người tại liên hoan đâu, có muốn tới hay không uống một chút? Dù sao cũng là ngươi đầu tư kịch, nữ hai cùng nam chính còn có đạo diễn cũng ở nơi đây a.

Tô Vãn vừa rồi đi ra đi nhà xí, vừa vặn liếc xem một vòng cực giống Giang Thành bóng lưng, mang theo một cái vóc người khuôn mặt mười phần xuất chúng nữ sinh.

Vì xác nhận một chút, Tô Vãn liền chủ động phát cho Giang Thành.

Không nghĩ tới thật là hắn.

Giang Thành suy nghĩ một chút, chính mình làm bộ kịch này phía đầu tư nhưng xưa nay không có chân chính quan tâm tới kịch phát triển.

Mặc dù bộ kịch này chỉ có 500 vạn, loại đầu tư này không đáng giá nhắc tới, nhưng mà Giang Thành không sẽ thừa nhận mình là đi xem Tô Vãn.

Mặc dù hai người bọn họ bây giờ không có gì tiến triển, nhưng mà thường liên hệ cảm tình mới sẽ không phai nhạt.

Giang Thành gặp đồ ăn ăn không sai biệt lắm, liền đối với Chu Nhan nói: Đợi chút nữa ta sẽ không tiễn ngươi, ta còn có một chút chuyện phải xử lý.

Chu Nhan tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái, rất nhanh liền kết thúc bữa tiệc, hiểu chuyện nên rời đi trước.

Giang Thành án lấy Tô Vãn phát, đi tới bao gian của bọn họ.

Giang Thành vừa tiến tới, vốn là còn đang nói một chút cười cười phòng lập tức yên tĩnh trở lại.

Tô Vãn thấy là Giang Thành lập tức đứng lên hô một câu: Giang đổng, ngài đã tới.

Gặp Tô Vãn đứng dậy, những người khác cũng lập tức đứng lên.

Đạo diễn Trần Khánh càng là lập tức liền đi tới bên người Giang Thành.

Giang Thành nhìn một chút trong phòng cái này một số người, bên trong mấy người này hiện tại cũng còn tính là hơi trong suốt.

Tương lai mấy năm ngoại trừ nam chính lửa nhỏ, Tô Vãn bạo hỏa bên ngoài, mấy cái khác cũng là không trên không dưới trạng thái.

Hơn nữa cái kia hai cái nữ hai, dài mặc dù xinh đẹp, nhưng mà nhận ra độ quá thấp.

Đây nếu là cũng không mặc quần áo, để cho Giang Thành đi nhận, đoán chừng Giang Thành thật sự sẽ không phân rõ cái nào là cái nào?

Vừa rồi Tô Vãn đã sớm cùng đại gia chào hỏi.

Lúc này Tô Vãn mang theo đạo diễn đến Giang Thành trước mặt cùng bọn hắn giới thiệu: Đây là chúng ta tinh thần công ty giải trí đổng sự tại Giang Thành.

Giang đổng, đây là đạo diễn Trần Khánh.

Trần Khánh nhìn xem Giang Thành so với mình còn muốn trẻ tuổi quá nhiều gương mặt, nội tâm mặc dù mười phần kinh ngạc, nhưng mà trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

Chỉ thấy hắn cung kính chắp tay trước ngực, hướng về Giang Thành nói xin lỗi nói: Giang đổng, ngài khỏe ngài khỏe, không biết ngài cũng ở đây bên cạnh, vẫn là vừa rồi nghe Tô Vãn nói ta mới biết được đêm nay ngài cũng tới dùng cơm, thất lễ, xin ngài tuyệt đối đừng trách móc.

Gặp Trần Khánh mười phần thành khẩn cùng chính mình xin lỗi dáng vẻ, Giang Thành cười cười, tùy ý nói: Làm sao lại, ta cũng là cùng bằng hữu tới dùng cơm, nghe nói các ngươi đều ở đây, liền đến xem, hy vọng không có quấy rầy đến các ngươi đi ăn cơm.

Trần Khánh lập tức khoát tay áo, nói nghiêm túc: Làm sao lại? Có thể cùng ngài lúc ăn cơm vinh hạnh của chúng ta, đại gia vẫn luôn rất muốn tự mình gặp mặt ngài một lần, dù sao không có ngài đầu tư, cái này kịch liền chụp không thành, cái này kịch không chụp, cũng không có tối nay liên hoan, các ngươi nói đúng a.

Trần Khánh nói xong lời này, những người khác bắt đầu ngươi một câu ta một câu nịnh nọt.

Đúng đúng đúng, Trần đạo nói rất đúng, chúng ta vẫn luôn rất chờ mong cùng ngài gặp mặt.

Hết sức cám ơn ngài đầu tư để cho ta có thể may mắn tại bộ kịch này bên trong tham diễn.

Hôm nay nhìn thấy ngài hết sức vui vẻ.

Có thể đập tới ngài tài trợ phim truyền hình, là vinh hạnh của ta.

Giang Thành cũng không có đem những tình cảnh này lời nói để ở trong lòng, nhàn nhạt cười nói: Nghe nói Trần đạo rất biết chụp thanh xuân kịch, cái này kịch nhường ngươi chụp, ta cũng yên tâm.

Trần Khánh lập tức nói: Giang đổng ngài yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt quay chụp, tranh thủ cho ngài giao cái hài lòng bài thi.

Nói xong Trần Khánh liền cho Giang Thành giới thiệu những thứ khác mấy cái diễn viên.

Mỗi giới thiệu một cái, Giang Thành liền ánh mắt lạnh nhạt cùng với đối mặt, hơn nữa nhẹ nhàng gật đầu.

Mấy người thay nhau cùng Giang Thành lên tiếng chào hỏi sau đó đều biểu thị khí tràng Giang Thành khí tràng mạnh mẽ quá đáng, để cho mấy người bọn hắn có chút khẩn trương.

Đối mặt bọn hắn mấy người ám xoa xoa dò xét, Giang Thành thản nhiên ngồi xuống trên bàn cơm.