Thứ 724 chương Khẩu vị không tệ.

Giang Thành thấy thế, không tiếp tục tiếp tục trêu chọc đi.

Chỉ thấy hắn thu liễm lại nụ cười, ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc lên, trịnh trọng kỳ sự hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Ta muốn ngươi đối với ‘Hung Miêu TV’ tiến hành một lần toàn diện ước định.

‘ Hung Miêu TV’? Cái kia trực tiếp website sao? Vương Thông Thông cái kia? Trần Tuyết nghe vậy, nghi ngờ hỏi.

Ân, bọn hắn gần nhất đang tại hăng hái tiến lên B luận đầu tư bỏ vốn kế hoạch, ta cần ngươi toàn diện ước định một chút thị trường đầu tư bỏ vốn tiền bạc mỗi phương diện, xem kết quả một chút cổ phần của bọn hắn trị giá bao nhiêu?

Trần Tuyết nghe sau không chút do dự một ngụm đáp ứng.

Lập tức đi ra miệng nói bổ sung: Giang đổng, ngài có phải không đối với ‘Hung Miêu TV’ có hiểu biết đâu? Theo ta được biết, bọn hắn cổ quyền kết cấu khá phức tạp lại hỗn loạn không chịu nổi.b luận đầu tư bỏ vốn tin tức lúc đi ra ta thì nhìn qua, lúc đó ta là trực tiếp chối bỏ bộ phận đầu tư đề giao hạng mục này.

Ngươi nói. Giang Thành trả lời.

Lấy cá nhân ta kinh nghiệm đến xem, trên thực tế cũng không quá đề cử dạng này xí nghiệp. Cho dù đến lúc đó, chúng ta tinh thần đã thành công hoàn thành B luận đầu tư bỏ vốn, nhưng nếu như công ty bọn họ quyền quản lý không cách nào hướng về tốt đẹp, chính hướng phương hướng phát triển, chỉ sợ cũng là khó mà phát triển tiếp.

Nhằm vào Trần Tuyết nói lên cái này nhìn qua điểm, Giang Thành thâm biểu tán đồng gật đầu.

Ta tán đồng cái nhìn của ngươi, bất quá ngay mới vừa rồi, ta đã cùng Vương Thông Thông trao đổi ngắn gọn qua, nếu như hắn thật sự có thể thuyết phục hắn công ty những cổ đông kia nhường ra vượt qua 30% cổ phần, vậy đối với chúng ta tinh thần tới nói tuyệt đối là một cái cơ hội tuyệt hảo, nhưng nếu như thu mua 30% cổ phần, vậy bọn hắn công ty, chúng ta cũng đừng nhúng tay.

Giang Thành nói xong, Trần Tuyết trong mắt không khỏi lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, đồng thời phân tích nói: Nếu là dựa theo ngài nói tới loại tình huống này đến xem, hạng mục này chính xác đáng giá thử một lần, bọn hắn bây giờ cổ quyền kết cấu hỗn loạn như thế, nếu như chúng ta có thể thuận lợi cầm xuống cái kia 30% cổ quyền, kế tiếp chỉ cần lại sử dụng một chút những thứ khác tài nguyên cùng thủ đoạn, thông qua những công ty khác đối với còn lại một phần nhỏ cổ phần tiến hành từng bước thu mua, như vậy đến lúc đó, ‘Hung Miêu TV’ nói không chừng thật sự có thể lắc mình biến hoá, đổi tên là ‘Tinh Thần TV’ đâu!

Đối với Trần Tuyết có thể như thế nhanh chóng lý giải vấn đề đồng thời chế định phương án, Giang Thành cảm thấy phi thường hài lòng.

Tại thượng một thế thời điểm, Vương Thông Thông chính là tại b luận đầu tư bỏ vốn sau, bị sau này gia nhập các đại tư bản bức bách có phải hay không không rời khỏi tầng quản lý.

Bởi vì đã mất đi Vương hiệu trưởng vị này nhân vật trọng yếu lãnh đạo, hung mèo TV cấp tốc lâm vào hỗn loạn, cuối cùng dẫn đến toàn bộ công ty triệt để sụp đổ......

Chuỗi này sự kiện để cho người ta không khỏi cảm thán thương trường như chiến trường, phong vân biến ảo khó lường.

Coi như không có Giang Thành nhúng tay, lấy Trần Tuyết năng lực, chuyện này trực tiếp giao cho nàng xử lý, Giang Thành cũng là hết sức yên tâm.

......

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa, trong nháy mắt, tháng mười một đã tới trung tuần.

Tại cái này ròng rã trong một tháng, Giang Thành trải qua tương đương thoải mái thanh nhàn.

Đầu tiên là cho Chu Dĩnh an bài một bộ phòng mới, ngay sau đó lại án lấy trình tự đến mỗi chỗ ở khắp nơi thông cửa, đánh dấu.

Ngay tại hắn lần nữa đảo điện thoại bản ghi nhớ, nhìn xem đêm nay lật ai bảng hiệu thời điểm, Tần đốt điện thoại liền đánh tới.

Hắc, lão Giang, có rảnh không? Nếu không thì tới đường đua bên này bão tố một cái?

Nghe Tần đốt mời, Giang Thành chán đến chết mà nhìn về phía trần nhà, thuận miệng hỏi lại:  Lại làm gì hoạt động a?

Ta bây giờ thế nhưng là sscc hội trưởng, ngươi không phải liền là ta hội trưởng sau lưng đại lão bản đi, hôm nay, chính là chúng ta cử hành lần đầu tụ hội.

Gặp Giang Thành không nói gì, Tần đốt tiếp tục nói: Ngươi cứ yên tâm đi, phía trước đám kia con sâu làm rầu nồi canh đã bị dọn dẹp sạch sẽ. Phàm là cùng Hoàng Thanh đi được gần người, hết thảy đều bị ta đá ra ngoài câu lạc bộ. Bây giờ lưu lại cái này một số người, đều là đáng tin cậy.

Nói là cái này, Tần đốt càng là một mặt vui mừng, âm thanh nhanh nhẹn nói: Mặc dù nhân số so trước đó ít đi rất nhiều, nhưng làm như vậy cũng là có chỗ tốt, hơn nữa, ta còn nâng lên nhập hội cánh cửa, muốn gia nhập vào chúng ta câu lạc bộ này, không chỉ có phải nắm giữ một chiếc giá trị hơn trăm vạn siêu xe, còn nhất thiết phải tiếp nhận nghiệm, tài sản cá nhân thấp hơn 1000 vạn, vậy cũng đừng nghĩ đi vào, ngươi cảm thấy thế nào?

Giang Thành tùy ý trở về một ngụm: Không có ý kiến, ngươi là hội trưởng ngươi nói tính toán.

Đừng nói như vậy chớ, nếu không phải là ngươi, ta sao có thể làm lên hội trưởng, ngươi liền nói, ta chủ ý này không tệ chứ, cứ như vậy, có thể tránh cho rất nhiều loại kia bát nháo, thích khoe khoang lại không thực lực người trà trộn vào câu lạc bộ tới cố làm ra vẻ.

Gặp Tần đốt miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt lại hứng thú dạt dào mà giảng thuật hắn chỉnh đốn chuyện nội bộ.

Giang Thành ngáp một cái, ngay sau đó nói tiếp: Được chưa, vậy ta chờ một lúc tới xem xem.

Nhận được câu trả lời khẳng định sau Tần đốt khó nén cảm giác hưng phấn: Được rồi, vậy ta đem những người khác cũng cùng một chỗ hẹn tới, mọi người cùng nhau tụ họp một chút!

Sau khi cúp điện thoại, Giang Thành một lần nữa đưa ánh mắt về phía trong tay bản ghi nhớ.

Sau khi cúp điện thoại, Giang Thành đánh một cái ngáp.

Ngay sau đó chậm rãi đem ánh mắt dời về tới trong tay bản ghi nhớ bên trên.

Dù sao hắn một mực là một cái công chính công chính, lại yêu chúng nữ nam nhân tốt.

Làm một chính trực thiện lương, thâm thụ đông đảo nữ tính yêu thích nam nhân tốt, nhất thiết phải thời khắc bảo trì công chính cùng khách quan.

Nhìn kỹ xong gần nhất hành trình sắp xếp sau đó, Giang Thành liền không chút do dự cầm điện thoại di động lên, thuần thục cho Kiều Nhân Nhân gởi một cái tin tức.

Ngay sau đó, xoay người xuống giường, bắt đầu đều đâu vào đấy chỉnh lý trang phục của mình.

1.5 giờ đi qua, sau khi cơm nước xong, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa Giang Thành lúc này mới lái chiếc kia huyễn khốc vô cùng Lamborghini Reventon, hướng về Kiều Nhân Nhân trụ sở mau chóng đuổi theo.

Tới mục đích lúc, Giang Thành phát hiện Kiều Nhân Nhân đã sớm chờ tại cửa ra vào.

Chỉ thấy nàng đã sớm đem Giang Thành đưa cho nàng chiếc kia 911 xe thể thao lái ra nhà để xe.

Lúc này Kiều Nhân Nhân đang dựa vào trên thân xe chuyên chú loay hoay điện thoại.

Dương quang chiếu xuống nàng xinh đẹp tuyệt trần trên mặt, phác hoạ ra một bức mê người hình ảnh.

Nàng hôm nay, người mặc một kiện màu lam Blind No Plan màu lam trang phục đua xe áo khoác.

Bên trong mặc một bộ màu đen ngắn kiểu đai đeo, thân dưới mặc nàng thường xuyên mặc màu đen Tề Bức Tiểu váy ngắn, trên chân đắp một đôi dây băng giày Martin, lộ ra vận động Phong Thập Túc.

Tóc dài màu đen cũng trở thành hai cái song đuôi ngựa, màu đen kính râm khu vực, cho người cảm giác lại khốc lại ngọt.

Kiều Nhân Nhân lối ăn mặc này thật sự là quá hút con ngươi, mặc kệ là nam sinh còn là nữ sinh, đi ngang qua thời điểm đều biết không nhịn được nhìn nhiều hai mắt.

Siêu xe tiếng oanh minh từ xa đến gần, Kiều Nhân Nhân nghe xong liền biết là Giang Thành đến.

Chỉ thấy nàng lập tức cất điện thoại di động, vui vẻ nhìn quanh.

Xe dừng hẳn sau đó, Kiều Nhân Nhân liền bước nhanh hướng về Giang Thành xe đi tới.

Gặp Giang Thành trên dưới quét nàng một mắt, Kiều Nhân Nhân vui vẻ mở miệng hỏi: Lão công, ta hôm nay dễ nhìn a??

Không tệ, thật tốt a, Khác mở, cái chìa khóa xe cho ta đi, ngồi trên tới.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy lập tức lòng tràn đầy vui mừng đem chìa khóa xe đưa cho Giang Thành.

Bất quá rất nhanh hắn liền ý thức đến một vấn đề, có chút không biết làm sao mà hỏi:  Thế nhưng là...... Vậy ta xe nên làm cái gì bây giờ?

Chỉ thấy Giang Thành đem chìa khóa xe đưa ra cửa sổ xe, hướng về cách đó không xa ngừng lại một chiếc màu đen Rolls-Royce nhẹ nhàng phất phất tay.

Rất nhanh, Rolls-Royce cửa sau xe liền mở ra.

Một cái thân mặc mộc mạc thường phục cao lớn bảo tiêu cấp tốc đi xuống xe, hắn mang theo vẻ kính sợ, cung cung kính kính đi đến Giang Thành trước mặt, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Giang Thành đưa tới chìa khóa xe: Giang thiếu, có phân phó gì?

Đợi chút nữa, mở lấy chiếc xe kia, theo sát ta là được. Giang Thành ngữ khí bình tĩnh đối với bảo tiêu phân phó nói.

Hiểu rồi, Giang thiếu, xin yên tâm! Bảo tiêu thấp giọng đáp lại sau,

Kiều Nhân Nhân thấy thế trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua cách đó không xa cái kia hai chiếc Rolls-Royce.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới cái kia hai chiếc Rolls-Royce bên trong ngồi người lại là bảo an.

Đây vẫn là nàng lần thứ nhất phát hiện, thì ra Giang Thành mỗi lần đi ra ngoài vậy mà lại mang theo đi theo đội ngũ.

Lúc này, Kiều Nhân Nhân không khỏi đối với Giang Thành thân phận cùng bối cảnh sinh ra càng nhiều hiếu kỳ cùng nghi vấn, nhưng cùng lúc trong đầu cũng cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn xông lên đầu.

Kiều Nhân sau khi lên xe nhẹ nhàng nắm kéo trên thân đầu kia hơi có vẻ ngắn nhỏ váy.

Ngồi ở một bên Giang Thành ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới, rơi vào kia đôi thon dài thẳng tắp, trắng toát trên chân đẹp.

hơi đánh giá như vậy, Giang Thành ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng, tay phải cũng bắt đầu không bị khống chế giống như vươn đi ra, nhẹ nhàng đụng vào cái kia bóng loáng nhẵn nhụi chân da thịt.

Thế nào? Lão công, ngươi ưa thích??

Đương nhiên thích, đặc biệt là cái váy này, cảm giác loại này váy trên xe sẽ rất thuận tiện......

Nghe Giang Thành cái này ám chỉ tính, Kiều Nhân Nhân trên mặt nổi lên một tia ngượng ngùng đỏ ửng.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng vén lên Giang Thành tay, gắt giọng:  Nơi nào thuận tiện a, ngươi không thấy ta mới vừa lên xe lúc cần nhiều cẩn thận từng li từng tí sao? Đặc biệt là bên trên siêu xe thời điểm, chỉ sợ một cái không chú ý liền đi hết, nếu không phải là dựng y phục này dễ nhìn, ta liền không mặc như vậy......

Nói một chút, Kiều Nhân Nhân đột nhiên cảm thấy dưới thân có một cỗ khác thường, không nhịn được giao nhau rồi một lần hai chân sau đó ngay sau đó gắt giọng: Lão công, đừng làm rộn, đừng bị người khác nhìn thấy, không người lại... Hơn nữa ta không mang thay giặt, đợi chút nữa rất phiền phức.

Qua một chút tay nghiện sau đó, Giang Thành liền thu tay về, cười hì hì nói: Ta cứ như vậy nói chuyện, ngươi còn tưởng là thật..., đây là siêu xe, ta nghĩ chấn cũng cả không được, đừng nóng vội, nếu không thì đêm nay đổi thành Rolls-Royce như thế nào??

Chán ghét, đừng nói cái này a, chúng ta tới trước trên đường đua đi thôi, rất muốn đi chạy một vòng, ngươi vừa rồi cho ta gửi tin tức thời điểm ta có thể an tâm, bình thường đều không cơ hội, trên đường mở thời điểm đều phải bảo trì tốc độ đều đặn đi tới, nhưng chán.

Nghĩ thoáng thời điểm trực tiếp nói cho ta biết là được rồi, chuyện lớn gì.

Nói lên cái này, Giang Thành suy nghĩ bị kéo về đến Kiều Nhân Nhân lần thứ nhất cho hắn siêu xe làm chở dùm thời điểm.

Sau khi xe khởi động, bên cạnh xe một mực chờ lấy bảo tiêu cũng lập tức quay người tiến vào Porsche 911 trong xe.

Ngay sau đó thuần thục nổ máy, lái xe chậm rãi mở lấy, đồng thời cùng Giang Thành điều khiển cỗ xe bảo trì khoảng cách nhất định.

Giang Thành nhìn về phía Kiều Nhân Nhân nghi ngờ mở miệng hỏi: Có một vấn đề ta quên hỏi ngươi, ta xem qua ngươi bằng lái, ngươi là năm ngoái mới cầm tới chứng nhận a, điều khiển niên linh vẫn chưa tới 3 năm đâu, theo đạo lý nói là không thể tại trên chở dùm phần mềm tiếp đơn a, trước ngươi là thế nào cho ta chở dùm?

Gặp Giang Thành nói lên việc này, Kiều Nhân Nhân khe khẽ thở dài, bất đắc dĩ hồi đáp: Ai, kỳ thực là lúc trước gia nhập công hội giúp ta an bài rồi, ngươi cũng biết, ta phía trước làm trực tiếp thời điểm nhân khí vẫn luôn không như thế nào. Ban đầu ta là làm trong phòng trực tiếp, người quan sát ngược lại là thật nhiều, còn có mấy cái ra tay rộng rãi nhất bảng đại ca. Nhưng là bọn họ khen thưởng xong sau liền sẽ đưa ra phải cùng ta gặp mặt, ta Natri vôi đương nhiên là cự tuyệt, kết quả những thứ này nhất bảng xoay người chạy đi khác chủ bá nơi đó, thậm chí còn thường xuyên ở người khác trong phòng trực tiếp mắng ta, thời gian dài, nguyện ý cho ta khen thưởng người càng ngày càng ít, cuộc sống của ta cũng không dễ chịu......

Nói phân nửa sau đó, Kiều Nhân Nhân nói xong liền từ trong bọc lấy ra hai khỏa Popping Candy, hướng về phía Giang Thành nói: Muốn ăn sao?? Gần nhất ăn cái này nhưng có ý tứ.

Giang Thành nghe vậy ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, ngay sau đó lại lắc đầu: Không ăn, Popping Candy cùng kẹo que là nam nhân tối kỵ.

A, thế nhưng là hai cái này ta đều thích ăn.

Vậy ta thì không khỏi không khen khen một cái ngươi, khẩu vị không tệ, ngươi rất biết ăn, đừng đem cái này đã ăn xong, lưu mấy khỏa đặt ở buổi tối, có chỗ tác dụng lớn.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy ánh mắt không khỏi thoáng qua vẻ nghi hoặc: Cái này dùng như thế nào??

Lúc buổi tối ta dạy cho ngươi, ngươi hẳn là sẽ rất ưa thích.

Gặp Giang Thành trên mặt toát ra một loại không quá nghiêm chỉnh thần sắc.

Kiều Nhân Nhân lập tức liên tưởng đến một chút kỳ quái hình ảnh.

Thấy mình suy nghĩ bay xa, Kiều Nhân Nhân không khỏi lắc đầu não.

Trở lại chủ đề trước đó đã nói: Bởi vì không có ai thưởng cho ta, công hội đối với ta vô cùng không hài lòng, lúc nào cũng không ngừng mà an bài cho ta đủ loại đủ kiểu nhiệm vụ, những cái kia trong phòng đang phát sóng trực tiếp gần động tác thực sự nhiều lắm, để cho ta cảm thấy rất không thoải mái, cho nên cuối cùng ta quyết định đổi thành ngoài trời trực tiếp, bởi vậy, bọn hắn lại bắt đầu cho ta làm trò, tại trên tiếp đơn phần mềm điền thẻ căn cước cùng cá nhân tư liệu kỳ thực đều không phải là ta bản nhân, mà là Do công hội an bài thống nhất.

Giang Thành nghe vậy liếc Kiều Nhân Nhân một cái: Ngươi thật là không sợ a....

Kiều Nhân Nhân bất đắc dĩ thở dài trả lời nói: Có biện pháp nào đâu? Bây giờ rất nhiều công hội cũng là dạng này thao tác. Giống ta loại này không có chút nào danh tiếng tiểu chủ bá, ký kết hợp đồng cũng là tối giản bản, không tuân theo cũng không phải rất nghiêm trọng, những cái kia có chút chút danh tiếng chủ bá, nếu như đụng tới không tốt công hội, đó mới gọi chân chính thê thảm đâu, bất quá còn tốt lúc đó ta nghèo, lại thiếu tiền, bằng không còn chưa nhất định có thể gặp được thấy ngươi đâu, nhớ tới bọn hắn còn giúp ta.

Đang khi nói chuyện, Lamborghini Reventon cùng Porsche 911 cũng chậm rãi lái vào Ma Đô F1 quốc tế bãi xe đua.

Dọc theo đường đi, hai chiếc xe giống như hai cái báo săn chậm rãi chạy nhanh, tản ra làm người tim đập thình thịch gia tốc mị lực.

Cửa ra vào nhân viên công tác xa xa nhìn thấy cái này hai chiếc xe, ánh mắt lập tức trở nên chuyên chú.