Thứ 860 chương Đại gia gia thân thể biến hóa.

Nhìn xem Chu Dĩnh một mặt chân thành bộ dáng, Phương Viện trong lòng biết rõ nàng nói cũng là lời nói thật.

Nhưng vừa nghĩ tới cô gái mười tám tuổi chính là thanh xuân tuổi trẻ, mới biết yêu thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có một chút phán đoán sai lầm.

Bất quá nhớ tới Giang Thành mới mười tám tuổi, nghe nói mười tám tuổi đúng là tương đối mãnh liệt.

Phương Viện nội tâm âm thầm thở dài, nàng thật sự rất hâm mộ Chu Dĩnh.

Kỳ thực, Phương Viện chính mình cũng không có quá nhiều kinh nghiệm tình dục, nhưng vì lộ ra thành thục chững chạc, nàng cố ý giả vờ lão thủ dáng vẻ.

Dạy bảo Chu Dĩnh nói: Bảo bối, nghe mụ mụ nói, tại trên chuyện nam nữ, nữ nhân không thể quá ngoan ngoãn theo nam nhân, bằng không thì thời gian dài bọn hắn sẽ chán ngán. Ta dạy cho ngươi cái biện pháp, lần sau hắn hôn lại hôn ngươi lúc, ngươi phải dũng cảm mà đáp lại hắn, đừng cho hắn cảm thấy ngươi dễ ức hiếp. Chỉ có dạng này, giữa các ngươi mới có thể bảo trì cân bằng, mà không phải một phương lúc nào cũng chiếm thượng phong.

Nghe đến đó, Chu Dĩnh sắc mặt trở nên đỏ bừng, trong lòng dâng lên một tia ngượng ngùng cùng hoang mang.

Mẹ, ngươi đến cùng đang nói cái gì? Loại chuyện này ta không muốn đàm luận, ta phải thu thập hành lý, không cần quấy rầy ta.

Cùng Chu Dĩnh khác biệt, Phương Viện cũng không phải là xuất thân từ gia đình phú quý.

Cứ việc nàng cùng Chu Dĩnh phụ thân cũng không có cảm tình.

Nhưng không thể phủ nhận là, đối phương tại đối với Chu Dĩnh giáo dục cùng sinh hoạt phương diện lại không chút nào hàm hồ.

Dù sao, Chu Dĩnh thế nhưng là hắn nữ nhi duy nhất.

Cho nên coi như về sau phá sản, Chu Dĩnh mặc dù rất không quen.

Nhưng nàng vẫn như cũ duy trì lý trí cùng tỉnh táo, cũng không có bởi vì điều kiện kinh tế thay đổi mà trở nên điên cuồng.

Nhưng mà, đối với Phương Viện tới nói, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

Phải biết, những năm kia khoát thái sinh sống là nàng kiếm không dễ thành quả.

Nàng phá lệ quý trọng đoạn thời gian kia.

Làm hết thảy đột nhiên sau khi biến mất, Phương Viện ban sơ khó mà tiếp thu hiện thực này, lâm vào vô tận trong thống khổ.

Cũng may Chu Dĩnh làm bạn cùng an ủi để cho nàng dần dần đi ra bóng tối, chậm rãi đón nhận cái sự thật tàn khốc này.

Nhìn thấy Chu Dĩnh tuổi còn trẻ liền có thể một bên chiếu cố việc học, một bên tại KFC kiêm chức đi làm, Phương Viện thâm thụ cổ vũ.

Thế là, nàng cuối cùng cũng bắt đầu tỉnh lại ra ngoài đi làm.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là nàng cam tâm tình nguyện trải qua dạng này không có gì lạ một đời.

Chính là bởi vì ở sâu trong nội tâm đối với càng rất hơn sống khát vọng.

Phương Viện mới có thể đang đi làm mấy năm sau không thể chịu đựng được hiện trạng, đồng thời đem hy vọng ký thác tại Chu Dĩnh cùng Vương Viên ra mắt.

Phương Viện cho nên sẽ có ý nghĩ như vậy, cùng với nàng nguyên sinh gia đình có liên hệ mật thiết.

Phương Viện từ nhỏ sống ở một cái nghèo khó trong gia đình.

Bởi vậy nàng đối với tiền tài tràn đầy khát vọng mãnh liệt.

Lúc đó, bởi vì gia đình kinh tế khó khăn, nàng không thể không cắn răng nghiến lợi tiếp nhận Phương Văn Đức thuyết phục, đồng thời tại trong tiệc rượu chủ động đi câu dẫn Chu Dĩnh phụ thân.

Đối với những cái kia tại nghèo khó trong hoàn cảnh lớn lên bọn nhỏ tới nói, tiền tài có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

Cứ việc bây giờ Phương Viện đã trả hết nợ nợ nần, nhưng nàng ở sâu trong nội tâm vẫn bảo lưu lấy một tia đối với kim tiền khát vọng.

Mà lúc này giờ phút này, Giang Thành đang ở bên ngoài cùng Hoàng Ngọc Kỳ xác nhận hẹn hò thời gian, lại hoàn toàn không biết Phương Viện cùng Chu Dĩnh trong phòng đang đàm luận liên quan tới hắn hành động vấn đề.

Nếu là biết, hắn nhất định sẽ không keo kiệt chút nào cho các nàng hai người chứng minh một chút chính mình đến cùng là có nhiều đi.

Lấy Giang Thành bây giờ thể chất tăng thêm lớn thận trở về, đối phó hai người quả thực là dư xài được không?

Không chỉ có thể không ngừng đâm tốt mấy giờ.

Liền xem như thay phiên tới, một người ba hiệp căn bản là không có không thành vấn đề.

Tiễn đưa Chu Dĩnh cùng Phương Viện sau khi ra cửa, Giang Thành liền dựa theo ước định cẩn thận thời gian cùng Hoàng Ngọc Kỳ cùng nhau đến ngoài ra một cái công viên trò chơi đi quét qua thân mật giá trị.

Mặc dù Giang Thành đối với công viên trò chơi cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng không có cách nào, hệ thống cho thật sự là nhiều lắm.

Vạn nhất Hoàng Ngọc Kỳ tại cái này trong công viên lần nữa cảm nhận được tuổi thơ chữa trị đâu?

Nghĩ tới đây, Giang Thành liền mười phần mong đợi.

Giang Thành biểu thị hắn đối với trương này nghịch thiên Chữa trị tạp Thật sự là hết sức hứng thú.

Không chỉ có là Giang Thành, lúc này đại gia gia trong tứ hợp viện trung, mỗi ngày đều đúng hạn cho hắn kiểm tra người bác sĩ lúc này cũng cảm nhận được một tia không tầm thường.

Đây vẫn là bình thường nghe chẩn đoán bệnh Trung y đi trước phát hiện: Lão gia tử, ngài hôm nay mạch đập giống như cùng trước đây có chút không giống a!

Hắn sau khi nói xong một bên dùng dụng cụ nghe chẩn đoán bệnh Tây y cũng mở miệng nói ra: Ngươi cũng cảm thấy như vậy? Ta vừa rồi dùng dụng cụ nghe tim đập thời điểm cũng phát giác tựa hồ cùng bình thường có chút không giống.

Đại gia gia nghe vậy nâng đỡ mình mang lấy kính đen, nhìn hai người bọn họ một mắt: Như thế nào không giống nhau?

Bị đại gia gia nhìn một cái như vậy, hai người có chút khẩn trương, bất quá vẫn là nhắm mắt hồi đáp: Lão gia gia, ngài yên tâm! Ý của ta là, cái này mạch đập nhảy lên so bình thường càng thêm có lực một chút, là chuyện tốt......

Đúng vậy đúng vậy, hôm nay ngài tim nhảy lên cũng so bình thường có lực một chút.

A? Đại gia gia trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc, Các ngươi không phải vẫn luôn nói ta thân thể này rất tốt sao?

Cái này...... Trung y cùng Tây y liếc nhau một cái, có chút do dự nói, Thân thể của ngài chính xác rất tốt, nhưng hôm nay mạch tượng cùng tim đập chính xác so bình thường càng mạnh mẽ hơn một chút, có thể là bởi vì ngài gần nhất ẩm thực hoặc làm việc và nghỉ ngơi có một chút thay đổi?

A, phải không? Đại gia gia sờ cằm một cái, Ta gần nhất cũng không làm cái gì chuyện đặc biệt a, chính là mỗi ngày đúng hạn ăn cơm, đúng hạn ngủ, ngẫu nhiên còn có thể đi trong viện tản tản bộ.

Vậy thì kỳ quái...... Trung y cùng Tây y đều nhíu mày, Loại này mạch tượng biến hóa bình thường mang ý nghĩa tình trạng cơ thể cải thiện, nhưng chúng ta cũng không biết nguyên nhân cụ thể.

Một bên Nhị gia gia Giang thành hồng nghe vậy sau đó xách theo tâm lúc này mới để xuống, cười đối với đại gia gia nói: Có thể là đại ca gần nhất tâm tình tốt, lại thêm uống cháu ngoan tối hôm qua mang tới bổ canh, tâm tình thì tốt hơn.

Đại gia gia nghe vậy tán đồng gật đầu một cái: Ngươi đừng nói, hôm qua uống Giang Thành mang tới canh sau đó, ta luôn cảm giác cơ thể có một loại cảm giác ấm áp, tối hôm qua lúc ngủ, còn đặc biệt hương, buổi sáng lúc rời giường tinh thần khí cũng rất tốt.

Giang thành hồng nghe vậy trêu ghẹo nói: Ha ha, cho nên ta nói ngươi có thể chính là tâm tình tốt đưa đến, dù sao ngươi thích nhất cháu trai mang cho ngươi uống ngon như vậy canh.

Đại gia gia nghe xong Giang thành hồng lời nói, có chút bất mãn nói: Ngươi nói gì vậy, ta cũng không phải tiểu hài tử, còn có thể bởi vì tâm tình tốt mà thân thể khỏe mạnh? Ta xem súp này thật sự có hiệu quả.

Giang thành hồng vừa cười vừa nói: Ta đây không phải chỉ đùa một chút thôi, bất quá súp này đúng là đồ tốt, ta hôm qua cũng uống mấy bát đâu.

Một bên Trung y nghe vậy ngược lại có chút cảm thấy hứng thú: A, là cái gì bổ canh như thế có hiệu quả trị liệu, Nhị lão biết ở dưới là cái nào mấy vị thuốc Đông y sao?

Đại gia gia nhớ lại một chút, nói: Ta hôm qua nhìn, chính là nhân sâm các loại ấm bổ đồ vật, cùng bình thường ngẫu nhiên uống kỳ thực không sai biệt lắm.

Giang thành hồng cũng phụ họa nói: Đúng vậy a, ta cũng không cảm thấy có cái gì đặc biệt, bất quá súp này hương vị chính xác rất tốt.