Thứ 644 chương Bã đậu công trình.

Đối với vấn đề này, Giang Thành trực tiếp lựa chọn xem nhẹ.

Đúng, mẹ, ta căn phòng nào??

Lên lầu rẽ trái gian thứ nhất, chăn mền chuẩn bị xong.

Cảm tạ lão mụ, ngươi tốt nhất rồi.

Lý Diễm nội tâm âm thầm vui vẻ, ngoài miệng nhưng như cũ nghĩ một đằng nói một nẻo ghét bỏ nói: Đi, nhanh lên đi, đừng ở chỗ này chướng mắt.

.....

Nửa đêm, đại đa số người đều đắm chìm tại trong mộng đẹp vui vẻ.

Nhưng mà, tại tây bộ một chỗ cao tốc đường hầm, lại truyền đến một hồi nhỏ vụn tiếng nổ.

Thanh âm này mặc dù không lớn, nhưng ở trong ban đêm yên tĩnh lại phá lệ the thé.

Phảng phất là ác ma từ trong thâm uyên quật khởi kèn lệnh.

Ngay sau đó, toàn bộ đường hầm bắt đầu sụp đổ.

Cực lớn hòn đá cùng bụi đất bốn phía bay lên, phảng phất là đại địa phẫn nộ tại thời khắc này bộc phát.

Bụi mù tràn ngập trong không khí, hắc người mùi tràn ngập tại toàn bộ bên trong đường hầm.

May mắn, lúc này chính vào đêm khuya, trên xa lộ cỗ xe cũng không nhiều.

Bằng không, bất thình lình tai nạn sẽ tạo thành không cách nào tưởng tượng nhân viên thương vong.

Sau mười mấy phút, có mấy chiếc xe hàng lớn bắt đầu chạy nhanh đến.

Bọn tài xế xa xa thấy được đầu đường chôn cất, sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Bọn hắn biết rõ, nếu như trễ giảm tốc, bọn hắn rất có thể sẽ đụng vào phía trước chướng ngại vật, tạo thành nghiêm trọng tai nạn giao thông.

Thế là, bọn hắn không chút do dự chậm rãi đạp xuống phanh lại.

Nhưng mà bởi vì tốc độ xe quá nhanh, vẫn như cũ cỗ xe phát ra tiếng thắng xe chói tai.

May mắn chiếc xe đầu tiên tài xế hết sức có cảnh giác, mở ra song tránh nhắc nhở phía sau tới xe.

Chiếc xe phía sau nhao nhao giảm tốc.

Bằng không hơn nửa đêm tại tinh thần cũng không phải trạng thái tốt nhất phía dưới, trực tiếp đụng vào, hậu quả khó mà lường được..

Mấy chiếc xe cực tốc mà đứng tại ven đường, bọn tài xế nhao nhao xuống xe, trên mặt của bọn hắn đều viết đầy nghĩ lại mà sợ.

Mọi người đều biết chính mình mới vừa từ trước quỷ môn quan đi một lượt.

Một đoàn người lập tức ở sau xe của bọn họ thả ở trục trặc giá ba chân, lấy nhắc nhở sau này cỗ xe chú ý an toàn.

Tiếp lấy đi đến khẩn cấp làn xe, bắt đầu gọi điện thoại báo cảnh sát cùng đánh chuyên chở cục điện thoại

Ra loại sự tình này, giao thông con đường cục người cũng là trời còn chưa sáng liền lập tức xuất hiện tại hiện trường xem xét sự cố tình huống.

Vào đêm khuya ấy, cái này mấy chiếc xe hàng lớn trở thành trên xa lộ cây cỏ cứu mạng.

Lúc này, đường hầm cửa vào đã bị cách đó không xa hình vòm sắt thép giá đỡ bị đỉnh chóp cự thạch cho đập trúng.

Giá đỡ phụ cận tất cả lớn nhỏ đá vụn hoàn toàn đem cửa vào chặn lại.

Nhân viên cứu viện đã sớm chuẩn bị xong cứu viện thiết bị.

Một khi xác nhận bên trong không có nhân viên bị nhốt.

Bọn hắn liền sẽ bắt đầu thanh lý lối vào đá vụn, mau chóng khôi phục giao thông.

Nhưng chính là đang tra nhìn đường hầm theo dõi thời điểm, lại làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đường hầm bộ vị camera tại đoạn thời gian kia lại trong lúc bất chợt màn hình đen.

Gì tình huống đều không trông thấy.

Một đoàn người đứng tại lối vào, tâm tình vô cùng trầm trọng.

Tất cả mọi người không biết tình huống bên trong đến cùng như thế nào.

Cũng không biết có người hay không viên bị nhốt.

Càng không biết gây nên lần này tại đường hầm sụp đổ đầu nguồn là cái gì.

Bởi vì sự tình quá mức oanh động.

Trời vừa sáng liền đưa tới số lớn phóng viên quay chụp phỏng vấn.

Các tin tức lớn bắt đầu nhao nhao đưa tin chỗ này đường hầm sụp đổ sự tình.

Theo thời gian trôi qua, công việc cứu viện một mực tại khẩn trương tiến hành.

Cuối cùng, trải qua vài giờ cố gắng sau, nhân viên cứu viện thành công dọn dẹp lối vào đá vụn, tiến nhập bên trong đường hầm bộ.

Bọn hắn phát hiện, bên trong đường hầm bộ cũng không có nhân viên bị nhốt, nhưng mà đường hầm kết cấu đã bị nghiêm trọng hư hao, cần phải tiến hành đại quy mô chữa trị việc làm.

Rất nhanh chuyện này liền bắt đầu chiếm cứ các đại đầu đề.

【 Đường hầm sụp đổ, vì thế không có nhân viên thương vong, cục Giao Thông trong đêm tra ra sụp đổ nguyên nhân, nguyên nhân cụ thể còn chưa công nhiên bày tỏ.】

【 Vừa mới kiến tạo 2 năm không tới công trình vì cái gì trong vòng một đêm sụp đổ??】

【 Căn cứ khảo sát, cùng một cao tốc khác đường hầm cũng xuất hiện lớn nhỏ không đều khe hở, vấn đề an toàn để cho người ta đáng lo.】

Cái này khởi sự nguyên nhân đưa tới xã hội đông đảo chú ý, mọi người đều đang vì người bị kẹt cầu nguyện, hi vọng bọn họ có thể bình an vô sự.

Mặc dù có ý định muốn điệu thấp xử lý chuyện này, nhưng mà cao tốc ngừng vận vẫn là đưa tới không thiếu dân mạng bất mãn.

Nhất là những cái kia cần thông qua đầu này cao tốc tiết kiệm giao thông thời gian dân đi làm cùng với đội chuyển vận.

Con đường an toàn loại này nhạy cảm từ ngữ một khi tuyên truyền, các đại anh hùng bàn phím bắt đầu nhao nhao đuổi kịp.

Nhất là trên mạng bắt đầu có ẩn tàng hào dán ra khác đường hầm bã đậu công trình ảnh chụp.

Những cái kia mang theo kẽ hở hình ảnh càng là đưa tới rộng lớn đám dân mạng khủng hoảng.

Ngay sau đó đấu thầu công ty đem công trình ngoài bao cấp những công ty khác tin tức bắt đầu ở trên mạng lộ ra ánh sáng.

Mà bao bên ngoài xí nghiệp bên trong liền bao gồm quy mô không tính lớn Chính Đức tập đoàn.

Trong lúc này nội tình nhất bạo đi ra càng làm cho quảng đại dân mạng gấp đến độ bắt đầu ở trên Weibo @ Giám thị cục cùng với Hoa Hạ đường sắt quản lý.

Loại này đại công trình bình thường đều là cần phải có cực lớn thực lực, thậm chí là Hoa Hạ trực doanh xí nghiệp tới tham dự cạnh tranh.

Mà nhận thầu đoạn này đường cao tốc Đoạn Công Lộ cùng đường hầm là một nhà thành đô khu trực thuộc sự nghiệp đơn vị phía dưới công ty.

Không nghĩ tới, nhà kia công ty đấu thầu sau khi thành công, vậy mà đem công trình ngoài bao cấp những thứ khác công ty nhỏ.

Phương Văn Đức sáng sớm nhìn thấy tin tức này thời điểm, liền bắt đầu cảm thấy có chút run lẩy bẩy.

Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, công trình này là hắn thông qua một vài chỗ tốt mới lấy được phạm pháp chuyển máy bay thuê bao sẽ.

Mà lúc đó kiến tạo, bởi vì đại đa số tài chính đều chỉ dùng tại thu xếp quan hệ phía trên.

Lưu cho công trình khoản tiền có hạn, hắn liền tự mình giảm bớt một chút, dẫn đến nguyên vật liệu rút lại, thậm chí dùng giá cả thấp nhất tài liệu tới kiến tạo.

Tăng thêm lúc đó phía trên nhiều lần yêu cầu bọn hắn muốn đuổi kỳ hạn công trình, thúc giục thúc giục nữa tình huống phía dưới, chất lượng liền càng thêm thấp kém.