Thứ 85 chương Sông thành thao tác.

Chờ đã, Chu Dĩnh, ta còn vì ngươi chuẩn bị kinh hỉ, ngươi nhất định sẽ yêu thích.

Nói xong Vương Viên liền phủi tay.

Chỉ thấy lúc này lập tức đi một chút đi ra mấy người.

Năm sáu người có tay cầm hoa tươi, cũng có giơ bảng hiệu, còn có cầm ghita.

Ở giữa một người nâng một bó to hoa hồng đưa cho Vương Dưỡng lão Viên về sau, liền lập tức giơ lên một khối tỏa sáng bầu không khí bài.

Trên đó viết Đáp ứng hắn Ba chữ to.

Tiếp lấy mấy người bắt đầu hướng về phía Chu Dĩnh cùng Vương Viên hát lên phi chủ lưu tình yêu ca.

Ta yêu ngươi, yêu ngươi, giống như Chuột Yêu Gạo, mặc kệ có bao nhiêu mưa gió, ta đều sẽ vẫn như cũ yêu ngươi.............

Như thế có niên đại cảm giác mạng lưới tình yêu ca khúc một hát lên, nghe Chu Dĩnh xạm mặt lại.

Chu Dĩnh còn chưa mở miệng đám người vây xem lập tức lại bắt đầu mang tiết tấu.

Trong đó còn có một cái nữ nhất là kỳ hoa.

Trời ạ, đây là ta đã thấy lãng mạn nhất truy cầu phương thức, soái ca, nàng nếu là không nguyện ý ta nguyện ý, dung mạo ta ta không kém. Nữ sinh kia ánh mắt sáng quắc nhìn xem Vương Viên.

Gặp nàng nói ra không biết xấu hổ như thế mà nói, bên cạnh nàng bạn trai lập tức không làm, một mặt tức giận nói: Ngươi nói cái gì đó, ngươi quên chính mình có bạn trai chưa?

Bạn trai nàng nói xong nữ sinh kia lập tức càng thêm kích động.

Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ta với ngươi cùng một chỗ lâu như vậy ngươi cũng cho tới bây giờ không đã cho ta kinh hỉ, ngươi xem một chút người khác, lại là DR lại là 99 đóa hoa hồng, lại là tình ca. Ngươi đây? Ngươi ngoại trừ mời ta ăn sáu khối tiền bún thập cẩm cay, ngươi còn cho ta đồ vật gì? Chia tay!

Nói xong nữ sinh kia liền giận đùng đùng quay đầu rời đi.

Nam sinh kia thấy thế tức giận mắng Vương Viên một câu: Kéo hông nam, DR mua sắm chỉ cần đổi một cái dị địa liền có thể trực tiếp định chế nhiều cái nhẫn, giả trang cái gì thâm tình! Mỹ nữ, tuyệt đối không nên bị lừa!

Nói xong nam sinh kia cũng quay đầu rời đi.

Vương Viên gặp kế hoạch bị hai cái bệnh tâm thần xáo trộn, không khỏi nhịn xuống xúc động mà chửi thề hướng về Chu Dĩnh giảng giải.

Chu Dĩnh, ngươi đừng nghe hắn, hắn chính là ghen ghét ta có tiền! Giống ta dạng này tài năng xứng đáng với ngươi! Ngươi đáp ứng ta a! Ngươi nếu là đáp ứng ta, về sau ngươi không cần lại đi đi làm, ta mỗi tháng còn có thể cho ngươi 5 vạn khối tiền tiêu vặt!

Nói xong Vương Viên liền lập tức phóng ra vẻ tự tin mê người nụ cười.

Thấy Chu Dĩnh không khỏi một hồi lắc đầu.

Mặc dù 5 vạn khối tại người bình thường trong mắt là rất nhiều.

Nhưng mà Chu Dĩnh là gặp qua sóng to gió lớn người.

Gia đạo sa sút nàng 5 vạn khối lực hấp dẫn đối với nàng mà nói vẫn là cơ hồ là linh.

Mấu chốt nhất là Vương Viên thái độ đối với nàng luôn là có một tia ẩn ẩn cao nàng nhất đẳng cảm giác ưu việt, cái này khiến Chu Dĩnh có chút không thoải mái.

Vương Viên cũng biết mình tại trước mặt Chu Dĩnh hiển bãi cái,

Bất quá trước kia hắn tại trước mặt Chu Dĩnh không có tư bản phách lối.

Bây giờ lại không đồng dạng.

Giống như một cái người nghèo đột nhiên nổ giàu tổng hội trả thù tính chất tiêu phí, Vương Viên bây giờ đột nhiên lệch ra, Chu Dĩnh trước mặt có tư sản lấy le, hắn trong lúc nhất thời khống chế không nổi chính mình.

Đúng lúc này, hệ thống Đinh Một tiếng gợi ý.

Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ đặc thù!

Lựa chọn một: Cùng người chung quanh một dạng làm ăn dưa quần chúng, sẽ thu hoạch được chất lượng tốt trái cây một xe, mạng lưới tối ăn dưa bản ghi chép một bản.

Lựa chọn hai: Giúp Chu Dĩnh thoát khỏi phiền phức, sẽ thu hoạch được tiêu phí bạo kích tạp một tấm, thẻ xui xẻo bài một tấm,

Giang Thành nhìn xuống trước mắt lựa chọn, hệ thống này là đang gây sự a, cái này có gì lựa chọn tốt.

Lần trước tự sử dụng mỹ thực phản hiện tạp thế nhưng là thu được ròng rã hơn 1 ức phản hiện.

Mà lần này mỹ thực độ hài lòng phản hiện tạp rõ ràng phản hiện bội số càng lớn!

Giang Thành trực tiếp điểm kích lựa chọn hạng thứ hai.

Chọn xong sau đó, Giang Thành tùy ý tại ven đường bồn hoa bên cạnh tháo xuống mấy đóa đỏ vàng xanh đóa hoa.

Cầm mười mấy đóa ven đường hoa dại liền hướng Chu Dĩnh đi tới.

Lúc này quần chúng vây xem vẫn như cũ lớn tiếng hướng về phía Chu Dĩnh cùng Vương Viên ồn ào lên nói: Đáp ứng hắn! Đáp ứng hắn!

Đúng lúc này Giang Thành đột nhiên xuất hiện.

Hắn đi thẳng tới Chu Dĩnh cùng Vương Viên ở giữa, tùy ý đem hoa đưa cho Chu Dĩnh: Vị mỹ nữ kia, nếu là ngươi không thích hoa hồng mà nói, nhìn ta một chút hoa này ngươi có thích hay không, thích làm bạn gái của ta vừa vặn rất tốt?

Theo Giang Thành xuất hiện, đám người lập tức yên tĩnh trở lại.

Cmn, người anh em này cái này quá dũng!

Thế nhưng là cái này một chút cũng không thể so sánh a, nhân gia thế nhưng là 99 đóa hoa hồng a.

Đúng a, hơn nữa còn có kim cương dây chuyền, nam này một điểm thành ý liền cũng không có.

Ngươi nhìn hắn hoa còn có một ít là ở đó, hắn là tới khôi hài sao?

Rõ ràng Giang Thành cái này vừa làm pháp quần chúng vây xem cũng không mua trướng.

Mà Vương Viên cũng không lời đứng lên, rõ ràng lúc này hắn cũng không có đem Giang Thành để vào mắt.

Dù sao hắn cảm thấy chính mình bên trên ba mươi tám ngàn dây chuyền, tăng thêm hơn 1000 khối mời tới bầu không khí tổ liền đã trực tiếp miểu sát Giang Thành cái này mấy đóa ven đường hoa dại.

Ta nói vị tiểu ca này, tán gái là muốn tiêu tiền, ngươi xem một chút ngươi, ngay cả cơ bản mua hoa tiền đều không nỡ lòng bỏ ra đi học người khác đi ra cướp mất, ta khuyên ngươi vẫn là về nhà tắm một cái ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có.

Vương Viên nói xong lời này quần chúng vây xem đều tán thành gật đầu một cái.

Mặc dù bọn hắn không phủ nhận Giang Thành lớn lên đẹp trai, nhưng mà soái khí tại trước mặt kim tiền liền lộ ra cái gì cũng sai.

Một cái ra tay xa xỉ, còn mở xe sang trọng, mà khác một cái loại trừ tìm kiếm cầm mấy đóa tiểu dã hoa.

Hai cái vừa so sánh, lập tức liền phân ra cao thấp.

Chỉ cần là người bình thường đều biết trực tiếp lựa chọn Vương Viên a.

Vương Viên nhìn xem Giang Thành xuất hiện không những không hoảng hốt, ngược lại cảm thấy Giang Thành chính là tới tiễn đưa trợ công.

Lúc này hắn lại lần nữa nâng hoa tươi đi tới Chu Dĩnh trước mặt béo nói: Chu Dĩnh, ngươi liền theo ta đi, đừng có lại phản kháng.

Vương Viên bưng một bộ béo biểu lộ lần nữa nhớ tới hắn cảm thấy mười phần bá khí bá đạo tổng giám đốc trích lời, nội tâm cảm thấy chính mình ổn đến một nhóm.

Nhưng mà ngoài ý muốn vẫn là xảy ra, Chu Dĩnh không những không trả nợ còn trực tiếp nhận lấy Giang Thành trong tay hoa.

Tự chỉ gặp nàng hướng về Giang Thành ngọt ngào nở nụ cười: Cám ơn ngươi, ta thích hoa này.

Chu Dĩnh nở nụ cười, lập tức không khí chung quanh đều trở nên ngọt.

Nhất là vây xem những nam sinh kia toàn bộ đều lập tức cảm thấy chính mình yêu đương.

Mẹ trứng! Không hổ là nữ thần, thế mà lựa chọn tình yêu.

Ta cuối cùng lại tin tưởng tình yêu!

Thì ra thật sự có người tình nguyện tại trên xe đạp khóc cũng không nguyện ý ngồi ở siêu xe phía trên cười? Cô gái này có khuynh hướng tự ngược đãi a.

.............