Thứ 876 chương Từ thiện xí nghiệp.

Đầu này động thái vẫn chưa hoàn toàn lên men xong.

Lúc này, Vương Thông Thông lần nữa upload đi lên video lại lần nữa cấp tốc đã dẫn phát oanh động cực lớn.

Dù sao video nhìn càng thêm trực quan.

Cmn, cái này góc nhìn đơn giản tuyệt! Tất cả đều là đại lão, hôm nay các đại lão đoàn xây sao?

Video này, nhìn thấy mỗi người vị trí cùng trạng thái, vị trí chủ đạo lập tức liền nổi bật đi ra.

Các ngươi có chú ý không? Những người khác đều đứng, duy chỉ có tinh thần tổng giám đốc không hề cố kỵ mà ngồi xuống. Mặc dù Vương thủ phú cũng ngồi, nhưng bọn hắn thật là cùng một lượng cấp nhân vật sao?

Nếu là không ngang cấp làm sao sẽ ngồi cùng một chỗ?

Có tiền nữa người, tại dạng này trên bàn ăn lại còn muốn ca hát sao? Cái này khiến ta cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Chỉ có ta phát hiện cái video này bên trong có một số không giống bình thường chi tiết sao? Hứa nhà giàu nhất lúc ca hát, cơ thể rõ ràng hướng ở giữa cái kia soái ca, cái này cho thấy cuộc biểu diễn này dường như là chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị.

Không phải chứ? Ở giữa vị kia soái ca dám đối với rất lớn lão huýt sáo?! Chúng ta đồng dạng là người trẻ tuổi, vì sao hắn xuất sắc như thế?

.....

Đoạn video này giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, gây nên tầng tầng gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Giang Thành thân phận ngờ tới lần nữa nhận lấy quảng đại chú ý.

Các đại toà báo cẩu tử càng là bắt đầu tranh nhau đưa tin, tính toán tiết lộ chuyện này ngọn nguồn.

Tuyệt đối đừng xem nhẹ những thứ này báo chí cẩu tử lực hành động.

Chỉ dựa vào Vương Thông Thông ban bố cái video đó, những thứ này cẩu tử lập tức liền phong tỏa người ở chỗ này.

Rất nhanh liền ngay cả tiệm cơm vị trí đều bị lột đi ra.

Ngay sau đó đại gia lại bắt đầu tìm được lúa Thái Hòa tinh thần trang đầu.

Lại thêm tự mình đến Hoa Hạ tiệm cơm bên kia đi tìm hiểu một phen sau đó ngay sau đó đem video tiến hành tinh tế chia tách.

Rất nhanh, Vương Thông Thông cái video này rất nhanh liền bị đăng lại chia tách, lần nữa xông lên hot search.

Bất quá bất luận những thứ này chủ blog cùng cẩu tử sâu như thế nào đào, ngoại trừ biết Giang Thành không đơn giản, toàn bộ đều không thể tìm ra Giang Thành thân phận thật sự.

Một giờ sau, chỉ thấy Hứa Gia Dần tại bảo tiêu dưới sự hộ tống từ trong tửu điếm đi ra.

Lúc này hắn đã sớm không còn vừa rồi chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Lên cửa ra vào ngừng lại Rolls-Royce.

Vừa lên xe chỉ thấy nhà mình nhi tử đã sớm ngồi ở trên xe.

Gặp Hứa Gia Dần lên xe, Hứa Chí xoát điện thoại di động tay ngừng lại.

Có chút không cam lòng hô một câu: Cha ~~

Hắn đang nhìn trên mạng hot search, lúc này chính khí nói không ra lời.

Hứa Gia Dần cố nén điểm nộ khí gật đầu: Về nhà lại nói.

Hai người yên tĩnh không nói nén giận về đến nhà rồi.

Dọc theo đường đi hai cha con cũng không có nói gì.

Mãi cho đến trong nhà, tiến vào thư phòng.

Hứa Gia Dần mới mở miệng hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Hứa Chí đưa điện thoại di động đưa cho phụ thân, để cho hắn nhìn phía trên tin tức.

Hứa Gia Dần nhận lấy điện thoại di động xem xét, lập tức nổi trận lôi đình.

Chỉ thấy trên đó viết: Kinh bạo! Hứa nhà giàu nhất bữa tiệc hát hí khúc lấy lòng đám người? Đại Hằng sa sút?

Phía dưới vẫn xứng một chút ảnh chụp cùng một đoạn video.

Hứa Gia Dần sau khi xem xong giận không kìm được mà mắng: Hỗn đản! Những thứ cẩu này!

Hứa Chí không nhịn được hỏi: Cha, tên kia đến cùng là bối cảnh gì? Vừa rồi ta ở trên mạng tra xét một chút Minh Sinh tập đoàn, ngoại trừ Baidu dòng, những thứ khác đưa tin cơ hồ cũng không có.

Hứa Gia Dần có chút mệt mỏi ngồi xuống trên ghế sa lon, hai cánh tay nhẹ nhàng án lấy chính mình huyệt Thái Dương.

Vì che giấu tâm tình của mình, hắn đêm nay uống rượu cũng không ít?

Cụ thể bối cảnh, kỳ thực ta cũng không phải hiểu rất rõ, chúng ta Đại Hằng căn cứ tại Quảng Đông, mặc dù thường xuyên tại kinh đô hỗn, nhưng mà nhiều năm như vậy, Giang thành hồng ta chỉ gặp qua một lần.

Hắn không phải kinh đô thương hội hội trưởng sao?

Mặc dù hắn là kinh đô thương hội hội trưởng, nhưng mà bình thường căn bản là không gặp hắn lộ diện, năm nay Gạch vàng quốc gia công thương diễn đàn lên, ngươi cũng biết ta đại xuất danh tiếng đi? Hứa Gia Dần nói.

Ân! Hứa Chí gật đầu một cái, chờ đợi Hứa Gia Dần nói đi xuống.

Hoa Hạ xem ống kính đảo qua ta thời điểm, ta thật sự cảm giác chính mình vô cùng phong quang, lúc đó ta ngồi ở một đám chính khách sau lưng hàng thứ nhất chính giữa, dựa theo lẽ thường tới nói, ta hẳn là Hoa Hạ giới kinh doanh vinh dự cao nhất đại biểu, bất quá tại xác định chỗ ngồi lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện Giang thành hồng cái tên này xuất hiện tại trên vị trí hàng thứ nhất.

Hứa Chí nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: Ngài trước không phải nói hàng thứ nhất cũng là chính khách chỗ ngồi sao? Vậy hắn làm sao lại......

Hứa Gia Dần lắc đầu, nói tiếp:  Mặc dù ống kính cố ý tránh đi hắn, nhưng có thể ngồi vào vị trí kia như thế nào hạng người bình thường.

Hứa Chí nghe nói như thế sau, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, trong lòng tràn đầy không cam lòng, lập tức hỏi lần nữa: Vậy chuyện này cứ tính như thế?

Hứa Gia Dần trừng mắt liếc hắn một cái, dạy dỗ: Ta một mực cùng ngươi cường điệu, cảm xúc không thể dễ dàng biểu lộ ở trên mặt. Ngươi người này quá mức hướng ngoại, nếu như đêm nay ngươi có thể trước tiên nhịn xuống không phát tác, sau này cũng sẽ không phát sinh phiền toái nhiều như vậy chuyện.

Thế nhưng là, nhìn hắn cái kia có thù tất báo tính tình, ta chỉ sợ sẽ cho chúng ta tiểu hài xuyên?? Làm sao bây giờ?? Hơn nữa hắn lời kia là có ý gì??

Hứa Gia Dần vừa dùng tay xoa chính mình huyệt Thái Dương, một bên quay đầu đối với trong nhà người hầu hô: Các ngươi người đều đã chết có phải hay không?? Không gặp uống rượu, điểm cuối giải rượu tới a.

Đám người hầu bị sợ hết hồn, nhao nhao cúi đầu bước nhanh hướng đi phòng bếp.

Đem khẩu khí này hô lên sau đó, Hứa Gia Dần lúc này mới cảm thấy thư thái một chút.

Trước tiên đem bối cảnh của hắn điều tra một chút trước tiên, sổ sách sự tình ngươi lại giải thích một chút, làm cho ta không có chút sơ hở nào một điểm. Hứa Gia Dần ánh mắt che lấp nói.

Còn muốn làm?? Hứa Chí cau mày hỏi.

Hứa Gia Dần thở dài một hơi: Làm, đừng làm quá rõ ràng, không làm, cuối năm như thế nào lấy hoa hồng, chúng ta cổ quyền thế nhưng là chiếm 40%, bớt làm một phần, cuối năm chia hoa hồng đến ít hơn bao nhiêu??

Hơn nữa Đại Hằng bây giờ chính là phát triển thời kỳ mấu chốt, nếu để cho ngoại giới biết hạng mục hao tổn nhiều như vậy, Đại Hằng phát triển liền muốn đoạn mất, khuếch trương bước chân tuyệt đối không thể ngừng, ta đêm nay đủ cho hắn mặt mũi, lượng hắn cũng sẽ không bởi vì chút chuyện này lại đến khó xử ta.

Hứa Chí có chút không xác định truy vấn: Thế nhưng là, nếu như bị phát hiện??

Hứa Gia Dần sao cũng được nói: Nhi tử a, không có chuyện gì là tiền không giải quyết được. Sang năm bắt đầu tập đoàn chúng ta gia tăng đối với giúp đỡ người nghèo địa khu xây dựng cùng quyên tiền, cố hết sức chế tạo từ thiện xí nghiệp.

Nói là mở từ thiện, nhưng mà ngươi cũng biết, số tiền này tiến vào nơi nào?? Cứ như vậy, coi như về sau có người nghĩ tra, chỉ cần trả tiền, những chuyện nhỏ nhặt này, phía trên đều biết mở một con mắt nhắm một con mắt... Mấy năm này chúng ta mở từ thiện chỗ tốt ngươi còn không có thấy rõ ràng sao??

Hứa Chí nghe vậy vẫn có chút lo lắng: Cha, nhưng cái này dù sao không phải là kế lâu dài, vạn nhất ngày nào đó bị phát hiện, hậu quả kia khó mà lường được a!

Hứa Gia Dần an ủi: Yên tâm đi, nhi tử, chỉ cần chúng ta hành sự cẩn thận, liền sẽ không có vấn đề.

Hứa Chí gật đầu một cái, nhưng trong lòng vẫn là có chút lo lắng bất an.

Hứa Gia Dần vỗ vỗ Hứa Chí bả vai nói: Tốt, không nên suy nghĩ quá nhiều, nhanh đi xử lý chuyện này a. Nhớ kỹ, nhất định phải làm đến giọt nước không lọt!