Thứ 168 chương Ta cầu ngươi đánh ta.

Vương Thông Thông gặp Tề Viễn liền muốn tiến lên lập tức đứng lên liền kéo hắn lại.

Tề Viễn, đừng xung động, tỉnh táo một điểm, đừng động thủ.

Ta mẹ nhà nó, nhìn ta hôm nay không đánh hắn răng rơi đầy đất, thật đúng là cho là ta đừng sợ hắn. Tề Viễn tránh thoát Vương Thông Thông tay.

Trên mặt gân xanh nhô lên, một bộ bộ dáng nổi trận lôi đình.

Tới a, đánh ta a, ta nhìn ngươi có hay không gan này, ngươi có thể nghĩ tinh tường, đánh ta vậy ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó đừng để lão đầu tử nhà ngươi liếm láp trên mặt sở câu lưu xin tha cho ngươi, còn tự thân tới cửa tới tìm ta thông cảm, ha ha ha. Nhanh, mau đánh ta à, ta nhìn ngươi cái này bức dạng có dám hay không? Nói xong Vương Hào không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

Vương Hào biết Tề Viễn vì người trong nhà chắc chắn sẽ không động thủ với hắn, dù sao động thủ giá quá lớn.

Cho nên Vương Hào mỗi lần nhìn thấy Tề Viễn lúc nào cũng muốn tìm hấn hắn, cười nhạo hắn.

Hết lần này tới lần khác Tề Viễn mỗi lần đều bị hắn tức giận nổi trận lôi đình nhưng lại bất lực.

Gặp Tề Viễn lại là cái bộ dáng này, Vương Hào trong lòng một hồi mừng thầm.

Ta thao mẹ ngươi, ngu xuẩn đồ chơi, lăn xa một điểm. Tề Viễn gặp hắn nói như vậy lập tức lại không tính khí.

Vì như thế một cái hạ lưu kẻ cặn bã để cho người nhà của mình trả giá nhiều như vậy đúng là không đáng.

Chính hắn cũng biết Vương Hào mỗi lần lúc nào cũng cố ý khiêu khích hắn, nhưng mà hắn chính là bạo tính khí này.

Mỗi lần đều biết nhịn không được đứng lên cùng hắn mắng nhau.

Hết lần này tới lần khác luận âm dương quái khí hắn cũng không phải Vương Hào đối thủ.

Tề Viễn, ngươi vẫn là như thế không có tố chất, lúc nào cũng nói loại lời này thô tục, cũng thật không sợ cho nhà ngươi mất mặt, ngươi không phải muốn lên đại học sao, tới trường học học thêm học như thế nào văn minh dùng từ.

Vương Hào nói như vậy, Tề Viễn lập tức liền cười, lúc này hắn đã nên bình tĩnh lại.

Không còn tránh thoát Vương Thông Thông ngăn lại tay của mình, chỉ thấy hắn cười hì hì hướng về phía Vương Hào nói: Ta thao mẹ ngươi, ta thao mẹ ngươi, ta thao cha ngươi, ta thao đại gia ngươi, ngươi có thể làm gì? Đánh ta nha ~ Thảo mẹ ngươi.

Tề Viễn bị Vương Hào lời nói kia điểm tỉnh, lúc này lập tức bắt đầu phản sáo lộ nói tục công kích khiêu khích hắn.

Giang Thành lúc này một mặt mộng bức đi tới, về tới vị trí của mình.

Nhìn xem Tề Viễn cùng Vương Thông Thông hỏi: Ai vậy, thế nào?

Không có việc gì, chính là một cái ngu xuẩn não tàn, đừng để ý tới hắn. Tề Viễn lắc đầu nói.

Vương Hào bị Tề Viễn một trận nói tục tức giận ngực đau.

Hết lần này tới lần khác hắn cũng không phải Tề Viễn loại kia miệng đầy ân cần thăm hỏi nhân gia phong cách.

Quan sát một chút Giang Thành, gặp Giang Thành thế mà không biết mình.

Vương Hào lập tức đem Giang Thành quy về một cái bình thường phú nhị đại, dù sao Ma Đô cùng giai tầng người không nói quen thuộc, nhưng mà hai bên còn là đánh qua đối mặt.

Khó trách tất cả mọi người nói ngươi không có thành tựu, miệng đầy lời thô tục coi như xong, xem ngươi cùng cũng là những người nào hỗn, nha a, còn có người mới, đây cũng là cái kia không ra hồn? Vương Hào tiếp tục khiêu khích nói.

Vốn là Tề Viễn đã tỉnh táo phía dưới, lần này sắc mặt lại lần nữa khó coi: Vương Hào, nói ta liền nói ta, ngươi cuối cùng kéo người khác làm gì? Thảo mẹ ngươi, thảo cha ngươi cùng tiên sư cha mày.

Cũng không trách Vương Hào nói như vậy, người ở chỗ này ngoại trừ Vương Thông Thông cái này đỉnh cấp phú nhị đại Vương Hào miễn cưỡng không đi đắc tội hắn, khác cũng là một chút bình thường phú nhị đại, giống Vương Hào dạng này chướng mắt bọn hắn cũng rất bình thường.

Bị Tề Viễn hỏi lại đợi cả nhà, hắn tiếp tục không chút kiêng kỵ nói: Ta liền muốn nói thế nào? Ta nói khó chịu ngươi liền đánh ta, ta nói ngươi, người tụ theo loại, ta nhìn ngươi cũng là như vậy a, cái này mới huynh đệ lại là từ cái kia góc sừng thú tìm đến, muốn tìm cũng tìm một chút lên sân khấu. Đừng người nào đều đi lên góp nói thật, ta đều thay gia gia ngươi cảm thấy mất mặt.

Giang Thành nghe hắn nói như vậy lập tức sầm mặt lại.

Như thế nào chính mình êm đẹp bị người kéo ra ngoài nghiền xác?

Người này có mao bệnh?

Ta thao mẹ ngươi, ta thao cha ngươi, ta thao ngươi đại gia, ngươi là ai a, trêu chọc ngươi? Giang Thành ngữ khí lạnh như băng nói.

Vừa rồi liền bị Tề Viễn câu này lời thô tục công kích tâm phiền ý loạn Vương Hào vốn là nộ khí lớn.

Tề Viễn nói hắn như vậy hắn còn không dám như thế nào, dù sao hai nhà thực lực đều không khác mấy.

Thì nhìn ai động thủ trước, ai trước tiên phạm sai lầm.

Bình thường liền Vương Thông Thông cũng không dám cùng chính mình khiêu chiến.

Cái này không biết từ nơi nào tới tiểu tử thế mà còn dám chửi mình mẹ, chính mình cha, chính mình đại gia.

Vương Hào lần này có thể nhịn không được, một mặt phách lối chỉ vào Giang Thành: Ngươi cho lão tử nói thêm câu nữa, ta mới thảo mẹ ngươi đâu, ngươi tin hay không lão tử nhường ngươi quỳ đi vào.

Đối mặt Vương Hào khiêu khích Giang Thành không cho là động cười khẽ một tiếng: Nói thêm câu nữa? Không nghĩ tới thật là có người ưa thích nghe loại lời này, ta thao mẹ ngươi, ta thao cha ngươi, ta thao đại gia ngươi, nghe rõ ràng không có.

Vương Hào vụt một cái sắc mặt bạo hồng, chỉ thấy hắn quơ lấy chén rượu trên bàn hướng về Giang Thành phương hướng ném đi.

Mà Giang Thành cũng là nhanh chóng vừa trốn sau đó lập tức hướng về phía trước hướng về Vương Hào đột nhiên khoát tay, vung cái tát trực tiếp hướng về trên mặt của hắn quét tới.