Thứ 7 chương Giáo hoa chu dĩnh.

Hôm sau Giang Thành liền trực tiếp đem Porsche lái đến thành đô sân bay, đến nỗi một ngày 200 đồng tiền phí đỗ xe Giang Thành biểu thị không có chút nào lo lắng.

Xét vé sau đó Giang Thành liền đi tiến vào khoang phổ thông lối vào, đối với vé máy bay tới nói, mỗi ngày còn lại phiếu nhiều nhất hẳn là đắt tiền nhất khoang hạng nhất.

Bất quá hôm nay vé máy bay lại hết sức khác thường, khoang hạng nhất một tấm không dư thừa, chỉ còn lại khoang phổ thông phiếu.

Cho nên Giang Thành chỉ có thể mua khoang phổ thông phiếu, kỳ thực hắn cũng không phải xem thường khoang phổ thông.

Bất quá có một vị đại lão nói qua, máy bay khoang hạng nhất cùng khoang phổ thông mặc dù đồng dạng đều biết đến điểm cuối, nhưng mà ngươi ngồi khoang hạng nhất lời nói sẽ lại càng dễ gặp phải đủ loại đủ kiểu thương nghiệp kỳ ngộ.

Mặc dù Giang Thành lúc này đối với mấy cái này cái gọi là thương nghiệp kỳ ngộ cũng không cảm thấy hứng thú.

Mà hắn muốn ngồi khoang hạng nhất nguyên nhân hết sức đơn giản, rộng rãi thoải mái, không giống trước mắt cái này rậm rạp chằng chịt khoang phổ thông tầm thường chen chúc như vậy.

Giống hắn loại này cái này 1m8 to con thật sự là không thích hợp ngồi khoang phổ thông, lúc này hắn ngồi ở khoang phổ thông hành lang vị trí, chỉ cảm thấy chân có chút không tiện duỗi thẳng, ngồi rất là biệt khuất.

Ngay tại Giang Thành bất đắc dĩ thở dài thở ngắn thời điểm, đột nhiên có một cô gái trước mặt trạm định của hắn.

Chỉ thấy nữ hài kia một tiếng êm tai động lòng người âm thanh từ trên đỉnh đầu truyền tới: Ngươi là.... Giang Thành?

Giang Thành nghe vậy nâng đầu lên, cái này xem xét, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Chu Dĩnh?

Chu Dĩnh là của hắn Cao trung đồng học, cũng là bọn hắn một lần kia giáo hoa.

Đối với Chu Dĩnh có thể nhận ra mình, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Hai người mặc dù là bạn học cùng lớp, bất quá ba năm này, Giang Thành cùng Chu Dĩnh cũng không có giao lưu tập họp gì thậm chí ngay cả lời đều không nói qua một câu.

Bởi vì, ba năm cao trung Giang Thành một lòng nhào vào trên thân Triệu Giai, tuân thủ nghiêm ngặt nam đức.

Mặc dù Chu Dĩnh đẹp mười phần loá mắt, nhưng mà tại hắn cái này đơn thuần niên kỷ, Giang Thành trong mắt lại là cảm thấy Triệu Giai đẹp nhất.

Bất quá bây giờ hắn đã sớm không phải ngay lúc đó Giang Thành, Triệu Giai mặc dù nhan trị cũng không tệ, nhưng mà cùng chu dĩnh phóng cùng một chỗ tương đối, lập tức liền ảm đạm không thiếu.

Chỉ thấy hôm nay Chu Dĩnh mặc một bộ màu trắng ngắn kiểu áo, thân dưới mặc sữa bò ngoài quần thêm một đôi đơn giản kiểu giày thể thao.

Trên người xuyên dựng mặc dù vô cùng phổ thông.

Nhưng mà bó sát người quần jean đem nàng cái kia vóc người cao gầy cùng trắng nõn đôi chân dài sấn thác phát huy vô cùng tinh tế.

Lại thêm trước người cái kia ngạo nhân vòng 1, cực hạn tràn đầy xung kích cảm giác.

Nắm giữ như thế lung lay sắp đổ dáng người, hết lần này tới lần khác vòng eo lại như dương liễu cao nhồng đồng dạng, uyển chuyển vừa ôm.

Cả hai khoa trương so sánh đường cong làm cho người ta cảm thấy rất lớn lực trùng kích, để cho Giang Thành không cho phép trước mắt một hồi mê muội.

Hận không thể trực tiếp vùi vào Chu Dĩnh cái kia ngạo nhân trong lồng ngực.

Gặp Giang Thành nhìn mình, Chu Dĩnh hàm răng hơi hơi buông ra, khẽ cắn béo mập đôi môi mềm mại, cái này hồn nhiên thần thái, tăng thêm da thịt trắng nõn, tinh xảo xinh xắn ngũ quan, hơi hơi cuốn vểnh lên trà mái tóc đen dài, một cỗ nữ thần khí tức lập tức đập vào mặt.

Gặp Giang Thành vẫn như cũ ngồi, Chu Dĩnh chỉ chỉ Giang Thành chỗ bên cạnh, có chút lúng túng nói: Ta an vị tại ngươi bên cạnh.

Trùng hợp như vậy?

Giang Thành lập tức nhíu mày đứng lên vì Chu Dĩnh nhường ra vị trí.

Cảm tạ.

Ngồi xuống về sau nàng chủ động hướng về phía Giang Thành mở miệng nói ra: Ta tối hôm qua tạm thời suy nghĩ đi Ma Đô, mua vé thời điểm chỉ còn dư một tấm vé, không nghĩ tới có thể cùng ngươi ngồi chung.

Chu Dĩnh vừa nói xong, một cái đầu đầy sáp chải tóc tuổi trẻ tiểu ca hướng về hai người bọn họ đi tới, chỉ thấy hắn nhìn một chút chỗ ngồi hào sau đó coi lại một mắt Chu Dĩnh, hai mắt lập tức không khỏi trực tiếp phát sáng lên.

Dù sao giáo hoa cấp bậc mỹ nữ hiểu một chút.

Đặt ở trong đám người tuyệt đối là nổi bật nhất loại kia tồn tại.

Chỉ thấy nam sinh kia có chút hưng phấn hướng về phía Chu Dĩnh nói: Vị tiểu thư xinh đẹp này, xin hỏi có thể để một chút không? Ta an vị tại ngươi sát vách a.

Chu Dĩnh gặp nam nhân kia nói như vậy, lập tức sửng sốt một chút, nhanh chóng đứng lên.

Cảm tạ, có thể cùng ngươi tiểu thư xinh đẹp như vậy đồng hành, thực sự là vinh hạnh của ta.

Nhìn xem nam nhân kia một mặt hèn mọn nói lời này Chu Dĩnh lập tức có chút không ưa nhíu mày.

Một bên Giang Thành nhìn xem cảnh tượng này lập tức liền cười.

Hắn một cái kéo qua Chu Dĩnh, tiếp tục chính mình cùng với nàng đổi cho nhau một chút vị trí.

Chu Dĩnh bị Giang Thành cử động làm cho lập tức có chút mộng.

Gặp Chu Dĩnh nhìn mình, Giang Thành cười khẽ một tiếng vỗ vỗ bắp đùi của mình nói: Như thế nào, vị trí của ta còn không có ngồi đủ? Nếu không thì ngồi trên tới?

Chu Dĩnh lập tức liền hiểu Giang Thành ý tứ, sắc mặt đỏ lên cảm kích hướng về Giang Thành nở nụ cười.

Nam sinh kia gặp nữ nhân như hoa như ngọc đổi thành Giang Thành, lập tức sắc mặt kéo xuống.

Chỉ thấy nam sinh kia bất mãn mở miệng nói: Huynh đệ, vị trí này hẳn là mỹ nữ kia a? Trên máy bay cũng không cho phép loạn đổi vị trí

Ta nói còn chưa đủ biết rõ? Hai người chúng ta chuyện không cần thiết nói rõ với ngươi a.

Nam nhân kia bị Giang Thành mắng rồi một lần sau đó sắc mặt càng thêm âm trầm, nhưng nhìn Giang Thành cùng Chu Dĩnh giống như đúng là quen biết bộ dáng, nghĩ nghĩ liền ngừng nói.

Chỉ thấy hắn ho khan một tiếng sau đó vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định hướng về phía Chu Dĩnh bắt chuyện: Vị mỹ nữ kia, ngươi đến Ma Đô đi làm gì a?

Gặp cách một vị trí nam nhân kia còn nghĩ cùng chính mình nói chuyện phiếm, Chu Dĩnh chân mày nhíu sâu hơn, nhưng mà ở vào lễ phép nàng vẫn là mở miệng hồi phục: Xem như việc làm a.

Ngươi còn trẻ như vậy liền làm việc? Nhìn hai chúng ta niên kỷ cũng không kém bao nhiêu đâu, ta vừa tốt nghiệp, tên ta là Tiền Thâm, lần này là đi Ma Đô du lịch.

Chu Dĩnh cười khan một tiếng sau đó liền nhìn về phía Giang Thành hỏi: Giang Thành, ngươi đây?

Ở nhà không có chuyện làm, đi ra bên ngoài đi loanh quanh.

Chu Dĩnh gặp Giang Thành nói như vậy hâm mộ nói: Thật hảo, thì ra đi du lịch a.

Giang Thành còn chưa lên tiếng, Tiền Thâm liền xen vào nói nói: Ma Đô mảnh này ta đi qua rất nhiều lần, nếu như ngươi muốn đi chơi lời nói ta có thể giới thiệu vài chỗ cho các ngươi? Hoặc ta dẫn ngươi đi chơi cũng có thể a, mỹ nữ.

Ha ha, không cần, ta muốn đi công tác, không phải đi du lịch.

Gặp Chu Dĩnh cự tuyệt mình, Tiền Thâm cũng không giận, vẫn là chưa từ bỏ ý định muốn khoe khoang chính mình du lịch kinh nghiệm: Không phải ta nói a, Ma Đô nơi này thế nhưng là có rất nhiều hố, nếu là kinh nghiệm thiếu lời nói dễ dàng bị người lừa, ta vừa mới bắt đầu tới thời điểm cứ như vậy, hiện tại cũng tổng kết ra kinh nghiệm, tỉ như nổi khách sạn phương diện này ý kia thế nhưng là lớn...

Gặp hai người cũng đều không có phản ứng hắn, Tiền Thâm vẫn là da mặt dày nói: Ta vừa xuống máy bay liền có tửu điếm an bài tới đón cơ, vô cùng thuận tiện, khách sạn này thế nhưng là cha mẹ ta giúp ta an bài, như thế nào, các ngươi ở đâu cái khách sạn, nếu không thì đợi chút nữa ta để cho bọn hắn tiện đường tái các ngươi đi qua? Nếu không ở phi trường đón xe thế nhưng là rất đắt.

Thấy tiền sâu khoe khoang lấy hắn ở khách sạn có nhận điện thoại phục vụ, Giang Thành lập tức liền cười, hắn xem như nghe được hắn ý tứ, ý tứ chính là hắn đặt trước phòng thuộc về hơi đắt cái chủng loại kia thôi.

Đây cũng là ở trong tối đâm đâm hướng bọn hắn tú chính mình tài lực.

Giang Thành lắc đầu: Không cần, ta định gian phòng cũng có nhận điện thoại phục vụ.

Gặp Giang Thành lần nữa phá, Tiền Thâm châm chọc nở nụ cười: A? Không biết ngươi định là nhà ai khách sạn?

Dưỡng mây sao man. Giang Thành nhàn nhạt trả lời.

Giang Thành nói ra cái này sau đó Tiền Thâm liền nhíu mày: Rượu gì cửa hàng, chưa nghe nói qua, dưỡng mây......

Tiền Thâm vô ý thức liền nghĩ làm thấp đi Giang Thành ở khách sạn, bất quá phản ứng lại sau đó lập tức cấm khẩu rồi.