Thứ 496 chương Ngờ tới.

Bất quá Hermes xách tay tăng gia trị giá trị từ trên thế kỷ liền hết sức ổn.

Nói mua Hermes chính là ngu xuẩn người căn bản là hiểu rõ những thứ này đỉnh cấp xa xỉ phẩm.

Hơi tìm hiểu một chút quý vòng tình huống, đều biết mua Hermes chẳng những sẽ không thua thiệt tiền, còn có thể kiếm tiền được không?

Bất quá cái này cũng rất kén chọn kiểu dáng.

Nếu như chỉ là phổ thông thuộc da Hermes chính xác không có ích lợi gì.

Nhưng mà liền nói trước mắt cái này bạch hóa cá sấu túi xách.

Nếu là mua xuống cõng nhiều năm đột nhiên không thích.

Nếu không có cực lớn hư hại tình huống phía dưới lại đem nàng bán ra, giá tiền của nó thậm chí còn có thể lần nữa dâng lên.

Cho nên nàng nhà bọn hắn túi xách cơ hồ có thể coi như bảo vật gia truyền truyền xuống.

Hơn nữa bảng hiệu này rất nhiều có tên người thu thập đều biết chú ý.

Bởi vì nó tăng gia trị không gian có đôi khi so tài chính sản phẩm còn muốn vững vàng.

Nói đến đây, chắc chắn lại có rất nhiều người sẽ phun đây chính là thỏa đáng trí thông minh thuế.

Trên thực tế Hermes cùng Patek Philippe cùng với các loại quý báu siêu xe một dạng, nó chính là một vòng tròn tầng tiêu phí.

Những thứ này nhãn hiệu tại thành lập kỳ hạn liền dùng mười phần nhiều giá cả cùng kỹ xảo đi đem phân chia người bình thường cùng toàn cầu các nơi thần bí phú hào cho phân chia ra.

Về căn bản lôgic chính là vòng tầng trò chơi.

Thiết lập thuộc về xã hội thượng lưu giai tầng tiêu phí.

Người bình thường cũng không cần quá mức theo đuổi nó.

Bởi vì tại kẻ có tiền trong mắt, Hermes chính là một cái thông thường túi xách, thậm chí rất nhiều phu nhân trực tiếp mang theo nó đi mua đồ ăn, dùng nó tới trang dù che mưa.

Mà chúng ta người bình thường liền xem như chỉ có được một cái phổ thông kiểu Hermes túi xách, đoán chừng đều sẽ thận trọng liều mạng che chở lấy.

Loại hành vi này khác biệt căn bản là cái nào chính là vòng tầng cùng không cùng cấp cấp tiêu phí quan.

Mà liền như vậy lúc Giang Thành loại này tiêu phí quan, hắn cảm thấy trước mắt cái này Hermes túi xách so sánh từ bản thân LaFerrari cùng Patek Philippe tính giờ tam vấn, đơn giản chính là chuyện nhỏ.

Nhìn xem những nữ nhân khác trông thấy túi xách đều không khỏi rối loạn lên dáng vẻ, Giang Thành quay đầu nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu hỏi: Cái này thích không?

Dư Tiêu Tiêu lắc đầu nói thẳng: Mặc dù ta cũng nghĩ mua một cái Hermes, nhưng mà cái này túi xách cảm giác đây đối với ta tới nói hơi có vẻ thành thục, cũng không thích hợp ta.

Giang Thành nghe vậy coi lại một mắt trên đài đấu giá ảnh chụp, tán đồng gật đầu một cái: Nói rất đúng, cái này túi xách ngược lại là rất thích hợp mẹ ta.

Nói lên Giang Thành mụ mụ, Dư Tiêu Tiêu khuôn mặt nhỏ sửng sốt một chút.

Ta đây là Giang Thành lần thứ nhất tại trước mắt của nàng nhấc lên người nhà của bọn hắn.

Đột nhiên nghe được bạn trai của mình nhấc lên hắn mụ mụ chủ đề, Dư Tiêu Tiêu chẳng biết tại sao, có một loại không hiểu khẩn trương.

Rất nhanh liền gật đầu cười, chân thành nói: Ân, bá mẫu nếu là cõng cái này túi xách nhất định sẽ rất thích hợp.

Lúc này bên trong sân báo giá đã đến 140 vạn.

Giang Thành nghe vậy giơ trong tay lên báo giá bài.

Số tám Giang tiên sinh 150 vạn!

Số năm sao nữ sĩ một trăm sáu mươi vạn!

Điện thoại ra giá 180 vạn!

Giang Thành nghe vậy lần nữa giơ lên trong tay bài.

Số tám Giang tiên sinh 190 vạn!

Mạng lưới ra giá 200 vạn!

Giang Thành nghe vậy lông mày không khỏi nhíu lại, cái này xách tay hệ thống dự đoán giá trị đến đỉnh chính là 220 vạn!

Dù sao một cái cấp hai thị trường Himalaya bạc kim bao giá cả cũng chính là 200 vạn!

Mà cái này chỉ bao bao thắng ở hoàn toàn mới treo bài không có hủy đi.

Lúc này không chỉ có là Giang Thành đang do dự, trên sân những người khác cũng tại do dự.

Liền An Hinh lúc này đều không khỏi nhíu mày.

Nàng là một cái người thu thập.

Tới này cái đấu giá mục đích lớn nhất là vì nhặt nhạnh chỗ tốt, hay là mua xuống một chút mười phần hiếm hoi đấu giá.

Nhưng mà nếu như hàng hoá vượt qua dự đoán giá trị, vậy nàng mua giá trị cực lớn giảm nhiều thấp.

Trừ phi cái kia hàng hoá nàng hết sức ưa thích thậm chí nắm chắc phần thắng.

Mà trước mắt cái này túi xách đối với nàng mà nói nếu như không phải từ dùng, đối với nàng mà nói liền không còn tác dụng gì nữa.

Tưởng nhớ đến nước này, An Hinh cũng mười phần dứt khoát trực tiếp buông tha đấu giá.

Nữ đấu giá quan nhìn ra hiện trường chụp khách nhân do dự, lúc này nàng chậm chạp chưa xuống chùy.

Một mực tại dẫn dắt đến hiện trường chụp khách ra giá tiền cao hơn.

Dù sao ra giá càng cao, nàng lấy được trích phần trăm cũng càng nhiều.

Lúc này mạng lưới ra giá 200 vạn, nội tràng vẫn chưa có người nào phải thêm, cái này chỉ mười phần hiếm vui mã Rhany la cá sấu cùng kim cương bạc kim bao, cái này túi xách hết sức hợp trăm, hơn nữa hoàn toàn mới treo bài không hủy đi, có người hay không muốn ra giá 210????

Ngay tại nữ đấu giá sư sắp Định Chùy thời điểm, Giang Thành trực tiếp tăng giá đến hệ thống báo ra cao nhất chụp giá cả.

Có thể hay không hao hệ thống lông dê thì nhìn một lớp này.

Nếu là lại có người ra giá, cùng lắm thì hắn tự móc tiền túi tăng giá lại mua phía dưới, vừa vặn mấy ngày nay hắn liền muốn trở về thành đô.

Thuận tiện có thể đem cái này bao mang cho nhà mình lão mụ.

Cho lúc trước nàng mua những cái kia túi xách nhìn ra được Lý Diễm rất ưa thích.

Liền Khứ Phát quốc thời điểm đều bên người mang theo?

Hơn nữa một cái hơn 200 vạn túi xách đối với hắn Giang Thành tới nói cũng không tính cái gì.

Số tám Giang tiên sinh 220 vạn!

220 vạn còn còn có hay không muốn ra giá?

Nữ đấu giá sư hỏi ba lần sau đó thấy không có người nhấc tay liền trực tiếp Định Chùy vỗ xuống!

Chúc mừng số tám Giang tiên sinh 220 vạn đập đến cái này chỉ Himalaya bạc kim bao!

Hai lần vật đấu giá đều bị Giang Thành bắt lại.

Lúc này trên sân chụp khách đều không khỏi đem tầm mắt tụ tập đến trên thân Giang Thành.

Vừa rồi tại đợi lên sân khấu thời điểm liền nghe nói hắn, tựa như là ngôi sao gì đầu tư tổng giám đốc?

Tuổi còn nhỏ liền như thế hào khí, cái này khởi đầu tốt đẹp đều bị hắn cho chụp được, cái này hai cái giá trị đều đạt đến ngàn vạn.

Nghe nói bọn hắn sắp cùng Hoa kiều hợp tác, đoán chừng vỗ xuống cái này hai cái vật đấu giá bất quá là cho Hoa kiều bán cái mặt mũi thôi.

Ta chính là tương đối hiếu kỳ ngồi ở bên cạnh hắn nữ nhân là ai? Cái kia túi xách là cho nàng chụp a?

Ta cũng thật tò mò, kỳ thực có tiền hay không với ta mà nói ngược lại là không quan trọng, ngược lại tiền đi, chính ta cũng không phải không có, nhưng mà ta thèm chính là người, vóc người chính xác quá đẹp rồi.

............

Không chỉ có là dưới trận chụp khách bắt đầu thảo luận.

Liên tục vỗ xuống hai cái vật đấu giá sau đó, liền trên đài nữ đấu giá sư đều không khỏi đối với Giang Thành nhiều hơn mấy phần chú ý.