Thứ 103 chương Câu người Trần Tuyết.

Giang Thành nhìn mình Porsche suy nghĩ một chút, thật là có!

Bây giờ chiếc này Porsche biển số xe là Thiên phủ, tại Ma Đô không lái đi được thuận tiện.

Xe ta đây bài là Thiên phủ, muốn một khối Ma Đô biển số xe, thông thường ta không muốn, không biết Vương tổng có cái gì đặc thù bảng số xe con đường?

Có Ferrari như thế phong cách biển số xe, Giang Thành tự nhiên không muốn thông thường biển số xe.

Vương Minh Dương nhìn xem Giang Thành chiếc này Porsche 5 cái 8 biển số xe, trong nháy mắt giây đã hiểu Giang Thành ý tứ.

Hắn suy nghĩ một chút lập tức gật đầu một cái: Cái này thật là có, phía trước chúng ta dưỡng Vân An Man mở thời điểm đấu giá có một khối biển số xe bị ta một quan hệ rất tốt khách hàng chụp đi, ta giúp ngài hỏi một chút nàng, hỏi nàng một chút có thể hay không chuyển tay.

Giang Thành gặp vương Minh Dương kiểu nói này không khỏi ngạc nhiên ánh mắt sáng lên.

Có thể lấy ra bán đấu giá biển số xe, chắc chắn không kém đi đâu.

Hảo, đa tạ Vương tổng.

Vương Minh Dương cũng không có coi là chuyện đáng kể, không nói đến Giang Thành trước mắt chiếc này xuyên A.88888.

Liền phía trước hắn thì nhìn qua Giang Thành Ferrari, trên xe kia phải thế nhưng là Ma Đô biển số xe A.JC111.

Loại xe này bài nếu không phải là không có điểm quan hệ thật đúng là không lấy được, nhất là cái kia danh tự viết tắt.

Bây giờ có thể giúp Giang Thành loại chuyện nhỏ nhặt này bán một cái nhân tình vương Minh Dương cao hứng còn không kịp.

Ngài khách khí, việc rất nhỏ, ta bây giờ liền liên hệ đối phương.

Lúc buổi tối Giang Thành liền thu đến vương Minh Dương điện thoại.

Gặp Vương Dương minh khách khí cười ha hả hỏi, Giang Thành tự nhiên cũng là cười ha hả trả lời: Được a, đa tạ Vương tổng, ngươi đem địa chỉ phát cho ta, ta bây giờ đi qua.

Địa chỉ không xa, ngay tại bên ngoài bãi 3 số Vinh gia quán cơm, địa vị ta cho ngươi gửi tới.

Vương Minh Dương an bài mười phần dụng tâm, cũng không có tùy ý đem địa chỉ thiết lập tại dưỡng Vân An Man.

Sau khi nói xong Giang Thành liền cúp điện thoại dựa theo vương Minh Dương cho địa chỉ thẳng hướng bên ngoài bãi mà đi.

Giang Thành vừa tới Vinh gia quán cơm cửa ra vào, thì thấy vương Minh Dương tài xế cũng tại dưới lầu chờ lấy hắn.

Cung kính mang theo Giang Thành đến phòng sau đó, vương Minh Dương lập tức đứng lên, gọi Giang Thành ngồi ở cái bàn ở giữa.

Giang tiên sinh, không nghĩ tới ngài tới nhanh như vậy.

Không có việc gì, vừa vặn đến giờ cơm, ngươi cái này cơm canh tới thật kịp thời, ta cái này không thể lập tức chạy tới. Giang Thành khách khí trả lời.

Ha ha ha, đa tạ Giang tiên sinh nể mặt, đối phương rất nhanh thì đến.

Vương Minh Dương nói xong cho Giang Thành rót một chén trà, trà còn không có uống xong thì thấy Cộc cộc cộc Âm thanh truyền tới

Theo âm thanh nhìn sang, chỉ thấy khắc sâu vào mi mắt chính là một đôi thon dài thẳng tắp, đạp hận trời thật cao dép lê trắng nõn cặp đùi đẹp, màu đen trang phục nghề nghiệp tăng thêm rất có quy mô nửa người trên, đầu đen dài thẳng tóc khoác rơi vào sau lưng, một cỗ ngự tỷ nữ cường nhân khí tức lập tức đập vào mặt.

Giang Thành nội tâm không khỏi cmn một tiếng, trực tiếp hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Trần Tuyết 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 70】

Giang Thành nhìn xem thân mật giá trị lập tức một mặt mộng bức?? Như thế nào vừa gặp mặt thân mật giá trị thì đến 70.

Giang Thành dò xét Trần Tuyết hồi nhỏ đợi ánh mắt của đối phương cũng nhìn về phía nàng.

Trần quản lý, ngươi đã đến. Vương Minh Dương đứng lên cười ha hả hướng về phía Trần Tuyết nhi nói đạo.

Chỉ thấy Trần Tuyết còn chưa tới đến cùng đáp lại vương Minh Dương liền lập tức bước nhanh đi tới bên người Giang Thành.

Giang đổng, ngài như thế nào tại cái này?

Gặp Giang Thành trạng thái một mặt mộng bức, Trần Tuyết tự sân tự oán nhìn hắn nói: Ngài sẽ không phải đem ta tinh thần đầu tư công ty đem quên đi a?

Trần Tuyết một nhắc nhở như vậy, Giang Thành lập tức nghĩ tới.

Trần Tuyết giống như hồ hệ thống cho mình sai khiến quản lý kinh doanh quản lý, khó trách Giang Thành nhìn xem danh tự này quen thuộc như vậy, bình thường Trần Tuyết sẽ cùng chính mình hồi báo công ty một chút tình hình gần đây.

Nhưng mà Giang Thành nắm lấy không chuyên nghiệp bất loạn chỉ huy thái độ, cơ hồ không có nhúng tay công chuyện của công ty, dù sao vung tay chưởng quỹ làm thật sự hương.

Gặp Trần Tuyết nhích lại gần mình thở phì phò nói, Giang Thành không cho phép âm thầm hít sâu một hơi.

Ân, trên thân thật hương.

Giang Thành không khách khí vỗ vỗ Trần Tuyết mượt mà cái mông: Trần quản lý, làm sao có thể quên, đây không phải bình thường có ngươi quản lý, ta vô cùng yên tâm đi.

Trần Tuyết không tin chống nạnh cong miệng miệng lôi kéo cái ghế ngồi xuống bên người Giang Thành: Ta cũng không tin đâu, bình thường hồi báo cho ngươi việc làm, ngươi chỉ có thể gởi một cái ok thủ thế, ta có đôi khi cảm thấy ngươi căn bản đều không nghiêm túc nhìn.

Nhìn xem Trần Tuyết cùng chính mình nũng nịu bộ dáng, Giang Thành lập tức không khỏi lên một thân nổi da gà, nhưng là lại không hiểu cảm thấy có chút sảng khoái.

Cái này Trần Tuyết đoán chừng làm lời nói cùng Tô Vãn có so sánh, thuộc về nghe thấy âm thanh liền cho người muốn ngừng mà không được cái chủng loại kia.