Thứ 425 chương Vô hình trang bức.

Giang Thành không cho phép ho khan một tiếng đổi một cái chủ đề, dù sao trang bức không phải bản ý của hắn.

Đáng tiếc Hoàng Ngọc Kỳ trên mặt cố ý vẽ trang dung che lại nàng hồng thấu cả mặt gò má.

Bằng không Giang Thành lúc này liền sẽ phát hiện dị thường của nàng.

Nếu là Giang Thành biết, vậy hắn chỉ có thể cảm thấy mình lúc này trang bức thật sự là quá hợp thời nghi.

Dù sao trang bức có thể để cho nhan trị điểm 88 điểm tiểu tỷ tỷ đỏ mặt mà nói, hắn không ngại lại trang mấy cái.

Hoàng lão sư hẳn là rất trẻ trung a, làm sao lại nghĩ lấy đến loại địa phương này Tố Chi giáo? Giang Thành tò mò hỏi.

Bình thường có rất ít nữ sinh sẽ buông tha cho thành phố lớn mà chạy tới loại này chỗ sơn cùng thủy tận bị khổ a.

Hoàng Ngọc Kỳ nghe vậy, phản ứng lại.

Bỏ rơi trong đầu ý tưởng dư thừa, Hoàng Ngọc Kỳ khôi phục vẻ mặt bình thường.

Hướng về phía Giang Thành cười hì hì thẳng thắn nói: Mẹ ta là một cái chi giáo lão sư, từ bản thân liền nhìn nàng một mực lao tới khác biệt hy vọng tiểu học làm Chi giáo, cho nên chịu ảnh hưởng của nàng vừa tốt nghiệp ta liền lựa chọn tới đây Chi giáo.

Hướng về phía Hoàng Ngọc Kỳ trả lời Giang Thành rất là ngoài ý muốn.

Sau khi đi tới nơi này hắn mới phát hiện trên thế giới này thật sự hữu tâm nghi ngờ lý tưởng cùng đại ái người.

Thì ra trên thế giới này còn có nhiều như vậy cùng Trịnh Thu người giống vậy thủ vững ở thế giới các nơi hy vọng tiểu học.

Giang Thành nhìn xem Hoàng Ngọc Kỳ trên bàn nhanh khét mì tôm, đột nhiên hơi xúc động.

Nhìn nàng vừa rồi ăn mì bộ dáng tựa hồ đã sớm đói bụng.

Giang Thành chỉ chỉ trên bàn mì tôm nói: Mặt nhanh khét, ngươi ăn trước a.

Ngươi ăn chưa? Muốn hay không cũng cho ngươi pha một ly?

Hỏi xong nàng có chút ngượng ngùng nói: Ngượng ngùng a, ta cái này cũng không vật gì tốt chiêu đãi ngươi, sáng sớm trở về quá gấp, hôm nay cũng không mua thức ăn, chỉ có thể ăn cái này.

Giang Thành sao cũng được lắc đầu: Ta đã ăn rồi, chính ngươi nhanh ăn trước a.....

Gặp Giang Thành không có tính toán, Hoàng Ngọc Kỳ cũng không có từ chối khách khí, cầm lấy mì tôm một bên ăn một bên hướng về Giang Thành nói: Vậy ta trước ăn, không nói gạt ngươi, ta sáng sớm chạy tới thời điểm còn không có ăn cơm, cho hài tử lên sáng sớm khóa, ngươi đừng thấy lạ a, ta cũng phải ăn nhanh lên một chút, đợi chút nữa bọn nhỏ liền tới đi học.

Nhìn xem tính cách vô cùng tốt Hoàng Ngọc Kỳ, Giang Thành cười cười.

Tiếp lấy không hiểu hỏi: Ở đây hoàn cảnh kém như vậy, nghe nói rất nhiều Chi giáo tới đều không kiên trì được, chỉ có ngươi kiên trì được.

Hoàng Ngọc Kỳ nghe vậy, tựa hồ tựa như nhớ tới cái gì, ăn mì tốc độ cũng chậm xuống.

Chỉ thấy nàng nghĩ một lát sau đó tiếp lấy nhẹ nói: Mẹ ta từng cùng ta nói một câu nói, nàng nói, chúng ta không phải là không thể thay đổi thế giới này, tương phản, chúng ta làm mỗi một chuyện đều tại trong lúc vô hình vi diệu cải biến thế giới này, chúng ta có lòng thương người, có nhiệt độ, thế giới đâu, liền sẽ trở nên tốt một chút, nhưng mà chúng ta lạnh lùng vô tình, không kiêng nể gì cả, thế giới liền sẽ trở nên hỏng một điểm.

Hoàng Ngọc Kỳ đoạn văn này để cho Giang Thành rơi vào trầm tư.

Cái này lời nói từ cái nào đó góc độ tới nói đúng là không phải không có lý.

Liền lấy Giang Thành ngày hôm qua hành vi tới nói, hắn quyên tặng đối với hắn tự mình tới nói có lẽ chỉ là một trận xa xỉ tiền cơm hoặc tiền thưởng.

Nhưng mà đối với bọn nhỏ tới nói, lại có thể để cho bọn hắn tương lai mấy cái mùa đông đều khỏi bị cực lạnh mùa đông giày vò.

Đồng dạng Hoàng Ngọc Kỳ kính dâng bản thân đợi ở chỗ này, nơi này hài tử mới có học tập kiến thức dẫn đạo người.

Gặp Giang Thành trầm mặc, Hoàng Ngọc Kỳ lần nữa ôn nhu mà cười cười nói: Điểm ấy ta cảm thấy ngươi liền làm rất tốt, bởi vì ngươi, rất nhiều hài tử lần thứ nhất đeo lên mới tinh túi sách, mặc hoàn toàn mới áo lông, ngươi việc thiện đối bọn hắn mặc dù nói không thể thay đổi bọn hắn cả một đời, thế nhưng là đầy đủ để cho bọn hắn ghi khắc cả một đời.

Nhìn xem Hoàng Ngọc Kỳ kiên nghị ánh mắt, Giang Thành vừa cười vừa nói: Nhìn ra, mụ mụ ngươi đối ngươi ảnh hưởng rất lớn.

Nói lên nàng mẫu thân, Hoàng Ngọc Kỳ ánh mắt không tự chủ càng thêm nhu hòa?

Chỉ thấy nàng ôn nhu nói: Mẹ ta đời có hơn phân nửa thời gian cũng là tại Chi giáo, mặc dù ta cùng với nàng ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng mà ta bây giờ đã có thể hiểu được nàng, nàng có nàng truy cầu, ta cũng nghĩ kéo dài nàng phần này truy cầu.

Giang Thành ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hoàng Ngọc Kỳ.

Mặc dù lúc này khuôn mặt của nàng bởi vì cố ý lộng xấu nguyên nhân cũng không thể tính được là dễ nhìn.

Nhưng mà Giang Thành lúc này lại cảm thấy nàng dễ nhìn cực kỳ, cái này không quan hệ bề ngoài, mà là bởi vì nội tâm.

Ở trên người nàng có trên thân Giang Thành hết chỗ chê đồ vật.

Giang Thành mặc dù cảm thấy mình là một người tốt, nhưng mà cũng vẻn vẹn chỉ là một người tốt.

Muốn để hắn quên đi tất cả đến loại địa phương này Tố Chi giáo, Giang Thành căn bản là làm không được.

Ta vừa thấy ngươi nhìn thấy ta ánh mắt đầu tiên rất hốt hoảng bộ dáng, là có chuyện gì không?

Nói lên cái này, Hoàng Ngọc Kỳ bất đắc dĩ thở dài, tiếp lấy chỉ mình quần áo nhỏ giọng nói: Không sợ nói cho ngươi, ngươi cảm thấy ta bộ dáng bây giờ đẹp không?

Giang Thành đánh giá Hoàng Ngọc Kỳ một mắt, nín cười nói: Tạm được, cũng không tính quá khó nhìn.

Chỉ thấy Hoàng Ngọc Kỳ sắc mặt một bộ không thể tưởng tượng nổi cau mày nhìn xem Giang Thành: Ta coi như ngươi là đang mở trò đùa, ta lúc này mới rời đi thành phố lớn hơn một năm mà thôi, người tuổi trẻ bây giờ thẩm mỹ đều kỳ quái như thế sao?

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ một bộ dáng vẻ lão thành, Giang Thành không cho phép chửi bậy: Ngươi nhiều lắm là cũng liền hơn ta mấy tuổi a? Hơn nữa trên mặt ngươi hẳn là mang trang đi? Ta cảm thấy bản thân hẳn là còn có thể.

Hoàng Ngọc Kỳ gặp Giang Thành nhìn ra, không khỏi càng thêm chấn kinh: Ngươi đã nhìn ra??...... Ta cùng Trịnh hiệu trưởng ở chung lâu như vậy, hắn đều không nhìn ra, ngươi là thế nào nhìn ra được?

Giang Thành không có nói cho nàng, là bởi vì hệ thống cho điểm để cho hắn nhìn ra Hoàng Ngọc Kỳ không tầm thường.

Bình thường nhìn nhiều hơn, tự nhiên là một mắt nhìn ra, hơn nữa ngươi cái này mặc cũng rất cố ý. Y phục này, cùng ngươi nãi nãi mượn?