Thứ 808 chương Không giống nhau lâm viên.

Hai ngày thời gian bên trong, Giang Thành đại đa số thời điểm đều chờ tại trong tứ hợp viện trung cùng đại gia gia cùng Nhị gia gia cùng một chỗ đánh cờ nói chuyện phiếm.

Có khi cũng biết đi theo Trần Bình ở hậu phương cái kia mênh mông vô ngần, đẹp không sao tả xiết chuyên chúc trong lâm viên dạo bước rảnh rỗi bơi.

Tư nhân trong viên lâm trải rộng đủ loại kiểu dáng trân quý hiếm thấy động vật.

Màu sắc sặc sỡ Khổng Tước ở trong vườn khoan thai tự đắc dạo bước, không sợ chút nào người sống, phảng phất bọn chúng mới là ở đây chủ nhân chân chính.

Mà những cái kia mọc ra kinh kịch vẻ mặt giống như đặc biệt khuôn mặt quỷ khỉ đầu chó, nhưng là trốn ở một bên lén lén lút lút nhìn xem bọn hắn.

Không chỉ có như thế, còn có từng cái lười biếng vô cùng con lười lẳng lặng cuộn tròn ở trong góc......

Toàn bộ hoàn cảnh nhìn qua tràn đầy nguyên sinh thái khí tức, nhưng từ nhỏ bé lại có thể nhìn ra ở đây hẳn là mỗi ngày đều sẽ có người tới chú tâm quét dọn cùng giữ gìn.

Ai có thể ngờ tới, tại Phồn Hoa ồn ào náo động trong kinh thành vậy mà che giấu lấy dạng này một chỗ tựa như như thế ngoại đào nguyên chỗ.

Nhìn xem như bóng với hình, tay cầm súng ngắn thủ hộ ở bên người Trần Bình, Giang Thành tò mò mở miệng dò hỏi.

Ngươi còn trẻ như vậy liền lên tới vị trí này, chắc hẳn bối cảnh gia đình cũng không phổ thông a?

Trần Bình nghe xong lời này, biểu tình trên mặt trong nháy mắt cứng lại.

Nhưng mà, vẻn vẹn qua một giây, hắn liền cấp tốc lấy lại tinh thần.

Giang thiếu, ngài nói rất đúng, bất quá bối cảnh gia đình của ta cùng ngài so sánh chắc chắn là không có ý nghĩa, gia gia của ta từ lúc còn trẻ liền cùng Đại lão gia tử, mãi cho đến về hưu, bây giờ phụ thân của ta bị an bài ở xuyên giấu khu vực cái kia vừa đi lịch luyện.

Giang Thành nghe lời nói này, trong lòng lập tức sáng tỏ.

Nguyên lai là đại gia gia người bên cạnh.

Đối với những thứ này người khoác nhung trang, gánh vác trọng Nhậm Quân mọi người, Giang Thành nội tâm vẫn là tồn lấy sâu đậm kính ý.

Hơn nữa cùng Trần Bình tiếp xúc tới, mặc dù hắn đối với chính mình thân mật giá trị chỉ có 80 điểm, nhưng mà độ trung thành nhưng cũng đạt đến 90 điểm.

Hơn nữa cảm giác nguy hiểm kỹ năng chưa từng có khởi động qua.

Đa tạ ngươi!

Trần Bình nghe sau, nội tâm không khỏi chấn động.

Trong mắt hắn, Giang Thành cùng khác xa hoa lãng phí phú nhị đại cũng không phân biệt.

Nhưng mà lúc này tiếng này chân thành cảm tạ lại làm cho hắn có trong nháy mắt ngây người.

Chỉ thấy Trần Bình không chút do dự hướng Giang Thành bái, hiển thị rõ trung thành cùng đảm đương.

Trịnh trọng kỳ sự nói: Giang thiếu nói quá lời, bảo vệ quốc gia là quân nhân chức trách, nếu không có đại lão gia một nhóm kia khởi nghĩa khởi nghĩa người, lúc này chúng ta Hoa Hạ vận mệnh không biết còn có thể thân hãm phương nào.

Trở thành quân nhân một khắc này, ta liền tuyên thệ qua, ta sẽ đem sinh tử của mình không để ý, chỉ vì bảo vệ tổ quốc an bình, bảo hộ quốc gia chúng ta trân quý nhất nhân dân quần chúng, càng là nghĩa bất dung từ trách nhiệm, Giang thiếu không cần nói cảm ơn.

Giang Thành một mặt hiền hoà hướng lấy hắn nhẹ nhàng khoát tay áo.

Đừng hơi một tí liền cúi đầu, cũng không cần Giang thiếu Giang thiếu kêu, gọi tên ta là được.

Trần Bình tự nhiên không có đem Giang Thành câu nói này coi là thật.

Giang gia bây giờ cùng thế lực, chỉ sợ toàn bộ Hoa Hạ không chỉ hơn phân nửa quyền hạn đều nắm ở trong tay của bọn hắn.

Hắn làm sao dám hô to Giang Thành tên.

Giang Thành vươn ngón tay hướng một cái an tĩnh ngồi ở trong góc hắc tinh tinh.

Trong này động vật làm sao đều một mặt bộ dáng khôn khéo?

Trần Bình nghe xong, cũng đi theo gật đầu một cái: Chỗ này vốn chỉ là một cái thiên nhiên lâm viên, động vật chủng loại cũng không phải rất nhiều, bây giờ thấy được phần lớn những động vật này, có một bộ phận là từ những cái kia buôn lậu phi pháp trong gánh xiếc thú giải cứu ra.

Bọn chúng số đông cũng đã bị giáo huấn luyện rất ôn thuận, lại thêm mỗi ngày còn có nhân viên chuyên nghiệp phụ trách nuôi nấng chiếu cố bọn chúng, bởi vậy dưới tình huống bình thường, bọn chúng thì sẽ không chủ động đi công kích những người khác.

Giang Thành ngắm nhìn bốn phía, cảm thụ được chung quanh không khí thanh tân cùng yên tĩnh không khí, không khỏi tán thán nói: Nơi này cho người ta một loại chung linh dục tú cảm giác.

Giang thiếu, mảnh đất này là đi qua các chuyên gia chú tâm thăm dò chọn lựa ra, nơi này từ trường vô cùng đặc thù, người một khi đi vào ở đây, thân thể hệ thần kinh liền sẽ một cách tự nhiên nhận được buông lỏng, là một cái tuyệt cao tu thân dưỡng tính chi địa.

Giang Thành nghe xong, như có điều suy nghĩ gật đầu biểu thị tán đồng.

Loại thuyết pháp này quả thật có nhất định khoa học căn cứ chèo chống.

Mọi người đều biết, Địa Cầu từ trường đối với rất nhiều sự vật đều có sâu xa ảnh hưởng, nó không chỉ có thể quấy nhiễu một ít tín hiệu cùng điện lực truyền thâu, thậm chí còn cùng nhân loại khỏe mạnh cùng một nhịp thở.

Tỉ như nói, những cái kia chưa bao giờ bị khai phát qua trong rừng sâu núi thẳm, nếu như tồn tại tương đối hỗn loạn từ trường, người bình thường một khi tiến vào bên trong, liền rất có thể xuất hiện đau đầu, hoảng hốt chờ triệu chứng khó chịu.

Nhưng mà, khi ở vào từ trường tốt đẹp hoàn cảnh, mọi người thường thường sẽ cảm thấy tâm tình vui vẻ, giống như là áp lực trên người đều chợt giảm bớt.

Giang Thành tại tứ hợp viện chung quanh đi dạo một vòng sau, chậm rãi đi trở lại trong viện.

Lúc này, đại gia gia đang ngồi ở nhà chính phía trước uống trà, nhìn thấy Giang Thành trở về, hắn để chén trà trong tay xuống, cười nói.

Cháu ngoan, ngươi nếu là cảm thấy nhàm chán ngươi muốn đi ra ngoài đi một chút, có thể để Trần Bình bồi tiếp ngươi, hắn đối với kinh thành có thể quen thuộc, còn có thể dẫn ngươi đi một chút người bình thường không vào được địa phương a! Những địa phương kia đều cần giấy chứng nhận mới có thể đi vào.

Đại gia gia vừa nói, một bên chuẩn bị đứng dậy an bài chuyện này.

Giang Thành thấy thế, vội vàng khoát tay chặn lại nói: Không cần, đại gia gia, chính ta đi là được, không quen đi theo nhiều người như vậy.

Giống nhận điện thoại trường hợp như vậy mặc dù thật thoải mái, nhưng luôn cảm thấy có chút cao cao tại thượng.

Cứ việc bây giờ đã biết gia tộc mình sau lưng không bình thường thực lực cùng bối cảnh.

Hắn vẫn là càng ưa thích một người tự do tự tại dạo bước tại những cái kia tràn ngập sinh hoạt khí tức phố lớn ngõ nhỏ, cảm thụ bình thường vừa lại thật thà thật khói lửa nhân gian vị.

Giống như bình thường cùng các muội tử lúc ước hẹn như thế, muốn đi nơi nào ăn liền đi nơi đó ăn.

Đi qua hai ngày này, Giang Thành đối với tự mình bối cảnh chấn kinh đã sớm tỉnh táo, lắng đọng xuống.

Có thể nhanh như vậy liền tiếp nhận vị trí của mình hơn nữa không có bành trướng, ngay sau đó lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại, Giang Thành cảm thấy tâm lý của mình tố chất khối này cũng không tệ lắm.

Trên thực tế, Giang Thành có thể có cái này tâm lý tố chất, tuyệt đại đa số công lao hay là muốn quy công cho nhà mình phụ mẫu.

Bọn hắn đối với Giang Thành giáo dục cũng không theo đuổi qua độ xa hoa lãng phí, cũng sẽ không để hắn bớt ăn, trải qua căng thẳng.

Dưới tình huống số nhiều, Giang Thành đều ở vào một loại tương đối thỏa mãn trạng thái.

Nguyên nhân chính là như thế, cho nên về sau thu được thần hào hệ thống lúc, hắn vẻn vẹn bành trướng một đoạn thời gian ngắn, rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

Mà trong vòng mấy tháng sau đó, hắn lại dần dần thích ứng đủ loại tiền tài mang tới xung kích.

Ban sơ chỉ có mấy chục triệu nguyên, sau đó là mấy ức nguyên, tiếp lấy lại thông qua đủ loại tấm thẻ thu được mấy chục ức tài chính.

Có thể nói, cái này tất cả kinh nghiệm cũng là một cái từng bước đề thăng cùng thăng hoa tâm lý hắn tư chất quá trình.

Huống hồ đối với mình thân phận mới, Giang Thành kỳ thực sớm đã có dự cảm.

Bởi vậy, cho dù hai ngày này thỉnh thoảng mặt đối với cửa nhà một hàng kia binh sĩ hướng hắn cúi chào, hắn cũng không sinh ra mảy may cảm giác ưu việt hoặc kiêu ngạo tự mãn chi tình.

Gặp Giang Thành cự tuyệt, đại gia gia ngay sau đó nói tiếp.

Hai chúng ta còn cho ngươi chuẩn bị xe đâu, chính là các ngươi người trẻ tuổi thích nhất xe thể thao, ta nghe nói chính mình cũng đã mua hết mấy chiếc, bất quá cái xe này tựa như là bản số lượng có hạn, đây chính là ngươi Nhị gia gia mấy năm trước cố ý để cho người ta chở tới đây a, giống như gọi là gì địch...... Đại gia gia vừa nói, một bên gãi đầu một cái.

Giang Thành nghe đến đó, không khỏi kinh ngạc nâng lên lông mày: Không phải là Bugatti a??

Nhị gia gia nghe xong, lập tức ý vênh vang mà nói: Đúng đúng đúng, chính là cái kia xe thể thao lệnh bài! Ta nhớ được xây sang năm nhẹ thời điểm cũng đặc biệt ưa thích lái xe thể thao đâu.

Trước đó ta mỗi lần đi ra ngoài bên ngoài làm ăn, chỉ cần thấy được có xe tốt, đều biết nghĩ biện pháp cho hắn mang về một chiếc. Chiếc này Bugatti mặc dù là mấy năm trước kiểu dáng, nhưng nó thế nhưng là toàn thế giới độc nhất vô nhị bản số lượng có hạn a, toàn cầu chỉ có một chiếc, ta có chút quên, kêu cái gì hắc ám đêm hay là cái gì?

Nhị gia gia nói xong lời cuối cùng, trên mặt còn lộ ra tự hào nụ cười.