Thứ 279 chương Khôi hài quan uy.

Đợi sau mười mấy phút thấy huấn luyện viên còn chưa có trở lại dấu hiệu.

Giang Thành liền đi ra phòng nghỉ nhìn nơi xa lớp chính mình bên kia phương trận.

Chỉ thấy lúc này trên bãi tập rộng rãi một khối lại một khối phương trận đang dưới ánh mặt trời luyện tập Quân Thể Quyền.

Đi ra đứng một hồi như vậy, Giang Thành liền cảm nhận đến cơ thể bắt đầu có chút toát mồ hôi.

Mặt trời này thật sự cay độc.

Nghe từng tiếng giáo quan thổi lên tiếng còi.

Lắc đầu, Giang Thành cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Trời nóng như vậy nghĩ đi đâu.

Quay người trực tiếp về tới phòng nghỉ không có chút nào gánh vác bắt đầu chơi điện thoại.

Dựa sát lạnh như băng điều hoà không khí gió cùng quạt điện nhỏ, rất nhanh không Giang Thành liền bắt đầu buồn ngủ.

Đây là hắn lần thứ nhất trọ ở trường, hai ngày này ký túc xá sinh hoạt mặc dù mọi người chỗ cũng không tệ lắm.

Giường phẩm cũng hết sức thoải mái.

Nhưng mà liên quan tới tiếng ồn vấn đề Giang Thành hết sức không quen.

Bọn hắn ký túc xá trường học sàn gác xây mười phần đơn bạc.

Tăng thêm Giang Thành thính lực hết sức linh mẫn.

Bình thường trên lầu ký túc xá kéo lấy cái ghế âm thanh, hoặc đi đường âm thanh đều có thể rõ ràng nghe được.

Nhất là đến buổi tối, bạn ngủ nhóm một cái xoay người, hay là hành lang hành lang nói chuyện trời đất âm thanh liền có thể trực tiếp để cho hắn tỉnh lại.

Huấn luyện quân sự sau mình nhất định muốn lập tức liền dọn ra ngoài ở.

Không biết ngủ bao lâu, Giang Thành bị vài tiếng di chuyển đồ vật âm thanh đánh thức.

Giang Thành chậm rãi mở to mắt, gặp trong phòng nghỉ nhiều ba người.

Lúc này mấy người bọn hắn đang xách mấy rương nước khoáng.

Mấy người bốn mắt nhìn nhau.

Trong đó một cái nam sinh nhìn thấy Giang Thành nằm ở phòng nghỉ trên ghế ngủ, đột nhiên biến sắc âm dương quái khí mở miệng: Vị bạn học này, nhìn ngươi mặc lấy quân huấn phục, không đi huấn luyện quân sự ở đây làm gì?

Thấy đối phương nói là chính mình, Giang Thành cau mày nhìn một chút nam sinh kia, cảm giác bộ dáng có chút quen mắt, nhưng là lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Bất quá nam sinh kia nhìn chính mình ánh mắt hết sức có tính công kích, vừa nhìn liền biết là kẻ đến không thiện.

Giang Thành cũng không có khách khí khẽ nhíu mày nói: Ngươi là ai?

Nam sinh kia ho khan một tiếng sau đó eo lưng không khỏi ưỡn thẳng, sắc mặt mang theo khoe khoang chi sắc nói: Ta là hội học sinh, năm thứ hai đại học ngươi sư ca, ta hỏi ngươi, nhìn ngươi bộ dáng cũng không có không thoải mái, ngươi là ở đây lười biếng sao?

Thấy đối phương hùng hổ dọa người, một bộ bộ dáng cái mũi triêu thiên, Giang Thành không cho phép bật cười một tiếng.

Nguyên lai là trường học hội học sinh.

Khó trách con mắt dài đến trên đỉnh đầu đi.

Mọi người đều biết trong đại học có đủ loại đủ kiểu tổ chức hòa hợp sẽ.

Cái gì kỳ nghệ xã, Hip-hop xã, nhiếp ảnh gia.....

Thường thấy nhất quyền lợi lớn nhất cũng chính là hội học sinh, tiếp đó lại là đủ loại hệ hiệp hội, câu lạc bộ.

Những thứ này tổ chức có viện cấp, cũng có trường học cấp bậc.

Rất nhiều mới vừa nhập học tân sinh cũng là lần thứ nhất tiếp xúc loại này câu lạc bộ, vừa mới bắt đầu có thể sẽ cảm thấy mới mẽ và hiếu kỳ.

Thậm chí còn có thể đối với nguyên bản câu lạc bộ cùng hội học sinh học trưởng học tỷ sinh ra một cỗ ý sùng bái.

Mà có một số sinh viên thậm chí cho là gia nhập hội học sinh liền cùng học sinh bình thường có chút khác nhau, trong tay hơi có một chút quyền lợi, ở bên trong làm tiểu cán bộ sau đó liền bắt đầu mang lên phổ.

Kiếp trước Giang Thành trường học kia bên trong thành viên hội học sinh liền thường xuyên bày quan uy.

Cái gì nào đó đồng học viết sai họp chủ đề trình tự, cán bộ liền phạt chụp hắn làm lại mười phần.

Hoặc lúc họp, hội trưởng bộ trưởng lúc nào cũng phân phó để người khác chân chạy mua đồ uống các loại sự tình.

Nói trắng ra là cái này một số người đặt tại xã hội liền nửa cái chức vị cũng không tính, chẳng qua là khi dễ một chút đơn thuần còn chưa ra xã hội học sinh thôi.

Một đám người đóng vai lấy trong xã hội cán bộ kỳ cựu, những thứ này bất quá cũng là tiểu hài tử nhà chòi.

Ở trường học đóng vai lâu lại còn coi mình là cái nhân vật.

Thực sự là nực cười.

Giang Thành không nhìn nam sinh kia chất vấn, trực tiếp nhắm mắt lại lần nữa ngủ.

Uy, ngươi thái độ gì, cho là có chút tiền bẩn liền ghê gớm, ta đã nói với ngươi đâu.

Thấy đối phương vẫn như cũ không buông tha, Giang Thành lập tức cũng tới nộ khí.

Ngươi là cái thá gì cần ngươi tới chất vấn ta, cút ngay cho ta!

Giang Thành gương mặt kia quá mức loá mắt, tăng thêm mấy ngày nay chiếm giữ trường học diễn đàn đầu đề đưa lên cao nhất thiếp mời, không ít người đều biết hắn.

Bên cạnh cùng một chỗ tiến vào hai tên nam sinh tự nhiên cũng biết hắn.

Mặt khác hai tên nam sinh gặp Giang Thành sắc mặt âm trầm, lập tức lên tiếng khuyên nhủ: Trương Vĩ học trưởng? Quên đi thôi, chúng ta là tới chuyển thủy, nói không chừng nhân gia thật sự không thoải mái.

Trương Vĩ? Danh tự này vừa xuất hiện Giang Thành trong đầu đột nhiên xuất hiện một tấm liếm chó gương mặt.

Cuối cùng nhớ ra trước mắt nam sinh này là ai, thì ra chính là khai giảng báo cáo ngày đó cùng Lâm Thanh Tuyết cùng một chỗ đăng ký tân sinh báo cáo cái kia hội học sinh nam sinh.

Xem ra Trương Vĩ sẽ đối với chính mình có địch ý lớn như vậy, đoán chừng cũng là bởi vì Lâm Thanh Tuyết nguyên do.

Gặp Giang Thành băng lãnh nhìn mình chằm chằm, Trương Vĩ lập tức cảm thấy trên người có một cổ vô hình áp lực bao quanh hắn.

Trương Vĩ tự nhiên biết Giang Thành là kẻ có tiền, thế nhưng là cái nào thì thế nào?

Nơi này chính là trường học, hắn có thể đối với chính mình như thế nào?

Hơn nữa trở ngại hai vị tân sinh tại chỗ, Trương Vĩ khẩn cấp muốn dựng nên học trưởng uy nghiêm.

Trong đầu hồi tưởng lại một chút gần nhất hắn nghe được một chút lời đồn, nói Lâm Thanh Tuyết chủ động đến ký túc xá nam sinh tìm Giang Thành.

Nghĩ như vậy Trương Vĩ liền trực tiếp không tĩnh táo được.

Chỉ thấy hắn càng thêm kiên cường nói: Chỉ bằng ta là hội học sinh học trưởng, các ngươi tân sinh trong lúc học quân sự an toàn giữ gìn là chức trách của chúng ta, ta bây giờ hoài nghi ngươi trốn tránh huấn luyện quân sự, ngươi tốt nhất cho ta trung thực giải thích tinh tường.

Gặp Trương Vĩ nói ra cái này khôi hài lời kịch.

Tăng thêm quần áo khoe khoang lại cáo mượn oai hùm bộ dáng, Giang Thành nhịn không được liền cười.

Tâm ý của hắn cảm giác kỹ năng cảm giác được Trương Vĩ lúc này hết sức khẩn trương, nhưng là lại không cam lòng bị người xem thường.

Mâu thuẫn phía dưới hắn chỉ có thể níu chặt nắm đấm mặt đỏ tới mang tai đối với chính mình để ngoan thoại.

Gặp Giang Thành không chút nào đem uy hiếp của mình coi là chuyện đáng kể, ngược lại giống như là đâm trúng hắn điểm cười lớn như vậy cười lên.

Trương Vĩ lập tức cảm thấy một cỗ cực lớn cảm giác nhục nhã.

Cảnh cáo của hắn cười đã chưa?

Giang Thành cử động này rõ ràng chính là xem thường hắn.

Trên thực tế Giang Thành đúng là không có đem Trương Vĩ để vào mắt.

Coi như hắn bày ra một bộ tự nhận là rất nghiêm khắc thái độ trừng Giang Thành, tại Giang Thành trong mắt lúc này hành vi của hắn thiếu cùng một cái mấy tuổi hài tử cầm đồ chơi đao uy hiếp hành vi không khác.

Không chỉ có mảy may không có cảm giác đến uy hiếp, tương phản còn để cho hắn cảm thấy một tia hài hước.

Cái này Trương Vĩ thật là người trưởng thành?

Nói thế nào ra lời nói giống như học sinh cấp hai, như vậy trung nhị.