Thứ 385 chương Nói trở mặt liền trở mặt.

Về đến phòng sau đó, đã trao đổi qua nhiều trở về Chloe không có tối hôm qua loại kia câu nệ.

Chỉ thấy nàng lúc này đang nắm chặt rượu nho bình rượu, đỏ bừng cả khuôn mặt một cái tay đi lên nhổ.

Gặp Giang Thành nằm ở trên giường có chút hăng hái nhìn mình, Chloe hờn dỗi nói: Làm sao lại như thế khó khăn a? Nhìn trên mạng video không phải thật đơn giản sao?

Khó khăn cái gì? Là ngươi không đủ phóng khoáng.

Không được, ta cảm thấy loại phương pháp này căn bản lại không được. Chloe miệng nhỏ lầm bầm nói.

Nhìn xem Chloe tiểu nữ nhân bộ dáng, Giang Thành bất đắc dĩ đứng lên, đoạt lấy chai rượu trong tay của nàng, hướng về nàng giơ lên cái cằm: Nhìn ngươi hành động thời điểm rất phóng khoáng, thời điểm then chốt như vậy lằng nhà lằng nhằng, vẫn là ta tới đi,

Nói xong Giang Thành trực tiếp dùng răng hàm khẽ cắn, đem bình buộc cắn đi ra.

Tiếp lấy lại từ trong tủ chén lấy ra hai cái ly đế cao đem bình rượu đổ đầy.

Nhìn xem Giang Thành động tác, Chloe nhịn không được nuốt nước miếng một cái tiếp lấy vũ mị nở nụ cười: Đầu lưỡi linh hoạt như vậy không nghĩ tới răng cũng rất có khí lực.

Thật tốt học tập lấy một chút, nếu không thì ta dạy cho ngươi?

Ta ngược lại thật ra thật muốn đánh cái kết trực tiếp đem ngươi cho trói chặt!

Hơn nửa canh giờ, nhìn xem tiến vào hiền giả trạng thái Giang Thành, Chloe thon dài tay tại Giang Thành chỗ ngực từ từ một bên vẽ lấy vòng tròn.

Gặp Giang Thành thoải mái nhắm mắt lại, Chloe hướng về Giang Thành nói: Ta ngày mai sẽ phải trở về.

Giang Thành nghe lời này cũng không có mở to mắt: Ân, hay là trở về Phát quốc?

Chloe gật đầu một cái hướng về Giang Thành nở nụ cười: Ta đi ra ngoài mục đích đúng là vì cải thiện trong nhà điều kiện, bây giờ mục đích đạt đến, ta nghĩ đi về trước một chuyến.

Gặp Giang Thành biểu lộ không bị ảnh hưởng chút nào, Chloe hỏi tiếp: Nếu là ta thật sự chuẩn bị đến Hoa quốc phát triển, ngươi sẽ mang ta đến chỗ càng cao hơn đi xem một chút Phong Cảnh sao?

Giang Thành biết được Chloe ý tứ.

Mặc dù bên cạnh hắn cũng không thiếu mỹ nữ, bất quá Chloe nếu như quyết định cùng hắn trở về Hoa quốc, đó chính là nữ nhân của hắn.

Hắn tự nhiên sẽ đối với nàng phụ trách.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch chậm rãi uống nói: Cái này sao, vậy phải xem ngươi tiếp xuống biểu hiện.

Chloe hỏi lần nữa: Ngươi sẽ xem thường ta sao? Ta dùng loại phương thức này thu được vật mình muốn.

Giang Thành mở to mắt nhìn xem Chloe khao khát ánh mắt, nở nụ cười: Có người sinh ra ngay tại Rome, chỉ cần hắn muốn, bất cứ chuyện gì tiện tay có thể phải, mà có ít người chỉ có thể khúm núm cố gắng sống sót, vì mình mong muốn sinh hoạt không từ thủ đoạn, những thứ này bất quá là xã hội hiện tượng bình thường, ta tại sao muốn xem thường ngươi.

Theo đối với Giang Thành hiểu rõ, Chloe lúc này đối với Giang Thành cách nhìn tùy theo thay đổi.

Nàng biết càng là người có tiền liền càng có thể nắm giữ vận mệnh của người khác.

Giống như Giang Thành lúc này, chỉ cần hắn nghĩ, hắn liền có thể cho mình cuộc sống tốt hơn.

Nhưng mà hắn nếu không nghĩ, Chloe liền vẫn là một cái bình thường tiểu dã mô hình.

Từ trên thân Giang Thành Chloe càng thêm thấy rõ ràng kim tiền mị lực.

Mà nàng đã thăm dò ra Giang Thành đối với chuyện này thái độ, tất nhiên Giang Thành cũng không để ý cử động của mình, nàng cũng mất điều kiêng kị gì.

Chloe trực tiếp ngồi dậy, hướng về Giang Thành mị hoặc nở nụ cười.

Hôm sau giữa trưa, Giang Thành lúc rời giường, chỉ thấy Chloe ngồi ở bên giường, lúc này nàng đã thu thập xong hành lý, một bộ chuẩn bị lên đường bộ dáng.

Gặp Giang Thành tỉnh lại, Chloe vẫn không có ghét bỏ Giang Thành lần nữa nhiệt tình tới cho Giang Thành một cái cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nàn.

Thật lâu đi qua, Chloe thở nhẹ rời đi Giang Thành, có chút lưu luyến không rời Giang Thành nói: Thân yêu, ta phải chuẩn bị đi đi máy bay, chờ mong qua trận tại Hoa quốc cùng ngươi gặp nhau.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta để cho người ta tiễn đưa ngươi đi sân bay.

Chloe lẩm bẩm miệng nhỏ giọng hỏi: Vậy ngươi sẽ nhớ ta sao?

Nguyên bản còn muốn gật đầu Giang Thành không cho phép lông mày nhíu một cái bắt được Chloe tay: Nói chuyện cứ nói, đừng với ta táy máy tay chân.

Thực sự là nam nhân vô tình, rõ ràng tối hôm qua còn ôm ta không buông tay, bây giờ nói trở mặt liền trở mặt, vẫn là huynh đệ ngươi giảng tình nghĩa.