Thứ 668 chương Kéo pháp đề xe.

Nhìn xem cảnh tượng này, Hoàng Y Y lúc này cũng có chút hiểu được nam sinh đối với xe chấp nhất.

Nếu không phải là xe mắc như vậy, đoán chừng đại gia sẽ giống cất giữ túi xách cất giữ xe a.

Vương Kiếm càng là kích động dị thường, chỉ thấy vừa đem tay lơ lửng tại trên xe, hướng về phía không khí sờ lên.

Dù sao cũng là xe mới, hắn còn không có như vậy không có biên giới cảm giác, Giang Thành đều không động tay, hắn tự nhiên cũng không dám lấy tay đi đụng vào.

Thành ca, ta vẫn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy mà nhìn xem LaFerrari, cái này có thể so sánh ngươi chiếc kia Porsche 918 soái nhiều.

Nhìn xem Vương Kiếm hướng về phía chiếc xe này yêu thích không buông tay bộ dáng, Giang Thành cũng không có keo kiệt.

Hắn nhìn ra Vương Kiếm đối với mình cái chủng loại kia như có như không tận lực nâng lên.

Nhưng mà căn cứ vào bình thường chung đụng thời điểm đối với hắn hiểu rõ.

Hắn người này, mặc dù là phú nhị đại, nhưng mà cũng không già mồm, cũng sẽ không dễ dàng khinh bỉ so với mình tầng thấp người.

Điểm ấy Giang Thành ngược lại là thật tán thưởng.

Giang Thành nhận lấy chìa khóa xe, trực tiếp mở cửa xe ra, hướng về phía hắn nói: Đi lên, ta mang ngươi chào hàng một vòng?

Xe chính là nam nhân thứ hai cái lão bà.

Trước khi trùng sinh hắn đối với câu nói này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Gặp Giang Thành mời chính mình, Vương Kiếm sau khi kinh ngạc lại có chút vui vô cùng.

Nội tâm của hắn mười phần khát vọng, nhưng ngoài miệng vẫn là khách khí nói: Có thật không? Thành ca, này lại sẽ không không tốt lắm a?

Ngoài miệng mặc dù khách khí, nhưng mà cơ thể lại vô cùng thành thật,.

Kiếm trực tiếp đặt mông ngồi lên kéo pháp lợi kéo pháp tay lái phụ.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ siêu xe a!

Gặp Giang Thành liền muốn cho xe chạy, một bên Hoàng Y Y bĩu môi hướng về phía hắn nói: Giang Thành, ngươi không phải mới vừa nói phải cùng ta ra ngoài đi dạo một chút sao?? Ngươi cứ như vậy đem ta bỏ ở nơi này??

Giang Thành lúc này mới nhớ tới, vừa mới mình quả thật đáp ứng Hoàng Y Y, buổi tối cùng với nàng ra ngoài dạo chơi.

Giang Thành làm bộ vỗ đầu mình một cái, tiếp lấy hướng về phía Hoàng Y Y nói: Ngươi ngồi ta chiếc kia màu đen Rolls-Royce??

A??

Gặp Hoàng Y Y gương mặt bất mãn, Giang Thành cũng không có nuông chiều nàng, nhún vai bả vai nói: Không ngồi?? Vậy thì lần sau đi??

Gặp Giang Thành đối với chính mình sao cũng được bộ dáng, Hoàng Y Y lập tức hoài nghi từ bản thân mị lực.

Chính mình là có nhiều kém, mới có thể để cho Giang Thành như vậy gặp hữu quên sắc.

Chỉ thấy nàng chu mỏ một cái, thở phì phò nói: Ngồi một chút ngồi, ngươi còn lái ROLLS ROYCE tới, như thế nào không nói sớm một chút, loại kia xe hẳn là so ngươi xe này thoải mái, hừ.

Nói xong Hoàng Y Y liền nhìn chung quanh tìm kiếm lấy Rolls-Royce.

Vương Thắng thấy thế lập tức hướng về phía nàng nói: Hoàng tiểu thư, mời đi theo ta.

Ngồi trên xe Vương Kiếm nhìn xem trong xe huyễn khốc đài điều khiển, không khỏi kích động cầm lên điện thoại tự chụp mấy trương.

Hắn một bên chụp ảnh, một bên biên tập lấy vòng bằng hữu, ngay sau đó tuyển lọc một chút gần nhất còn chưa lên câu nữ hài tử, đối với các nàng thiết trí có thể thấy được, ngay sau đó click tuyên bố.

Đối với Giang Thành cử động, Vương Kiếm nội tâm kỳ thực là có chút cảm động, thậm chí là cảm xúc mênh mông.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Giang Thành tại Hoàng Y Y cùng hắn ở giữa, thế mà lựa chọn hắn.

Đây đối với bản thân hắn chính là một loại tán thành.

Nhìn xem hào hoa đồ vật bên trong, Vương Kiếm trong mắt lập loè hâm mộ tia sáng, trong miệng không khỏi cảm thán nói: Thành ca, cmn, ta rốt cuộc biết vì cái gì nữ tính ngồi trên siêu xe liền sẽ phát nhiệt rối loạn, có sao nói vậy, giờ này khắc này, ta đều có chút chịu không được.

Chịu không được?? Nếu không thì ngươi xuống?

Đừng đừng đừng đi, nhanh mở a, thành ca, ngươi lại không mở, ta sợ ngoài cửa sổ những thứ này nữ đồng học chịu lấy không được.

Nhìn xem tất cả mọi người bắt đầu cầm điện thoại di động lên chụp ảnh, Giang Thành nhìn một chút kính chiếu hậu.

Gặp Hoàng Y Y đã ngồi lên cách đó không xa màu đen Rolls-Royce, Giang Thành lúc này mới khởi động xe.

Rất xe tốc hành tử liền phát ra một hồi như dã thú tiếng oanh minh, loại này trầm thấp lại có cấp độ tiếng oanh minh để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Vương Kiếm nghe được thanh âm này, càng thêm hưng phấn.

Hắn quay đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ xe nữ đồng học nhóm, thấy được các nàng trong mắt hâm mộ và khát vọng.

Hắn lòng hư vinh lấy được cực lớn thỏa mãn, hắn cảm thấy chính mình chưa từng có rạng rỡ như vậy qua.

Bình thường hắn mở đại bôn, mọi người thấy phản ứng đầu tiên là xem trước một chút là cái nào series.

Dù sao đại bôn cũng có hơn 20 vạn ổn định giá kiểu.

Mà bây giờ, hắn ngồi ở trên Giang Thành siêu xe, tất cả mọi người đều đang nhìn chăm chú hắn, hắn cảm thấy mình đã trở thành toàn trường tiêu điểm.

Vương Kiếm vỗ vỗ bắp đùi của mình nói: Ta quyết định, ta muốn đem ta cái kia phá đại bôn cho bán đi, tiếp đó đi làm một chiếc đồ xài rồi siêu xe mở ra vừa mở.

Giang Thành biết rõ Vương Kiếm ý tứ: Vừa lên làm ngoại liên bộ phó bộ trưởng liền nghĩ đổi vùng đất ngập nước mô thức?

Đương nhiên, dù sao ta cái kia đại bôn không có loại mô thức này đi, thành ca, ngươi không biết, ngoại liên bộ mỹ nữ cũng không ít, ngươi có còn nhớ hay không Thẩm Mộng Giai?

Thẩm Mộng tốt?? Ai vậy?

Chính là cái kia huấn luyện quân sự một mực cho ngươi đưa nước đẹp nhất nữ tân sinh đại biểu.

Giang Thành tại trong đầu suy nghĩ một chút, tựa như là có nhân vật này, thế nhưng là cứ thế không nhớ tới nàng cụ thể dáng dấp ra sao.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là tư ẩn giá trị không có khả quan, hoặc là nhan trị không có khả quan.

Bằng không lấy chính mình cái này trí nhớ không có khả năng trực tiếp đem nàng đã cho lọc đi.

Không có ấn tượng.

Vương Kiếm nghe vậy cười ha ha một tiếng: Ngươi nhưng không biết, ta tăng thêm nàng, nàng ba ngày hai đầu liền hướng ta nghe ngóng chuyện của ngươi, nếu là biết ngươi một chút cũng không nhớ được nàng, đoán chừng sẽ rất rất thất vọng.

Nói xong Vương Kiếm liền tiện hề hề nói: Đúng, ta bây giờ lập tức gửi tin tức nói cho nàng, thuận tiện nói với nàng một chút ta muốn mua Porsche 911...

Bị Hoàng Y Y cùng Vương Kiếm nhấc lên như vậy, có một số người lập tức nhớ tới Giang Thành thân phận.

Giang bộ trưởng, ngài không phải là trường học diễn đàn cái kia đẹp trai nhất có tiền nhất, lái PORSCHE 918 tân sinh a?