Thứ 744 chương Này đáng chết mê người đường cong a!.

Hắn bây giờ đã không phải hôm qua người.

Trước kia hắn tin tưởng người hữu duyên cuối cùng thành người nhà, nhưng là bây giờ hắn càng muốn tin tưởng kẻ có tiền cuối cùng thành người nhà.

Dù sao tay cầm hệ thống cái này một lợi khí, tiền tài đối với hắn mà nói chính là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Tự nhiên cũng sẽ không lo lắng có một ngày lại đột nhiên ở giữa không có tiền sự tình.

Cho nên, mặc kệ là Chu Dĩnh vẫn là những nữ nhân khác, Giang Thành đều không lo lắng vấn đề này.

Cũng không lâu lắm, hai người đã tới nghệ thuật học viện âm nhạc nhà ăn.

Bởi vì Giang Thành cũng không có nơi này phiếu ăn, cho nên chỉ có thể sử dụng Chu Dĩnh.

Tiến vào nhà ăn sau, Giang Thành ngắm nhìn bốn phía, nội tâm không khỏi hơi xúc động.

Không hổ là quả nhiên là nghệ thuật học viện âm nhạc a.

Nơi này tiểu tỷ tỷ tiểu ca ca phần lớn so với bọn hắn trường học những cái kia học chứng khoán nhan trị cao hơn bên trên không thiếu.

Hơn nữa học nghệ thuật, còn có một loại khí chất đặc biệt ở trên người.

Bất quá mặc dù như thế, cùng Chu Dĩnh vừa so sánh vẫn còn có chút ảm đạm phai mờ.

Dù sao Chu Dĩnh nhan trị thế nhưng là cao tới 96 điểm.

Cái này nhan trị điểm tiểu tỷ tỷ đã sớm thuộc về ngàn dặm mới tìm được một cái chủng loại kia.

Đặt ở trong hiện thực căn bản là không có đối thủ.

Gặp bên cạnh Chu Dĩnh đột nhiên nhiều xuất hiện một cái dung mạo cùng tương xứng nam tử xa lạ.

Trong phòng ăn một ít nam sinh cũng cảm thấy trong nháy mắt tan nát cõi lòng.

Phải biết, tân sinh nhập học không bao lâu sau, Chu Dĩnh chỉ bằng mượn chính mình phát triển ngoại hình điều kiện cấp tốc trở thành khóa mới giáo hoa, càng là trở thành toàn trường nam sinh tranh nhau truy phủng ái mộ đối tượng.

Chu Dĩnh an bài cho Giang Thành một bát hải sản mặt, cộng thêm một cái trộn lẫn hoành thánh, sớm cầm chút thức ăn.

Rất rõ ràng, nàng đối với Giang Thành khẩu vị cùng lượng cơm ăn rất là quen thuộc.

Gặp Chu Dĩnh an bài rất thoả đáng, Giang Thành ôn nhu sờ lên tóc của nàng.

Cơm trưa đi qua, Chu Dĩnh mang theo Giang Thành đi tới trường học phòng luyện công.

Ta nghĩ trước tiên luyện tập một hồi, đợi một chút chúng ta sẽ cùng đi ra ngoài đi, có thể chứ?

Sông biết rõ Chu Dĩnh đối với việc học chấp nhất cùng cố gắng.

Tại phương diện bài tập, Chu Dĩnh luôn luôn cũng là chăm chỉ khắc khổ, điểm này hắn lòng dạ biết rõ.

Phía trước cao trung thời điểm, Chu Dĩnh không chỉ có nắm giữ xuất chúng bề ngoài, càng là bằng vào ưu dị thành tích trường kỳ chiếm giữ lớp học ba hạng đầu bảo tọa.

Liền xem như bây giờ theo sau này mình, Chu Dĩnh cũng không có đem chính mình nên học bài tập cho rơi xuống.

Rất nhanh, Chu Dĩnh liền từ trong phòng thay quần áo đi ra.

Thân mang một bộ bó sát người quần áo luyện công, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng mảnh khảnh dáng người cùng uyển chuyển đường cong.

Giang Thành ánh mắt không kìm lòng được bị hấp dẫn.

Này đáng chết mê người đường cong a!

Gặp Giang Thành dùng sâu thẳm ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình, Chu Dĩnh không khỏi cảm thấy một hồi ngượng ngùng.

Bất quá rất nhanh nàng liền bắt đầu chuyên tâm làm kéo duỗi động tác.

Nàng đem hai chân đặt ở trên lan can, thể hiện ra một loạt độ khó cao tư thế, mỗi cái động tác đều tràn đầy sức mạnh cùng mỹ cảm.

Nhìn xem Chu Dĩnh linh hoạt như thế tựa như hoàn thành những động tác này, Giang Thành không từ tự chủ hồi tưởng lại hôm trước Kiều Nhân Nhân hướng mình bày ra cầu hình vòm động tác, cùng với Vương Ngữ Yên trong phòng tắm làm một chữ mã kéo duỗi động tác.

Loại động tác này nếu là phối hợp thêm Chu Dĩnh cái kia đặc thù trắng động vật thể chất, đó nhất định chính là vương tạc!

Nữ hài tử các ngươi chẳng lẽ trời sinh thì sẽ một chữ mã sao?

Nhìn thấy Giang Thành hỏi ra vấn đề như vậy, Chu Dĩnh trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc, chỉ thấy xoay người lại, một bên chậm rãi phía dưới eo.

Một bên hồi đáp: Không phải a, bất quá động tác này ta từ nhỏ đã sẽ rồi, bởi vì hồi nhỏ ta luyện tập qua múa ba-lê, đây chỉ là kiến thức cơ bản thôi.

Gặp Chu Dĩnh ở trước mặt mình thoải mái mà hoàn thành phía dưới eo động tác, Giang Thành không cấm cất bước đi tới trước người của nàng, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú nàng.

Ta vẫn lần đầu phát hiện, thì ra ngươi sẽ nhiều như thế khác biệt tư thế.

Giang Thành giọng nói mang vẻ mấy phần không dễ dàng phát giác mập mờ.

Nếu là lời này bị Kiều Nhân Nhân, Dư Tiêu Tiêu hoặc là Vương Ngữ Yên nghe được, các nàng 3 cái nhất định sẽ trong nháy mắt biết rõ hàm nghĩa trong đó.

Bất quá, Chu Dĩnh cho dù cùng Giang Thành có xâm nhập giao lưu, nhưng ở phương diện này, phản ứng của nàng vẫn tương đối chậm chạp một chút.

Chỉ thấy Chu Dĩnh chậm rãi bên trên ngồi thẳng lên sau.

Ngay sau đó lại cho Giang Thành phô bày một cái kéo về phía sau duỗi một chữ mã.

Vừa cười vừa nói: Giống như vậy tư thế, ta còn có thể cho ngươi biến hóa thật nhiều loại hoa dạng đâu, tuyệt đối sẽ không lặp lại.

Gặp Chu Dĩnh mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn mình.

Tựa hồ muốn có được khen ngợi.

Giang Thành không chút do dự cất bước đi thẳng về phía trước.

Đi tới gần lúc, hắn đưa tay ra cánh tay, từ phía sau lưng ôm thật chặt Chu Dĩnh vòng eo thon gọn.

Cùng lúc đó, Giang Thành hai chân hơi hơi tách ra, đồng thời thoáng trầm xuống một chút.

Chu Dĩnh hoàn toàn không có dự liệu được Giang Thành lại đột nhiên từ phía sau lưng ôm lấy chính mình, cơ thể lập tức mất đi cân bằng, suýt nữa té ngã trên đất.

bất quá Giang Thành đã sớm chuẩn bị.

Cấp tốc đưa tay đỡ phía sau lưng nàng, ổn định thân hình của nàng, ngay sau đó cơ thể hướng về phía trước ưỡn một cái.

Thời khắc này Chu Dĩnh không khỏi mắc cở đỏ bừng gương mặt.

Nàng bây giờ đang duy trì lấy một chữ Mã Tư Thế, hai cánh tay đều chống tại trên mặt đất, thực sự không cách nào rảnh tay đẩy ra Giang Thành.

Chu Dĩnh lo lắng bất an nhìn chung quanh, ánh mắt lấp loé không yên.

Ngay sau đó hạ giọng đối với Giang Thành nói: Thân yêu, ngươi mau buông ta ra, đây là phòng học.

Sau bữa cơm trưa bên trong phòng luyện công trống rỗng, chỉ có hai người bọn họ.

Giang Thành thể nghiệm xong cái này mập mờ tư thế mang tới mãnh liệt xung kích sau.

Chậm rãi buông lỏng ra hai tay.

Hơn nữa dùng hai tay trợ giúp Chu Dĩnh đứng vững cơ thể.

Khụ khụ, ngươi ở trước mặt ta dạng này, ta có chút nhịn không được.

Đứng vững sau đó Chu Dĩnh lập tức một mặt hung tướng cắn Giang Thành miệng.

Ps--- Chuyện gì xảy ra, các ngươi tại trong quần nói gì, ta vừa lên mạng, váy không còn.

Gió bão thút thít, vì thăng cấp, ta còn chuyên môn mở niên phí hội viên. Khóc khóc.