Thứ 840 chương Bức cách lại nhiều hai cái.

Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, nếu như đạt vạn cùng hằng đạt sau lưng không có núi dựa cường đại chèo chống, bọn hắn tuyệt không có khả năng tại hạng mục phê duyệt khâu thuận lợi như vậy.

Mấy năm sau đó, đột nhiên xuất hiện bất động sản đại phong bạo sau đó, đại gia mới biết được bất động sản thật là một cái không bờ bến hố to.

Sau lưng dính líu tới lợi ích quan hệ càng là rắc rối phức tạp.

Cũng bởi vì dạng này, Vương Thủ Phú trong miệng lão Hứa cũng tại trong vòng một đêm từ thần đàn rơi xuống, lang đang vào tù.

Giang Thành khẽ gật đầu Ngài nói là, có thể đem bất động sản chơi hiểu người, cũng là không nhiều, đạt vượng có thể có quy mô hôm nay đúng là không đơn giản.

Mắt thấy Giang Thành nói lời khách khí, một bên Vương phu nhân mở miệng nói ra?

Quan điểm của ngươi ngược lại là thật mới dĩnh, ngươi cũng có đầu tư bất động sản, vậy ngươi cảm thấy bất động sản trước mắt còn có hay không phát triển không gian??

Giang Thành quay đầu nhìn về phía Vương phu nhân, đáp lại nói.

Chúng ta tinh thần tập đoàn bất động sản đầu tư chủ yếu tập trung ở thành thị cấp một, tỉ như kinh đô Phong Đài Vương mặt đất cùng với thành đô khu vực phía Tây. Đến nỗi khác ba, bốn tuyến tiểu thành thị, ta tạm thời không có cân nhắc ở nơi đó phát triển nghiệp vụ.

Vương Thủ Phú nghe đến đó, mở miệng chen vào nói: Chẳng lẽ ngươi cho rằng tiểu thành thị không có phát triển không gian sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Từ ta cá nhân quan điểm đến xem, thành phố nhỏ phát triển đã tới đạt trạng thái bão hòa. Trên thực tế, bọn chúng cũng không cần quá nhiều mới bất động sản hạng mục tham gia. Đương nhiên, cái này vẻn vẹn ta cá nhân thiển kiến. Tại Phòng Địa Sản lĩnh vực, ta tin tưởng Vương bá bá ngài khẳng định so với ta hiểu rõ hơn tình huống.

Vương Thủ Phú khoát tay áo, cười trả lời: Tinh thần đầu tư mới thành lập ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền nhanh chóng quật khởi trở thành một nhà quy mô cao tới mấy trăm ức công ty. Ngươi nói như vậy thật sự là quá khiêm tốn. Dựa theo ngươi trước mắt tốc độ phát triển, có lẽ không tới mấy năm, liền có thể trực tiếp siêu việt Đạt Vượng tập đoàn nữa nha.

Nói xong, Mã Hóa đau cũng đồng ý gật đầu một cái: Bây giờ kinh tế chính là trăm hoa đua nở thời đại.

Vương Thủ Phú ngay sau đó nói tiếp: Dù sao ta lớn tuổi, tầm mắt có lẽ không bằng các ngươi những người tuổi trẻ này mở rộng. Chúng ta coi như tùy tiện tâm sự a, nói chuyện các ngươi đối với thị trường thái độ như thế nào?

Mã Hóa đau phụ họa nói: Ta cũng phi thường tò mò các ngươi thế hệ tuổi trẻ đối với toàn bộ thị trường cách nhìn a, Giang đổng, nếu không thì chúng ta trao đổi một chút?

Giang Thành đương nhiên hiểu đạt vượng tương lai phương hướng phát triển.

Như vậy đạt vượng đến cùng còn có thể chuyển biến thành cái gì đâu?

Bây giờ hình thức là lấy đạt vạn thương quyển vì mô bản, khai phát bất động sản nghiệp, đây đúng là một loại lẫn nhau kiêm dung mô thức.

Cân nhắc đến mình cùng Vương Thông Thông ở giữa tình nghĩa, Giang Thành mở miệng nói: Vậy được, vậy ta liền bêu xấu, tại chính ta xem ra, bất động sản chính xác đã đạt tới một cái đỉnh, bây giờ nhìn giống như một mảnh bồng bột phát triển, nhưng mà chúng quan lịch sử, thị trường phát triển cũng là một cái đường vòng cung, lợi ích đến đỉnh sau đó liền sẽ hạ xuống, nói cho cùng vẫn là quá mức bão hòa, cung cấp không cần cầu.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, mấy người tại chỗ nhìn về phía hắn ánh mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Đặc biệt là Vương Thủ Phú cùng Mã Hóa đằng trong mắt lộ ra tán thưởng chi tình, không có chút nào che giấu.

Ta đồng ý, mấy năm này chính là xông quá nhanh, tuy nói lão Hứa năm nay dựa vào bất động sản vọt thẳng đỉnh nhà giàu nhất, nhưng mà cái này cũng là chuyện ta lo lắng a, đồng hành càng ngày càng nhiều, phòng ở ai mua đâu?? Khó thì khó tại bây giờ phòng ở bọc tại trong tay, ta đây là tiến cũng không được, lui lại không cam tâm, khó khăn a, chỉ có thể từ từ giảm cầm phương diện này tỉ trọng.

Lời nói đã đến nước này, Giang Thành cũng không lại phía trên này nói thêm cái gì.

Vương bá bá, ngài vẫn rất có tính toán trước.

Vương Thủ Phú nghe vậy cười khổ một cái: Vẫn là già a, thị trường biến hóa đúng là lớn, chúng ta vẫn là trở lại internet khối này, như ngươi nói, vừa mới bắt đầu ta đúng là không coi trọng internet, nhưng là bây giờ không phải nghĩ chuyển hình sao??

Vương Thủ Phú trong giọng nói để lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng mê mang.

Hắn biết mình mặc dù tại truyền thống ngành nghề có kinh nghiệm phong phú cùng tài nguyên.

Nhưng đối mặt nhật tân nguyệt dị internet ngành nghề vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

Vương Thông Thông nghe vậy nói thẳng: Nhân gia thương mại điện tử bán đồ, các ngươi bán phục vụ, cái này đường đi lại khác biệt.

Mã Hóa điểm đau gật đầu: Đường đi chính xác khác biệt, vây quét thất bại a, A Ly gần đây tại thương mại điện tử bình đài thành giao trên thị trường chiếm ngạch là càng lúc càng lớn.

Vương Thủ Phú cũng không chấp nhận: Làm sao lại bất đồng rồi?? Thương mại điện tử không phải liền là đem thực thể hết thảy chỉnh hợp đến trên mạng một loại thương nghiệp mô thức sao?? Ngươi nói đúng không a Giang Thành??

Trong lúc bất chợt bị chỉ đích danh, Giang Thành buông xuống trong tay trái cây, tiến giai thì mở miệng nói ra.

Vương bá bá, ta cá nhân kiến giải a, thương mại điện tử bình đài hẳn là một loại cách sống, là một loại tân hình cách sống, có lẽ loại cách sống này đối với trung lão niên nhân tới nói có thể không dễ dàng như vậy tiếp nhận, nhưng mà đối với người trẻ tuổi tới nói, điện tử internet, thương mại điện tử mua qua Internet tương lai sẽ dung nhập thế giới của người tuổi trẻ.

Ngươi là cảm thấy tương lai người trẻ tuổi sẽ càng thiên hướng về thương mại điện tử mua qua Internet mà không phải thực thể??

Giang Thành gật đầu một cái: Các ngươi đều biết ta đầu tư đậu âm, đậu âm gần nhất đẩy ra trực tiếp công năng, tương lai tới nói, trực tiếp mua qua Internet nhất định sẽ là tương lai lớn xu thế, thậm chí như ta nói tới, nó sẽ là một cái toàn dân một cái tiêu phí quen thuộc, nó sẽ dung nhập chúng ta phổ thông sinh hoạt.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Thủ Phú cùng Mã Hóa đau đều yên lặng một hồi lâu.

Liền một bên Vương Thông Thông đều tựa như ngày đầu tiên nhận biết Giang Thành đồng dạng, nhìn hắn ánh mắt cũng thay đổi.

Cùng Giang Thành quan hệ qua lại lâu như vậy, Vương Thông Thông đối với Giang Thành đệ nhất cảm quan chính là cái này gia hỏa so với mình có tiền.

So với hắn còn có thể bỏ tiền, thuyết thổ điểm chính là thổ hào kim.

Tăng thêm bối cảnh thành mê, bên người nữ sinh so với hắn lui tới còn muốn chất lượng tốt.

Nói trắng ra là, chính là một cái so với hắn còn muốn có tiền nhị đại.

Nhưng mà hôm nay lời nói này nói xong, liền hắn đều không thể không bội phục Giang Thành đối với thị trường thái độ.

Xem ra đối phương cũng không phải một cái đơn thuần chỉ có thể bỏ tiền phú nhị đại, mà là chân chân chính chính thấy rõ thị trường động tĩnh thương nghiệp người.

Cuối cùng vẫn là Vương phu nhân mới nhất phản ứng lại, lưu trước tiên nhìn xem Giang Thành nói.

Giang Thành, a di cảm thấy ngươi phân tích thật sự quá tốt rồi, ta đã rất lâu không có như thế thưởng thức một người.

Một bên Hoàng Ngọc Kỳ cũng là không nhịn được lên tiếng: Mặc dù ta không hiểu thương nghiệp, nhưng mà ta cảm thấy ngươi nói thật đúng, tỉ như càng thêm xa xôi khu vực, có đôi khi mua qua Internet so thực thể mua sắm còn tiện lợi hơn.

Gặp hai nữ thủy quang liễm diễm nhìn mình, Giang Thành không cho phép âm thầm cảm khái.

Lần này bức cách ngược lại là nhiều hai cái, chính là giờ đến phiên ai là ta chỉ điểm mê Tinh.

Nói xong, Vương Thủ Phú cùng Mã Hóa đau cũng nhao nhao đều không ngừng gật đầu tán thưởng.

Đúng vậy a, liền như ngươi loại này thương nghiệp ánh mắt, thật không hổ là mọi người chúng ta đều coi trọng nhân tài mới nổi, siêu việt chúng ta là chuyện sớm hay muộn a.

Mã Hóa đau theo sát lấy nói: Đúng vậy a, Giang đổng, nếu là có tốt gì hạng mục, chúng ta chim cánh cụt nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác.

Gặp Mã Hóa đau nói như vậy, Giang Thành ngay sau đó nói tiếp: Mã tổng nói như vậy, kỳ thực ta ngược lại thật sự có một cái hạng mục, không biết các ngươi cảm thấy hứng thú không??

Vương Thủ Phú nghe vậy xen vào nói: Ngươi nghĩ làm cái gì hạng mục, nói nghe một chút, nói không chừng chúng ta đạt vạn cũng có thể cùng một chỗ hợp tác.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta nghĩ làm một cái thương mại điện tử bình đài, liền kêu là liều mạng đao đao.

Giang Thành nói xong, chỉ thấy Mã Hóa đau nhíu mày: Danh tự này nghe rất quen thuộc a??

Giang Thành không có phủ nhận: Chúng ta quốc nội bây giờ có một cái mới thương mại điện tử bình đài, liền kêu là Pindoudou, bất quá này nhà công ty còn chưa lên thành phố, quảng cáo phương diện cũng còn tại mở rộng, có thể nói, thị trường mở rộng còn không có chân chính mở ra, đang phổ cập, bọn hắn mua sắm hình thức hết sức mới lạ, chính là cùng một chỗ liều mạng đơn, thậm chí còn có trăm ức phụ cấp...