Thứ 552 chương Cha nhà mình mẹ hiểu lầm.

Nho nhỏ xốp giòn mặc dù vinh quang hi sinh, nhưng mà đối phương xạ thủ cũng là thành công bị Giang Thành thu hoạch được đầu người.

Phụ trợ đổi xạ thủ, một lớp này trao đổi đầu người không có chút nào thua thiệt.

Trực tiếp gian lần nữa phiêu lên nóng bình.

Nho nhỏ xốp giòn, ngươi cái lão bà, đây cũng quá giòn đi.

Ngươi không khỏi đánh a.

Hải thần đại đại nói hắn không thích cứng rắn phụ trợ.

Đại đại khẩu vị cùng ta không sai biệt lắm, ta cũng ưa thích nhuyễn muội tử.

Gặp trực tiếp gian mưa đạn càng ngày càng lại, nho nhỏ xốp giòn cũng là lập tức mở miệng hô ngừng: Ai ai ai, các ngươi có thể hay không đứng đắn một chút đừng mang tiết tấu, ta cái này trực tiếp gian thế nhưng là nghiêm chỉnh trò chơi trực tiếp gian, đừng đến lúc đó lại bị cảnh cáo a.

Chúng thủy hữu nghe vậy lần nữa phiêu bình luận.

Ngươi cái này lão bà còn giả vờ chính đáng??

Ta xem toàn bộ mạng lái xe ngưu bức nhất chính là ngươi.

Nho nhỏ xốp giòn xem xét chính là một cái lão thủ...

Chính là, người mang tiết tấu đến cùng là ai.

Giang Thành kỳ thực đối với nho nhỏ xốp giòn cũng thật cảm thấy hứng thú.

Mặc dù hai người bọn họ đến bây giờ cũng không có offline meeting.

Nhưng mà căn cứ vào hệ thống quét hình, nàng tư ẩn giá trị là 0.

0 tư ẩn giá trị muội tử ngoài miệng lái xe lại hết sức lưu, không biết hiện tại thực bên trong có phải hay không như vậy thoải mái.

Tiếp xuống trong trò chơi, Giang Thành cũng thể nghiệm một cái vô địch xạ thủ thể nghiệm.

Nho nhỏ xốp giòn toàn trình đè vào Giang Thành phía trước điên cuồng hấp thu đối phương tổn thương.

Bởi vậy, chiến tích của nàng cũng là vô cùng thê thảm.

Nhưng mà Giang Thành lại lấy 12-0-5 chiến tích trực tiếp siêu thần.

Hai người vô song hợp tác để cho Giang Thành chơi hết sức tận hứng.

Cho nên tiếp xuống mấy cái hai người vẫn như cũ lựa chọn là xạ thủ cùng phụ trợ đội hình.

Nho nhỏ xốp giòn mỗi lần cũng hết sức chủ động hướng về phía Giang Thành nói: Hải thần đại đại, ta đính trụ, ngươi liền tận tình lên đi.

Liền cái này chủ động tư thái, để cho Giang Thành nội tâm hô to thật sự là quá hiểu chuyện.

Chơi đến không sai biệt lắm thời điểm Giang Thành đột nhiên mở ra hai người giọng nói hướng về phía nho nhỏ xốp giòn nói: Ngươi có hay không gia nhập vào công hội??

Gặp Giang Thành lần thứ nhất cùng chính mình trờ chuyện online, hơn nữa thanh âm kia vẫn là trẻ tuổi tiểu ca ca âm thanh, nho nhỏ xốp giòn cùng trực tiếp gian một đám các thủy hữu đều không khỏi chấn kinh vạn phần.

Hải thần đại đại âm thanh còn trẻ như vậy?

Nói thực ra, ta là âm khống, ta s.

Trên lầu, thỉnh thêm ta, ta một ngày có thể để ngươi s mấy trăm lần...

Giang Thành lần thứ nhất mở ra trờ chuyện online cùng chính mình nói chuyện phiếm, nho nhỏ xốp giòn lúc này bắn liên tục màn đều quên nhìn, có chút mộng nói: Có a.

Nếu không thì lui, ngươi tới công ty của ta, ta đem ngươi nâng thành đùa cá nhất tỷ?

Giang Thành nói xong lời này, trực tiếp gian người xem bắt đầu.

Cuồng như vậy sao? Trực tiếp trực tiếp nói như vậy?? Nho nhỏ Tô công hội khuôn mặt để ở đâu?

Không hổ là hải thần đại đại, tài đại khí thô!

Lại nói có rất nhiều công ty??

Sẽ không cùng Vương hiệu trưởng một dạng cũng là lẫn lộn a?

Các ngươi sẽ không phải quên Kiều Muội a? Nàng cái này đùa cá nhất tỷ không phải hải thần đại đại nâng??

Đúng a, Kiều Muội tại không có gặp phải hải thần đại đại thời điểm chẳng là cái thá gì, nhân gia bây giờ không chỉ có là đùa cá nhất tỷ, tại đậu âm cũng là mười phần hỏa!

Gặp trong phòng trực tiếp có người dám cảm khái có người nghi ngờ, nho nhỏ xốp giòn cũng là có chút do dự.

Lúc này nàng không biết nên nói cái gì.

Dù sao đây không phải trong âm thầm hỏi, trước mặt nhiều người như vậy phía trước hỏi, nàng trong lúc nhất thời cũng có chút không biết như thế nào hồi phục.

Cái này...... Đại đại, ngài nói như vậy ta ngược lại thật ra trong nháy mắt có chút mộng...

Giang Thành nghe vậy sao cũng được cười nói: Không có gì, chính ngươi cân nhắc, muốn tùy thời có thể liên hệ ta.

Nho nhỏ xốp giòn nội tâm tự nhiên là mười phần động tâm.

Phải biết Kiều Nhân Nhân là bao nhiêu nữ MC hâm mộ đối tượng.

Giang Thành mỗi lần cho nàng khen thưởng cũng là trăm vạn cất bước, một hồi trực tiếp xuống trực tiếp kiếm lời các nàng hơn mấy năm tiền.

Nếu là có thể để cho Giang Thành nâng chính mình, chính mình nói không chắc chính là cái tiếp theo Kiều Nhân Nhân.

Bất quá trở ngại đang phát sóng trực tiếp, nho nhỏ xốp giòn cũng không dám nói quá nhiều, dù sao mình công hội vận doanh còn ở đây.

Tượng trưng cảm tạ một lúc sau nho nhỏ xốp giòn liền tiếp theo phối hợp với Giang Thành tại hạ hướng đường phong.

Không biết chơi bao lâu, ngay tại Giang Thành càng chơi càng đầu nhập thời điểm, Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm trở về.

Hai người vừa vào cửa liền nghe Giang Thành trong gian phòng truyền đến một tiếng kích động giọng của nữ nhân.

Đại đại, ngươi nhanh lên nhanh lên a, để cho nàng cuồng, ta ở phía trước đính trụ nàng, ngươi bên trên.....

Lý Diễm cùng Giang Kiến Minh nghe vậy, hai người không khỏi một mặt mộng bức liếc nhìn nhau.

Đây là đưa đến trong nhà tới??

Lý Diễm nghe vậy ánh mắt có ý riêng liếc Giang Kiến Minh một cái: Con của ngươi so ngươi chơi còn hoa a??

Nói bậy bạ gì đó, ta lúc còn trẻ nào có hắn dạng này.

Bên trong phòng Giang Thành nghe tiếng chậm rãi đi ra.

Hai người đánh giá Giang Thành một mắt sau đó ngay sau đó nhìn về phía trong tay hắn cầm điện thoại.

Trong điện thoại di động lúc này lần nữa truyền đến nho nhỏ xốp giòn âm thanh.

Cái này Ngu Cơ cuối cùng bị ta đâm chết đi.....

Gặp Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm ánh mắt cổ quái nhìn mình, Giang Thành lúng túng hướng về hai người bọn họ vung vẩy trong tay điện thoại, cười hì hì hỏi: Cha mẹ, ta nồi lẩu đâu??

Giang Kiến Minh nghe vậy mở miệng nói ra: Ra ngoài ăn đi, ta tại hẹp ngõ hẻm bên kia mua một bàn thỏ nồi lẩu, bây giờ đi qua con thỏ vừa vặn xử lý tốt.

Được rồi, chờ ta 5 phút, đánh cuối cùng một đợt đoàn chiến.

Nói xong Giang Thành chỉ chỉ phòng khách đồ trên bàn nói: Đúng, trở về cho ngươi nhóm mang theo chút lễ vật.

Giang Kiến Minh nghe vậy trừng Giang Thành một mắt: Ngươi tiểu tử này, mỗi lần đều cho ngươi mẹ mang đồ tốt, mang cho ta rách rưới.

Giang Kiến Minh ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng mà cơ thể cũng rất thành thật, bước nhanh hướng về phòng khách phương hướng đi đến.

Lý Diễm ở phía sau lườm hắn một cái: Lão Giang, ngươi cũng đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, thật sự cho rằng ta không biết con của ngươi lần trước cho ngươi mua bày tỏ bao nhiêu tiền??

Giang Thành cũng không có để ý tới cha mình mẹ thường ngày đấu võ mồm, quay người trở về phòng chuyên tâm tiến hành cuối cùng một đợt đoàn chiến.

Rất nhanh 5 phút sau, Giang Thành liền đi ra phòng khách, chỉ thấy lúc này Lý Diễm đã sớm đem lễ vật cho phá hủy đi ra.

Mặc dù cho nàng chọn những châu báu kia nàng không nhúc nhích.

Nhưng mà lúc này nàng đang đem chính mình mang theo người lv trong túi xách đồ trang điểm lấy ra.

Sau đó lại đem bọn hắn bỏ vào Giang Thành mang về Hermes trong túi xách.

Để đặt hảo sau đó, Lý Diễm liền đối với hai người bọn họ nói: Đi thôi.

Nhìn xem Lý Diễm xách theo Hermes cá sấu bạc kim bao, Giang Thành không cho phép trợn to hai mắt mở miệng nói: Mẹ, chúng ta liền đến hẹp ngõ hẻm tiệm lẩu ăn nồi lẩu, ngươi cõng cái này bao có thể hay không quá long trọng a?

Đây không phải là cái bao sao? Ngày mai mua thức ăn ta như cũ xách nó, ngươi đừng nói, túi này không gian vẫn còn lớn, phóng điểm rau quả hoa quả cái gì cũng không tệ.

Giang Thành nghe vậy có chút im lặng: Hóa ra ngươi coi nó là giỏ rau.