Thứ 315 chương Dưỡng thành hệ khoái hoạt.

Nhất là còn biết hai người kia đối với chính mình mười phần trung thành tình huống phía dưới, loại tâm tình này càng thêm sung mãn.

Dưỡng thành hệ vui vẻ hiểu một chút.

Giang đổng, lại tìm đến Tuyết Nhi tỷ ~~~

Triệu Linh Nhi đi vào sau đó che miệng ha ha ha cười lấy.

Như thế nào? Ghen? Giang Thành lên tiếng trêu đùa một chút.

Triệu Linh Nhi ngước mắt hờn dỗi liếc Giang Thành một cái sau đó vẫn là cười hì hì nói: Ta làm sao lại ăn Tuyết Nhi tỷ dấm, ta là mừng thay cho nàng, bận rộn cả ngày, Giang đổng tới cuối cùng có thể thay Tuyết Nhi tỷ chia sẻ một chút.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết có chút mồ hôi rịn cái trán, đem trên bàn khăn tay đưa tới: Đại nhiệt thiên khổ cực, lần sau mời ngươi ăn cái kẹo que ngọt một chút.

Kẹo que? Ta đều lớn như vậy, Giang đổng còn coi ta là tiểu hài tử dỗ ta đây. Nếu là cảm thấy ta khổ cực, nếu không thì suy tính một chút khen thưởng một điểm thực tế đồ vật? Trần Tuyết một bên lau mồ hôi một bên hướng về Giang Thành nghịch ngợm nháy nháy mắt.

Ta cái này kẹo que thế nhưng là thực tế đồ tốt, chờ ngươi ăn rồi ngươi sẽ biết. Giang Thành ý có hàm ý nói.

Chỉ thấy Trần Tuyết mềm mại miệng hơi vểnh một mặt lơ đễnh nói: Thiếu gạt người, ta có thể nhớ kỹ ngươi lần trước còn nói muốn cho ta nhìn ngươi trân tàng bảo bối, đều đã lâu như vậy còn không có lấy ra cho ta xem, ngươi phần thưởng này kẹo que ta cũng không dám nghĩ.

Gặp Trần Tuyết rất có phê bình kín đáo, Giang Thành liếc Triệu Linh Nhi một cái.

Không nghĩ tới này nương môn còn băn khoăn bảo bối của hắn.

Nếu không phải là Triệu Linh Nhi tại cái này, Giang Thành bạo tính khí này vừa lên tới nói không chắc thật trực tiếp cho nàng nhìn.

Ta ngược lại thật ra muốn cho ngươi nhìn, bất quá vật này muốn nhìn sân bãi, ta mua một cái Thang Thần golf một cái biệt thự, có rảnh đến nhà ta từ từ xem.

Gặp bọn họ hai cái nói lời mình nghe không hiểu, Triệu Linh Nhi lập tức xen vào hỏi: Bảo bối gì? Ta cũng phải nhìn, Giang đổng, ngươi cũng đừng nặng bên này nhẹ bên kia a chỉ thỉnh Tuyết Nhi tỷ một cái người đi nhà ngươi, ta cũng muốn đi.

Yên tâm, ta luôn luôn rất công bằng, sẽ không quên ngươi, có Tuyết Nhi một ngụm kẹo que liền có một ngụm ngươi, không phải ít ngươi.

Triệu Linh Nhi hài lòng gật đầu một cái, tiếp lấy lại mười phần bắt mắt nũng nịu nói: Cái này còn tạm được, hai người các ngươi trước tiên trò chuyện, ta đi trước xử lý vừa rồi bàn luận tốt hạng mục.

Trước khi đi vẫn không quên ám đâm đâm hướng về Trần Tuyết nháy mắt ra hiệu một phen muốn nàng cố lên.

Chọc cho Trần Tuyết sắc mặt ửng đỏ.

Gặp Triệu Linh Nhi rời đi, Trần Tuyết đi tới sau lưng Giang Thành, hai tay bỏ vào Giang Thành trên bờ vai, từ từ ấn.

Tới gần Giang Thành ngữ khí lười biếng mà hỏi: Giang đổng hôm nay như thế nào có rảnh đến công ty tới a?

Vừa rồi hâm nóng trận đấu mà nói không sai biệt lắm, Giang Thành liền thu hồi đùa giỡn tư thái nghiêm nghị nói: Tới cùng ngươi thảo luận một hạng trọng yếu đầu tư.

Gặp Giang Thành nói lên chính sự, Trần Tuyết cũng ngừng đấm bóp tay, đi tới Giang Thành trên ghế đối diện ngồi xuống.

Nghiêm nghị hỏi: Giang đổng có dặn dò gì? Mời nói.

Tự tiết công ty biết chưa, bọn hắn gần nhất hẳn là đang chuẩn bị D vòng đầu tư a?

Trần Tuyết gật đầu một cái nói: Tự tiết, ta biết, hiểu qua một chút.

Đầu tư vòng sự tình nàng tự nhiên biết.

Giang Thành cũng không nói đến chính mình chính xác ý nguyện, mà là trước tiên hỏi thăm Trần Tuyết: Ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?

Trần Tuyết nhíu mày một cái, nàng không cầm nổi Giang Thành ý đồ.

Liền trực tiếp theo chính mình biết được tin tức nói: Tự tiết công ty D luận đầu tư hướng nghiệp nội rất nhiều đầu tư đại lão cùng quỹ ngân sách phát ra mời, bằng vào ta lấy được tin tức là tuyệt đại đa số đầu tư cơ quan đều cự tuyệt.

Gặp Trần Tuyết nói như vậy Giang Thành biết tinh thần đầu tư hẳn là không có tiếp vào mời.

Dù sao tự tiết công ty nói lên D luận đầu tư bỏ vốn kim ngạch 13 ức USD.

Trị số này đại đa số đầu tư công ty chắc chắn không lấy ra được.

Bọn hắn làm một mới đầu tư công ty không có thu đến tự tiết mời rất bình thường.

Cũng chính là D vòng đầu tư bây giờ tự tiết còn không có kéo đến đúng không?

Giang Thành mặc dù biết tự tiết sẽ ở 17 tới khởi xướng một vòng mới đầu tư bỏ vốn, nhưng mà thời gian cụ thể hắn còn thật sự không biết.

Trần Tuyết gật đầu một cái: Ý của ngài là nghĩ đầu tư tự tiết?

Gặp Giang Thành chịu định gật đầu một cái, Trần Tuyết cũng không có phản đối.

Nàng biết 13 ức USD Giang Thành lấy ra được tới, dù sao lần trước bán khống một đợt Giang Thành liền trực tiếp kiếm lời 100 ức.

Hơn nữa Giang Thành bản thân tài sản hẳn là ít nhất có mấy trăm ức.

Trần Tuyết có chút chần chờ nói: Mặc dù bây giờ video ngắn phát triển nhanh vô cùng, nhưng mà toàn bộ hoàn cảnh lớn lợi nhuận vẫn tương đối mơ hồ, liền vẻn vẹn hiển hiện vấn đề này, trên thị trường mấy nhà kia công ty lớn còn không nộp ra một cái hài lòng bài thi, khoái thủ cùng đậu âm, chỉ có thị trường, chính xác bọn hắn chịu chúng rất nhiều, nhưng mà hiển hiện thủ đoạn còn không có xuất hiện?

Nghe phân tích Giang Thành gật đầu một cái ra hiệu nàng nói đi xuống.

Muốn làm internet xí nghiệp, tiền kỳ làm phí chính là tiền, hơn nữa lợi nhuận phương hướng hết sức không rõ, tự tiết bây giờ ngoại trừ TikTok chụp video ngắn tiếp quảng cáo bên ngoài cũng không có những thứ khác lợi nhuận nơi phát ra, cho nên các đại tư bản đều ở vào ngắm nhìn giai đoạn, cái này cũng là bọn hắn gần nhất đầu tư bỏ vốn một mực bị cự nguyên nhân.

Trần Tuyết phân tích hết sức đúng trọng tâm, nếu là Giang Thành không hiểu rõ tiếp xuống con đường phát triển mà nói, đổi thành hắn cũng sẽ không mạo hiểm đầu tư đậu âm.

Dù sao đang phát sóng trực tiếp mang hàng không có Online phía trước, TikTok lợi nhuận thủ đoạn chỉ có video ngắn.

Nhưng mà Giang Thành nhớ không lầm, 17 năm 12 nguyệt đậu âm đem đẩy ra trực tiếp công năng.

Hắn nhớ kỹ trực tiếp đẩy ra một năm kia ăn tết rất nhiều người liền bắt đầu tại trong Thái Cổ trực tiếp phóng khói lửa.

Cho nên hắn mới có thể đối với trực tiếp thời gian cụ thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, các đại võng hồng minh tinh bắt đầu trực tiếp bán hàng, đến 18 năm thời điểm TikTok toàn diện bạo hỏa.

Cho nên bây giờ 17 năm đầu tư bỏ vốn Giang Thành nhất định phải đem hắn cầm xuống.

Liên hệ tự tiết, D vòng đầu tư chúng ta tinh thần đầu tư tiếp nhận.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết một chút cũng không có ngoài ý muốn, trực tiếp gọi gật đầu: Căn cứ ta biết tin tức, D vòng đầu tư bỏ vốn, tự tiết dùng 9% cổ phần trao đổi, cái tỷ lệ này ngài hài lòng không?

Giang Thành gật đầu một cái, 9% tỉ lệ đã không thấp.

Đến sang năm 18 năm đầu tư bỏ vốn thời điểm Giang Thành lại nghĩ biện pháp bắt lấy bọn hắn càng nhiều cổ phần.

Chuyện này nắm chặt xử lý a.

Bây giờ ngoại trừ hệ thống mỗi một giây nhập trướng 2 khối tiền bên ngoài, Giang Thành còn nắm giữ tinh thần công ty giải trí, tinh thần đầu tư công ty, còn có hừ thành công ty 20% cổ phần.

Dựa theo những công ty này kiếm tiền tốc độ tới nói, chính mình trước mắt kiếm lợi nhiều nhất vẫn là hệ thống.

Mặc dù đầu tư công ty mặc dù khắp nơi đầu tư, nhưng mà lợi tức là cái dây dài vấn đề.

Cho nên trước mắt mà nói, có thể làm cho mình tiến hơn một bước cơ hội chính là bắt được tự tiết đầu tư bỏ vốn, nắm giữ bọn hắn 10% cổ phần.

Tốt, ta hiểu rồi, chờ ta cùng Triệu Linh Nhi chế định phương án sau đó liền cùng bọn hắn người của công ty hiệp đàm.

...........................