Thứ 507 chương Hàn an bình xoắn xuýt.

đang sửa sang lại lấy kiểu tóc Dư Tiêu Tiêu nghe vậy nghiêng đầu nhìn xem Hàn An Ninh.

Thấy đối phương hết sức lạ lẫm, lập tức có chút nghi ngờ hỏi: Xin hỏi ngươi là?

Ta gọi Hàn An Ninh, ta muốn nói với ngươi đàm luận Giang Thành sự tình.

Dư Tiêu Tiêu người tới nói lên Giang Thành, không khỏi trên dưới đánh giá nàng một mắt.

Thấy đối phương nhan trị khá cao, mặc cũng hết sức thời thượng, mấu chốt là niên kỷ nhìn không lớn.

Tựa hồ cùng Giang Thành niên kỷ.

Dư Tiêu Tiêu không khỏi nghĩ, người tới sẽ không cũng là tỷ muội của mình một trong a.

Dư Tiêu Tiêu lúc này nội tâm mặc dù phiên sơn đảo hải, nhưng mà biểu tình trên mặt lại hết sức trấn định.

Cười hỏi: Ngươi muốn nói cái gì?

Hàn An Ninh hỏi tiếp: Ngươi cùng Giang Thành là quan hệ như thế nào?

Thấy đối phương một bộ hưng sư vấn tội tư thái Dư Tiêu Tiêu cũng không cam lòng yếu thế hỏi lại: Lời này của ngươi có ý tứ gì? Quan hệ thế nào ngươi không nhìn ra được sao?

Hàn An Ninh trong nội tâm mặc dù nhận định Dư Tiêu Tiêu là Giang Thành bạn gái thậm chí là vị hôn thê, nhưng mà lúc này nàng vẫn là nghĩ xác nhận một chút.

Ngươi là bạn gái của nàng?

Dư Tiêu Tiêu cũng không muốn đem Hàn An Ninh xem như đối thủ cạnh tranh, dù sao hắn cùng Giang Thành nói qua sẽ không để ý bên cạnh hắn sẽ có những thứ khác nữ nhân.

Nhưng mà lúc này người khác đều tìm tới môn tới, hơn nữa Hàn An Ninh tư thái để cho nàng cảm giác rất không thoải mái.

Dư Tiêu Tiêu vốn cũng không phải là một cái hội yếu thế nữ nhân, lúc này cố ý cười trả lời: Ta bình thường đều gọi lão công hắn.

Hai người các ngươi quan hệ qua lại rất lâu a? Ngươi biết hắn là một cái người như thế nào sao?

Dư Tiêu Tiêu từ trong những lời này ngửi ra một tia không quá bình thường hương vị.

Xem ra trước mắt muội tử này không phải chạy tới hưng sư vấn tội, mà là tới nói Giang Thành nói xấu.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy không vui nhìn nàng một cái, nói tiếp: Hắn cùng hắn mặc dù lui tới thời gian không dài, nhưng mà hắn đối với ta vô cùng tốt, hơn nữa trong lòng ta, hắn là một cái người rất tốt.

Dư Tiêu Tiêu lúc nói câu nói này là thật tâm thực lòng.

Nhất là nhớ tới Giang Thành đối với nàng tốt thời điểm, biểu tình trên mặt càng là không khỏi nhu hòa mấy phần.

Lúc này Hàn An Ninh nhìn xem Dư Tiêu Tiêu một mặt hạnh phúc bộ dáng, nguyên bản góp nhặt lên nộ khí không biết vì cái gì lập tức có chút bị đánh tan.

Bởi vì Dư Tiêu Tiêu bộ dáng lúc này rất giống mẹ của mình nói lên ba ba của nàng bộ dáng.

Ở trong mắt Hàn An Ninh, lúc này Dư Tiêu Tiêu cùng nàng mụ mụ thân ảnh đột nhiên trùng hợp đến cùng một chỗ.

Nhìn xem bộ dáng như thế Dư Tiêu Tiêu, Hàn An Ninh lập tức có chút không đành lòng nói cho nàng chân tướng.

Vừa rồi Giang Thành mới vì nàng chụp được vật quý giá như vậy.

Dư Tiêu Tiêu lúc này nhất định còn đắm chìm tại hạnh phúc huyễn tưởng ở trong.

Nếu chính mình đem Giang Thành tháng trước đua xe sự tình nói cho nàng.

Nói không chừng nàng lại bởi vậy sụp đổ.

Đây có phải hay không là có chút tàn nhẫn đâu?

Hàn An Ninh vì sao lại đối với Giang Thành lừa gạt Dư Tiêu Tiêu chuyện này phản ứng lớn như vậy đâu?.

Kỳ thực là bởi vì ba của hắn.

Gần nhất Hàn An Ninh phát hiện mình ba ba ở bên ngoài ăn vụng.

Mà mẹ của nàng lại hoàn toàn không biết.

Nhìn xem lúc này Dư Tiêu Tiêu liền phảng phất tại đối mặt mẹ của mình đồng dạng, đối với mấy cái này sự tình đột nhiên như nghẹn ở cổ họng, một câu lời nói thật đều không nói được.

Nếu nàng nói cho Dư Tiêu Tiêu chuyện này, để cho nàng bởi vậy rời đi Giang Thành, cái này không hãy cùng cha của hắn ở bên ngoài ăn vụng, nàng khuyên nàng mụ mụ cùng với nàng cha ly hôn một dạng.

Dựa vào cái gì a??

Đổi vị trí suy tính một chút, cha của hắn tốt như vậy điều kiện cũng không phải muốn tìm liền tìm.

Hơn nữa ngày bình thường đối với nàng mụ mụ cũng rất tốt, tốt gì đắt tiền đều mua cho nàng, nếu thật sự ly hôn, tổn thất kia lớn nhất vẫn là mẹ của nàng.

Khổ cực mười mấy năm dưỡng dục hài tử, phục dịch lão công, kết quả ly hôn cho người khác đằng vị trí??

Cho nên dù cho Hàn An Ninh phát hiện phụ thân hắn ở bên ngoài chơi gái, Hàn An Ninh cũng cho tới bây giờ không có nói cho mẹ của nàng.

Nghĩ như vậy, Hàn An Ninh lập tức liền cải biến ý nghĩ.

Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu hảo như vậy, liền 2 ức giới chỉ đều mua cho nàng, dựa vào cái gì muốn Dư Tiêu Tiêu rời đi hắn.

Rời đi nàng không thuận tiện nghi những thứ khác một chút nữ nhân sao??

Nàng muốn chỉ trích, cái kia cũng hẳn là đi làm mặt khiển trách Giang Thành, để cho Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu tốt một chút.

Dù sao Giang Thành nguyện ý mang Dư Tiêu Tiêu đến loại này trường hợp chính thức tới, thuyết minh nàng đối với Dư Tiêu Tiêu còn có cảm tình.

Gặp Hàn An Ninh một mặt bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Dư Tiêu Tiêu lập tức càng thêm khốn hoặc: Ngươi đến cùng muốn nói cái gì đâu?

Hàn An Ninh ấp úng một phen xoắn xuýt sau đó, tiếp lấy tùy tiện giật một cái lấy cớ nói: Ta kỳ thực là nghe người khác nói, phía trước nghe nói hắn cái này rất keo kiệt, nhưng mà hôm nay thấy hắn đối với ngươi hào phóng như vậy, cho nên có chút hiếu kỳ, đúng, trên người ngươi cái này thân lễ phục ở nơi nào mua, quái dễ nhìn.

Gặp Hàn An Ninh bịa chuyện một bữa loạn xả, Dư Tiêu Tiêu cũng không tiếp tục truy vấn, nhoẻn miệng cười trả lời: Cái này là Valentino, ta cũng là hôm nay mới mua, nghe nói chỉ có một kiện, hẳn là mua không được, nhưng mà tiệm bọn họ những thứ khác lễ phục cũng thật đẹp mắt, ngươi có thể đi nhìn một chút.

Tự có một kiện, cái kia hẳn là thật đắt a? Không phải là Giang Thành mua a.

Dư Tiêu Tiêu không có phủ nhận, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc gật đầu nói: Đúng vậy a, ta vốn là không muốn mua, đúng là thật đắt, 100 vạn.

Hàn An Ninh nghe vậy lập tức càng thêm kiên định ý tưởng nội tâm.

Không nghĩ tới Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu hảo như vậy.

Dư Tiêu Tiêu trên người châu báu nàng ngược lại là biết đại khái bao nhiêu tiền, dù sao châu báu mua một cái mấy trăm vạn ngược lại là tình có thể hiểu, nhưng mà liền lễ phục đều phải mua 100 vạn, đúng là có chút hào khí.

Cái này cùng cha của hắn đối với nàng mụ mụ thái độ ngược lại là rất giống.

Hàn An Ninh lúc này thật sự là có chút nghĩ không thông, vì cái gì nam nhân có thể như vậy.

Rõ ràng như thế ưa thích một nữ nhân vì cái gì còn ở bên ngoài làm nữ nhân...

Từ nhà vệ sinh sau khi đi ra, Dư Tiêu Tiêu lông mày cũng không tự chủ nhíu lại.

Bởi vì từ một nữ nhân giác quan thứ sáu đến xem.

Hàn An Ninh cùng Giang Thành ở giữa khẳng định có bất đồng gì bình thường gặp nhau.

Lúc này Giang Thành gặp Dư Tiêu Tiêu sắc mặt có chút không đúng hướng tới tự mình đi đi qua.

Lập tức nhớ tới vừa rồi Hàn An Ninh rời đi phương hướng.

Nàng đi phương hướng, vừa vặn cũng là nhà vệ sinh phương hướng.

Giang Thành mở miệng hỏi: Thế nào?

Dư Tiêu Tiêu đi tới mười phần tự nhiên ôm Giang Thành cánh tay.

Không có gì, vừa rồi gặp một cái kỳ quái nữ sinh.

Kỳ quái như thế nào?

Nàng hỏi ta có biết hay không ngươi, ta vốn là còn tưởng rằng tiểu tình nhân của ngươi, kết quả về sau không biết thế nào, nàng đột nhiên liền không nói cái đề tài này, bắt đầu khen ta quần áo dễ nhìn, ngươi nói nàng kỳ quái không? Dư Tiêu Tiêu nói xong một mặt có chút hăng hái nhìn xem Giang Thành.

Đối phương còn nhuộm tóc hồng, niên linh cùng ngươi không sai biệt lắm, sẽ không thật là tiểu tình nhân của ngươi a?

Dư Tiêu Tiêu nói xong, Giang Thành khả năng cao có thể đoán ra là chuyện gì xảy ra.

Xem ra Hàn An Ninh đúng là đi tìm Dư Tiêu Tiêu.

Không cho dù Hàn An Ninh cùng Dư Tiêu Tiêu nói là Kiều Nhân Nhân đi như thế nào, Giang Thành không có chút nào hoảng.

Phía trước Giang Thành liền cùng Dư Tiêu Tiêu đề cập qua Kiều Nhân Nhân cùng Vương Ngữ Yên.

Hơn nữa cảm giác nguy hiểm kỹ năng một điểm phản ứng đều không, thuyết minh chuyện này không tạo nổi sóng gió gì.

Giang Thành sờ sờ Dư Tiêu Tiêu cái mũi, nói đến hắn am hiểu lời tâm tình trực tiếp dời đi chủ đề.

Nào có cái gì tiểu tình nhân, tình nhân của ta chẳng phải đang ở đây sao?

Dư Tiêu Tiêu bị Giang Thành trước mặt mọi người lời tâm tình trêu chọc mắc cở đỏ bừng khuôn mặt. Cũng sẽ không tiếp tục cái đề tài này, mười phần thức thời giả bộ ngu nói: Thời gian không còn sớm, chúng ta còn chưa có đi làm những cái kia vật đấu giá nữa nha.