Thứ 419 chương Kim tiền ủng hộ so với cái gì đều trọng yếu.

Bất quá trước mắt cái này trung niên nam nhân mặc so với cùng là hành trưởng Từ Lỗi đúng là có vẻ hơi tùy tiện.

Bất quá huyện thành nhỏ hành trưởng cùng Ma Đô hành trưởng đúng là không so được.

Bài diện bên trên liền chênh lệch một mảng lớn, hơn nữa hai người bọn họ ở địa vị bên trên nguyên bản là khác nhau một trời một vực, đãi ngộ tiền lương cùng đẳng cấp càng là giống như khoảng cách.

Giang Thành đưa tay ra trở về cầm một chút khách khí nói: Cùng hành trưởng, khổ cực ngươi đi một chuyến.

Tề Hồng nghe vậy lập tức khiêm tốn cúi đầu: Ngài khách khí, ngài đến nơi này tới, có thể vì ngài tự mình phục vụ là vinh hạnh của ta. Ngài bản thân quả nhiên như từ hành trưởng nói tới cử động bất phàm, tuấn tú lịch sự!

Nhìn xem Tề Hồng đối với Giang Thành cung kính nhún nhường thái độ, một bên Hạ Manh cùng Trịnh Thu đều không khỏi âm thầm kinh hô.

Trịnh Thu càng là không khỏi lần nữa quan sát một chút Giang Thành.

Mặc dù hắn một mực chờ tại trong thôn trang nhỏ, nhưng mà thế giới bên ngoài hắn vẫn là thấy qua.

Từ Giang Thành xuyên dựng hắn có thể nhìn ra Giang Thành không là người bình thường hài tử.

Bất quá có thể được đến chiêu được được bậc cha chú từ chiêu đãi người chỉ sợ tài sản không đơn giản.

Chính xác như Trịnh Thu suy nghĩ, lấy Giang Thành tại bọn hắn làm được tiền tiết kiệm hàm kim lượng, hắn loại này khách hàng lớn, coi như Tề Hồng là cái hành trưởng thì sao, nếu là hắn dám để cho Giang Thành có chút không khoái, hắn hành trưởng chi vị chỉ sợ đều phải không bảo vệ.

Dù sao đây cũng không phải là Ma Đô, Tề Hồng cũng không phải Từ Lỗi.

Thay lời khác tới nói, liền xem như Từ Lỗi bản thân, nhìn thấy Giang Thành cũng phải khách khí đến cực điểm hạ thấp tư thái.

Huống chi Tề Hồng chỉ là cái này huyện nhỏ hành trưởng.

Tại trước mặt Giang Thành hắn cũng không dám khinh thường, hiểu hơn chính mình thật sự không có chút nào bài diện.

Giang Thành không cùng hắn hàn huyên, trực tiếp hỏi: Cùng hành trưởng, khách khí, vị này là trường học này hiệu trưởng, Trịnh Thu hiệu trưởng, đây là Hạ Manh.

Tề Hồng lập mã đưa tay ra cùng Trịnh Thu cùng Hạ Manh lẫn nhau vấn an.

Hàn huyên xong sau Tề Hồng cũng cảm thấy bắt đầu đánh giá trước mắt toà này cũ nát hy vọng tiểu học.

Cái này tiểu nông thôn Tề Hồng còn là lần đầu tiên tới, nếu không phải là Giang Thành hắn căn bản cũng sẽ không đến địa phương vắng vẻ như thế.

Lúc này nhìn xem hoàn cảnh rách nát như thế, cũng như Giang Thành vừa mới bắt đầu nhìn thấy một dạng, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Lại nhìn Giang Thành một thân một mình, phụ cận chung quanh cũng không có máy quay phim cái gì càng là ngoài ý muốn.

Hắn tiếp vào nhiệm vụ thời điểm liền đã hết sức kinh ngạc,

Lấy Giang Thành niên kỷ cùng tài sản thế mà lại chạy đến như thế địa phương vắng vẻ tới làm từ thiện.

Tề Hồng nghe được nhiệm vụ này phản ứng đầu tiên chính là Giang Thành có lẽ đang xào làm, bằng không thì chính là vì quay video phát run âm.

Bây giờ tuổi trẻ võng hồng làm từ thiện không thiếu, nhưng mà đại bộ phận cũng là sấm to mưa nhỏ.

Trên thực tế quyên tặng vật tư cũng không nhiều, càng nhiều vẫn là vì phát video dẫn lưu.

Có chút hiện trường phát tiền quá đáng hơn, cầm tiền mặt cho lão nhân trong thôn cùng tiểu hài phân phát tiếp đó quay chụp bọn hắn cảm động trong nháy mắt cùng với từng tiếng cảm tạ.

Chép xong video sau đó lại đem bọn hắn phát ra ngoài tiền từng thu đi người càng là một nắm lớn.

Bất quá Tề Hồng cho rằng lấy Giang Thành tài sản không đến mức làm loại chuyện này.

Hơn nữa hắn để cho chính mình mua sắm vật tư không thiếu, cho nên Tề Hồng trong dự đoán chính là Giang Thành hẳn là sẽ thỉnh nhiếp ảnh gia cùng phóng viên tới tuyên truyền ghi chép một chút.

Dù sao quyên tặng nhiều vật tư như vậy, lên TV tuyên truyền một chút cũng là dễ hiểu sự tình.

Cái này cũng là rất nhiều xí nghiệp lớn vì tạo danh tiếng mà thường xuyên sẽ làm thủ đoạn một trong.

Cùng hành trưởng, không biết ta nói những cái kia vật tư lúc nào chuẩn bị kỹ càng.

Gặp Giang Thành hỏi cái này, Tề Hồng lấy lại tinh thần, lập tức từ giáp da trong bọc lấy ra mấy trương biên lai đưa cho Giang Thành cung kính nói.

Đã mua tốt, xe sẽ tới sau, vật tư quá nhiều, dùng hai chiếc xe tải lớn, căn cứ vào ngươi câu trả lời thỏa đáng của ngươi mua sắm trở xuống những vật tư này, đây là danh sách ngài nhìn xem.

Đây đều là từ phụ cận siêu thị cùng trang phục trẻ em cửa hàng mua sắm, bởi vì cũng nhanh bắt đầu mùa đông, chúng ta trước tiên cho các đứa trẻ mua sắm chính là đủ loại bắt đầu mùa đông áo lông cùng quần bông còn có giữ ấm quần cùng bao hết bít tất, đủ loại khác biệt số đo giày bông. Lấy mỗi cái bốn bộ trở lên làm chuẩn, những thứ này hết thảy mua sắm 200 bộ.

Còn có mùa hạ mùa thu quần áo đây đều là nguyên bộ mua sắm, tăng thêm túi sách 400 cái, bút chì văn phòng phẩm bốn trăm bộ, hội họa đọc sách vở bốn trăm kiện, bánh mì một trăm rương, sữa bò hai trăm rương, thịt khô loại vật phẩm ba trăm kiện, súc vật loại thịt năm trăm cân......

Tề Hồng mỗi nói một dạng, một bên Trịnh Thu hô hấp liền nặng một phần.

Lúc này nội tâm của hắn không khỏi kích động phanh phanh phanh nhảy dựng lên.

Nhiều vật tư như vậy được bao nhiêu tiền?

Nguyên bản hắn cho là Giang Thành nhiều nhất liền kéo một cái xe hàng nhỏ tiễn đưa một điểm mì tôm ăn uống cho các đứa trẻ, không nghĩ tới tất cả mọi thứ hắn đều cho các đứa trẻ chuẩn bị xong.

Trịnh Thu nhìn về phía Giang Thành ánh mắt không khỏi trở nên nhu hòa.

Lúc này hắn không cầm được lẩm bẩm nói: Giang Thành đồng học, ngươi cái này... Ta thay bọn nhỏ cảm tạ ngươi a!

Giang Thành nhìn ra được Trịnh Thu trong ánh mắt kích động, hướng về hắn khoát tay áo nói: Trịnh hiệu trưởng, ta làm những thứ này không bằng ngươi trả giá một phần vạn, ta trả ra chỉ là phương diện kim tiền, ngài trả giá nhưng là toàn bộ thanh xuân, bọn nhỏ hẳn là cảm tạ là ngươi.

Trịnh Thu lắc đầu, tựa hồ liền không đồng ý Giang Thành lời nói.

Chỉ thấy hắn khổ tâm nói: Qua nhiều năm như thế, kỳ thực ta biết rõ bọn nhỏ cần nhất chính là kim tiền ủng hộ, chỉ là ta tiền lương đối với nhiều hài tử như vậy thật sự mà nói là quá nhỏ không đáng nói đến. Có lẽ bọn hắn bởi vì ta tồn tại học xong một chút tri thức, nhưng mà không có những thứ này trọng yếu tiền bạc ủng hộ, tương lai của bọn hắn cũng là không rõ ràng.

Trịnh Thu liếc Giang Thành một cái nói tiếp: Ta thường xuyên đang suy nghĩ, nếu như ta là một cái người có tiền liền tốt, như vậy trước mắt những vấn đề này đều đem giải quyết dễ dàng. Kỳ thực lão sư có thể tạo được tác dụng đều là giống nhau, nhưng mà có thể cho bọn nhỏ sáng tạo một cái tốt hơn hoàn cảnh học tập xác thực không phải mỗi người cũng có thể làm đến. Một cái tốt hoàn cảnh so với cái gì đều trọng yếu, như ngươi đoán gặp, sức mạnh của một người ta có thể cải biến được thật sự là quá nhỏ, Giang Thành đồng học, ngươi có thể vì hài tử quyên tặng những thứ này, bọn hắn chính xác tối hẳn là cảm tạ là ngươi.

Giang Thành biết rõ Trịnh Thu mà nói, có một số việc lại kiên trì đến cuối cùng cũng chỉ là phí công, người tín niệm tại trước mặt tiền tài đúng là không chịu nổi một kích.

Giống như Trịnh Thu, hắn thủ vững ở phía này thiên địa dạy mấy chục cái hài tử, mười năm như một ngày.

Thế nhưng là không cấp nổi cho bọn họ bình thường hoàn cảnh học tập.

Cũng không nói một đối một dạy học, ở đây liền một đấu mười dạy học đều không làm được.

Một cái lão sư một cái ngày muốn dạy khác biệt niên cấp hài tử ngữ văn, toán học, tiếng Anh....

Nhìn như vĩ đại, nhưng mà này đối bọn nhỏ học tập tới nói đều không phải là một chuyện tốt........