Thứ 43 chương Mỹ thực phản hiện.

Đúng lúc này, Giang Thành thu đến Uông Chính uy tín tin tức.

Nói hắn đêm nay nghĩ tại dưỡng Vân An Man an bài một bàn, thỉnh Giang Thành nể mặt các loại.

Giang Thành nhìn xuống tin tức, cũng không có cự tuyệt.

Nếu sau này mình muốn tới Ma Đô học đại học mà nói, cần thiết hoạt động xã giao chắc chắn là không thiếu được.

Muốn tại xã hội này phát triển, vậy thì không thể độc lai độc vãng.

Bởi vì cái gọi là, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, lời này mặc dù có chút không dễ nghe, bất quá lại là thực tế.

Hơn nữa chính mình vừa vặn ngay tại dưỡng Vân An Man, trùng hợp có thể an bài cái kia trương còn không có sử dụng mỹ thực phản hiện tạp.

Giang Thành cho Uông Chính đánh đi điện thoại cho thấy mình tại liền ở tại dưỡng Vân An Man, để cho hắn trực tiếp tới.

Gặp Giang Thành trở về, Vương Ngữ Yên lập tức cung kính tiến lên đón: Giang tiên sinh, hoan nghênh về nhà.

Vương quản lí, đợi chút nữa ta muốn mở tiệc chiêu đãi bằng hữu, ngươi để cho đầu bếp tới, theo đắt tiền nhất tạo lên, tối nay nhân số tăng thêm ta tổng cộng là năm người, Hoàng Thần Ngư bong bóng cá, còn có cái kia Albà nấm cục trắng, huyễn cảnh kem tươi cũng cùng tiến lên, chủ những thứ khác ngươi liền nhìn xử lý.

Gặp Giang Thành điểm hai đầu Hoàng Thần Ngư phiêu, cũng chính là bong bóng cá, Vương Ngữ lập tức ngây dại.

Hoàng Thần Ngư cũng xưng là , là chúng ta Hoa Hạ đặc hữu cá loại, phân bố tại phương nam bộ phận giang hà mở miệng hải vực, dài chừng đạt 150 centimet, thuộc về Ngư Khoa bên trong cỡ lớn loài cá.

Trong đó nó bong bóng cá công hiệu có thụ tôn sùng, đã từng liền lấy hẹn ba triệu người tên tiền giá cả bị người ra mua.

Vương Ngữ Yên rất nhanh liền phản ứng lại, chỉ thấy lập tức gật đầu một cái: Tốt, Giang tiên sinh, trước mắt tửu điếm chúng ta Hoàng Thần Ngư bong bóng cá giá cả đại khái là tại trăm vạn trở lên, các ngươi chỉ cần một bộ phận, giá cả hẳn là tại khoảng 50 vạn, xin hỏi ngài có thể tiếp nhận sao?

50 vạn, một chút cũng không có vấn đề, nếu không phải là hắn sợ điểm nhiều lộ ra có chút nhà giàu mới nổi, chính là điểm mười đầu cũng không có vấn đề gì.

Bất quá dù cho muốn nhổ lông dê, cũng phải hợp lý tiêu phí.

Thật tốt hưởng thụ sinh hoạt mới là thần hào.

Liền tự mình tình huống này bây giờ, coi như mỗi ngày bại gia, cũng đầy đủ để cho chính mình áo cơm không lo.

Giang Thành gật đầu cười: Có thể, ngươi xem đó mà làm, nếu là không đủ ăn liền lên nhiều một chút.

Tuyệt đối đủ, vậy ta bây giờ liền đi chuẩn bị.

Sau nửa giờ, Vương Ngữ Yên liền hùng hùng hổ hổ mang theo 3 cái sư phó còn có mấy cái phục vụ viên, đẩy mấy xe nguyên liệu nấu ăn xuất hiện ở Giang Thành Đình các biệt thự cửa sân.

Chỉ thấy Vương Ngữ Yên xoa xoa mồ hôi trên đầu nhìn xem Giang Thành hỏi: Giang tiên sinh, chúng ta là bây giờ bắt đầu chuẩn bị sao?

Nhìn xem xe đẩy phía trên hồng hồng lục xanh mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái: Bây giờ bắt đầu đi.

Uông Chính vừa rồi đã phát tới uy tín..

Dựa theo hắn nói, lúc này bọn hắn đã sắp đến dưỡng Vân An Man cửa.

Mười phút sau, Giang Thành liền để Vương Ngữ Yên đến An Man cửa ra vào nghênh đón Uông Chính bọn hắn.

Gặp tư nhân quản gia ra nghênh tiếp.

Uông Chính cùng một cái khác mặc toàn thân hàng hiệu quần áo nam sinh biểu hiện đều hết sức bình tĩnh.

Ngược lại đi theo đám bọn hắn bên cạnh mặt khác hai nữ sinh lại tựa như một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, vừa bước vào dưỡng Vân An Man đại sảnh liền bị nơi này vàng son lộng lẫy cho rung động đến.

Vương Ngữ Yên dẫn các nàng đi tới Giang Thành chỗ Đình các biệt thự sau đó, hai nữ sinh càng là hai mắt trừng thật to.

Toàn cảnh lộ thiên ban công, bể bơi, vẫn còn ấm suối khu, cửa ra vào còn có thiên nhiên dòng sông nhỏ qua.....

Cái này cùng bọn hắn bình thường ở khách sạn có thể nói là khác nhau một trời một vực, hai người đều không khỏi ở trong nội tâm âm thầm kinh hô: Đây chính là dưỡng Vân An Man phòng tổng thống. Thật là thêm kiến thức.

Ngay tại hai nữ chấn động vô cùng thời điểm, Giang Thành từ bên trong đi ra, cười đối bọn hắn nói: Tới, hoan nghênh hoan nghênh.

Uông Chính cười hì hì hướng đi Giang Thành, như quen thuộc ôm bờ vai của hắn: Ngượng ngùng huynh đệ, vốn là nên ta mời ngươi ăn cơm, không nghĩ tới cuối cùng mang theo nhiều người như vậy tới ăn chực.

Nói chuyện này để làm gì, một bữa cơm, ngươi mời cùng ta thỉnh có gì khác nhau, các vị, mời vào bên trong. Giang Thành lời này cho đủ Uông Chính mặt mũi, để cho không khí hiện trường lập tức cũng nhiệt lạc.

Tới tới tới, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là huynh đệ ta Trần Hạo, Trần đại thiếu gia, trong nhà bán than đá, mỗi ngày đều dùng xe lửa kéo ra ngoài hàng, còn có hai cái này là ta mang tới bạn gái. Uông Chính hướng về Giang Thành nói.

Uông Chính giới thiệu này hết sức rõ ràng, rõ ràng tới ba người, chỉ có Trần Hạo cùng hắn là cùng một vòng, cùng cấp bậc người.

Đến nỗi cái kia hai cái không có tên bạn gái, liền không trọng yếu, hẳn là cùng một chỗ gọi tới ăn cơm.

Trần Hạo chủ động hướng Giang Thành đưa tay ra: Hai ngày này cuối cùng nghe lão Uông nói về ngươi, rất hân hạnh được biết ngươi,

Giang Thành đưa tay ra trở về cầm một chút, nhìn tiếp một mắt Trần Hạo, trên cổ mang theo một chuỗi xanh dầu chải tóc viên châu phỉ thúy, chân mang một đôi Lv giày.

Cái này trang phục.... Nhưng mà rất thanh tân thoát tục dù sao người trẻ tuổi, ưa thích phỉ thúy cũng không nhiều.

Trần Hạo mở miệng lần nữa nói: Ta nghe lão Uông nói ngươi mua hắn kéo pháp?

Giang Thành gật đầu một cái: Cũng là duyên phận.

Ha ha, loại này duyên phận cũng không nhiều, ngươi nếu là tối nay mua, gia hỏa này liền phải chính mình đề xe, sau đó lại đánh gãy bán ra, xuất huyết nhiều, nói thật, lão Uông thực sự cảm kích ngươi..

Uông Chính lập mã nói: Ai ai ai, ngươi ngược lại biết hủy đi ta đài, ta cùng Giang Thành chính là có duyên.

.......

Ba người vừa nói chuyện phiếm một bên đi vào bên trong.

Giang Thành mắt liếc mặt khác hai cái mặc võng hồng tiểu tỷ tỷ.

Hai người nhan trị đại khái đều tại tám mươi phân tả hữu, thuộc về vượt qua người bình thường mỹ nữ.

Hơn nữa các nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị đều đạt đến 60 điểm, thuộc về bằng hữu bình thường phạm trù. Trị số này đối với lần thứ nhất gặp mặt người đã xem như rất cao.

Sau khi đi vào Giang Thành liền kêu gọi bọn hắn: Nghe Vương quản lí nói nơi này mỹ thực rất có đặc sắc, mọi người cùng nhau nếm thử.

Trần Hạo phụ hoạ gật đầu một cái: An Man khách sạn rượu nơi này cửa hàng đồ ăn chính xác trình độ rất cao, chính là còn không có hưởng qua bọn hắn hiện trường nấu nướng, hôm nay dính ngươi ánh sáng, Giang ca, ngươi đến Ma Đô bao lâu?

Giang Thành hướng về phía hai người bọn họ khoát tay áo: Đừng ca ca kêu, các ngươi niên kỷ hẳn là lớn hơn ta a, gọi tên ta là được rồi, hôm nay hẳn là ngày thứ tư đi.

Giang Thành thực tại là chịu không được so với hắn lớn nam nhân mở miệng im lặng ca gọi.

Hơn nữa Uông Chính cùng Trần Hạo cũng không phải gia đình bình thường hài tử.

Đại gia gọi như vậy bất quá lần thứ nhất gặp mặt hàn huyên cùng khách khí thôi.

Nếu là ngươi trang người giàu có coi là thật, vậy cái này bằng hữu cũng có thể là làm không được.

Được được được, chúng ta ba cũng không cần làm bộ kia hư lễ. Uông Chính mở miệng phụ hoạ nói.

Hắn thuộc về tùy tiện tính cách.

Bất quá loại tính cách này Giang Thành thật thích, so sánh lên tâm tư thâm trầm, loại tính cách này chơi ngược lại càng thêm thoải mái.

Tiếp lấy Uông Chính lại hướng về Giang Thành hỏi: Hôm qua tại triển lãm xe có hay không vừa ý cái gì tốt xe?

Đi dạo một vòng liền mua chiếc Ferrari 488 cùng Rambo Đại Ngưu.

Nha, vừa mua liền mua hai chiếc, thổ hào, chiếc xe kia lúc nào an bài lên đường? Trần Hạo uống một ngụm rượu đỏ về sau hỏi.

Ferrari hôm qua liền an bài lên, cái kia Đại Ngưu hôm nay nói an bài cho ta đưa qua.

Tốc độ thật mau a, 488 phải hơn tám triệu a, bình thường làm được lời nói nhanh nhất cũng liền phải hai ngày, ngươi thế mà một ngày liền lấy đến.

Trần Hạo nói xong lời này liền cùng Uông Chính đối với xem một mắt.

Hai người đều biết Giang Thành không thiếu tiền.

Dù sao liền LaFerrari đều trọn gói mua một lần người, mua cái này hai chiếc không đến mức trả góp a?

Một bên hai nữ sinh nghe đối thoại giữa bọn họ lại thầm tự tại nội tâm kinh ngạc một phen.

Đúng lúc này, Vương Ngữ Yên dẫn người bắt đầu dọn thức ăn lên.

Một bàn đồ ăn mang lên tới sau đó, Giang Thành nhìn xem kêu gọi đám người dùng bữa.

Uông Chính nhìn xem thức ăn trên bàn, quan sát một hồi về sau không khỏi kinh hô lên một tiếng: Huynh đệ, ngươi đây thật là đại thủ bút a, cho ta chỉnh đều không có ý tứ, đây là Albà nấm cục trắng a, đúng, đây là bong bóng cá a.

Giang Thành gật đầu một cái: Hoàng Thần Ngư bong bóng cá.

Uông Chính nghe vậy cũng xích lại gần nhìn một chút, tập trung nhìn vào cũng là gật đầu một cái: Giang Thành, đây cũng quá xa xỉ a. Cái này cần có thể không tiện nghi a.

Trong đó một cái nữ sinh nhìn xem trên bàn cái kia nấu nướng bình thường không có gì lạ bong bóng cá thận trọng hỏi: Cái này Hoàng Thần Ngư bong bóng cá rất mắc sao?

Một cái khác nữ sinh cũng liếm liếm môi chờ đợi giải đáp.

Một bên Vương Ngữ Yên gặp khách người có nghi vấn lập tức thân thiết trả lời: Hoàng Thần Ngư là trên thế giới đắt tiền nhất một trong tứ đại hải sản, nhất là nó Ngư Phiêu càng thêm trân quý, hôm nay cái này một chậu giá tiền là hơn 50 vạn.

Còn có đây là Italy Albà Bạch Tùng hươu, nó cũng tương tự hết sức quý giá, giá cả đồng dạng mấy trăm USD một khắc........

Nghe xong Vương Ngữ Yên giới thiệu về sau hai nữ sinh ánh mắt đều trong nháy mắt mở to.

Mấu chốt là Giang Thành phát giác được hai người đối với hắn thân mật giá trị đột nhiên đều lên thăng lên hai mươi điểm.

Một bữa cơm xuống liền ăn gần tới hơn 100 vạn.

Cái giá tiền này nếu là đặt ở các nàng lão gia, sẽ có thể mua một bộ hơn mấy trăm thước vuông phòng lớn.

Mà bây giờ hai người bọn họ lại muốn đem cái này 100 vạn ăn vào trong bụng đi.

Nghĩ tới đây, hai nữ lập tức lại hư vinh lại đau lòng.

Bất quá sự thật đã như thế, hai người không thể làm gì khác hơn là biến đau buồn thành muốn ăn, bắt đầu ám đâm đâm ăn trước mắt những thứ này các nàng chưa bao giờ ăn qua mỹ thực.

Ăn cơm trong lúc đó, hai nữ sinh một mực tại đủ loại chụp ảnh, hành động này để cho Uông Chính có chút bất đắc dĩ đen lên khuôn mặt.

Một đoạn không ảnh hưởng toàn cục khúc nhạc dạo ngắn sau đó, Uông Chính hướng về phía Giang Thành nói: Lão Giang, cảm tạ tối nay khoản đãi, nếu không thì đợi chút nữa chúng ta cùng nhau đến bên ngoài bãi bên kia uống một chén?

Giang Thành nhìn xuống thời gian, lúc này đã nhanh 10h đêm. Hơn nữa vừa rồi chính mình cũng đã từng uống rượu, lúc này chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

Liền từ chối nói: Thực không dám giấu giếm, vừa rồi đã cùng bạn học ta uống rồi, bây giờ có chút buồn ngủ, lần sau lại đi theo ngươi náo nhiệt một chút.

Uông Chính cũng không có miễn cưỡng, cười ha hả nói: Vậy ta đêm mai sớm tại taxx định vị ki-lô ca-lo, chúng ta thật tốt chơi một chút.

Giang Thành mời Uông Chính cái này bỗng nhiên trăm vạn tiệc sau đó, Uông Chính lập đồng hồ bấm giây bày ra mời về.

Giang Thành rất thưởng thức hắn loại này có qua có lại hành vi.

Dù sao kết giao bằng hữu đi, có qua có lại là tốt nhất.

Loại này không chút nào muốn chiếm tiện nghi hành vi mới là kết giao bằng hữu chính xác cách làm.

Đưa tiễn Uông Chính bọn người sau đó Giang Thành liền trong bồn tắm thoải mái ngâm cái nước nóng, tiếp lấy lại trực tiếp nằm ở da thật trên ghế sa lon xoát lên điện thoại.

Đúng lúc này, Vương Ngữ Yên cầm tối nay dùng cơm giấy tờ đi đến.

Giang tiên sinh, đây là tối nay dùng cơm phí tổn, xin ngài nhìn xem.

Giang Thành tiếp nhận giấy tờ nhìn một chút, hết thảy tiêu phí 158 vạn.

Sau khi xem xong hắn liền từ tủ trong ví tiền bên trong lấy ra thẻ ngân hàng trực tiếp đưa cho Vương Ngữ Yên.

Đi, quét thẻ a.

Tốt, ngài chờ. Quét thẻ sau khi thành công Vương Ngữ Yên liền lui xuống, đem không gian tư nhân lưu cho Giang Thành.

Đêm nay Dư Tiêu Tiêu cũng không có tới tìm Giang Thành.

Không thể không nói Dư Tiêu Tiêu là cái không phải mười phần hiểu chuyện nữ nhân.

Giang Thành không có tìm nàng thời điểm cũng sẽ không chủ động đến tìm Giang Thành, càng sẽ không tra xét.

Nằm ở trên giường tra xét lên vừa rồi trả tiền tin tức.

Đinh!

Chúc mừng túc chủ sử dụng mỹ thực phản hiện tạp thành công, lần này tiêu phí tổng số vì 158 vạn.

Chúc mừng túc chủ thu được 20 bội phản hiện! Phản hiện bội số đem thừa với người dùng cơm đếm xem như cuối cùng phản hiện kim ngạch.

Tổng phản hiện tổng cộng là 1.58 ức. Xin hỏi túc chủ phải chăng rút ra đến thẻ ngân hàng.

Nhìn xem cái này phản hiện số tiền giá trị, Giang Thành tâm tình vui vẻ click lập tức rút ra.

Không nghĩ tới mời mấy người ăn cơm thế mà liền có thể nhận được hơn 1 ức phản hiện.

Bữa cơm này ăn thật sự là quá đáng giá.

..........................................................................................