Thứ 48 chương Đều là cô bé tốt.

Đinh, chúc mừng túc chủ thành công dẫn dắt chủ bá Kiều Muội giành được công hội chiến, xét thấy chủ bá đối với độ hài lòng cao cấp vô cùng, hệ thống ban thưởng túc chủ siêu cấp bạo kích 100 lần!

Đinh, chúc mừng túc chủ thu được 100 lần bạo kích phản hiện, tổng cộng vì 230 triệu, túc chủ phải chăng lập tức rút ra.

Giang Thành nhìn xem hệ thống cho hai cái ức 3000 vạn lập tức click rút ra, mặc dù Giang Thành không biết hệ thống đến cùng là thế nào vận chuyển những thứ này bạo kích kim ngạch, nhưng mà lúc này Giang Thành lại không khỏi kích động tím bầm.

Không nghĩ tới chính mình một buổi tối liền kiếm lời hai cái ức hơn

Giang Thành lập tức cảm thấy tiền là thật mẹ nó dễ kiếm.

Ở trên Internet diện trang một cái bức, thể nghiệm vung tiền niềm vui thú sau đó còn có thể phản hiện.

Này liền thật sự rất thái quá.

....................

Hôm sau ngủ đến tự nhiên tỉnh Giang Thành nhìn xem Kiều Nhân Nhân phát tới hảo hữu tăng thêm, khóe miệng nhẹ cười tự nhiên là click thông qua.

Dù sao mỹ nữ đều chủ động mình còn có lý do gì cự tuyệt.

Vài phút sau đó Kiều Nhân Nhân liền phát tới tư tin.

Định Hải Thần Châm đại ca, xin hỏi ngươi hôm nay cần chở dùm sao? Ta 24 giờ chờ triệu hoán a.

Phát xong sau đó Kiều Nhân Nhân liền không nhúc nhích nhìn mình chằm chằm cùng Giang Thành giao diện chat.

Kể từ tối hôm qua biết Giang Thành chính là Ferrari tiểu ca ca sau đó, Kiều Nhân Nhân liền mất ngủ.

Nàng không biết đẹp trai như vậy một cái soái ca vì sao lại đột nhiên vừa ý chính mình, hơn nữa duy nhất một lần cho mình thưởng hơn 200 vạn.

Nhìn xem tin tức, Giang Thành suy nghĩ một chút, đêm nay chính xác cần Kiều Nhân Nhân chở dùm.

Tối hôm qua đã cùng Uông Chính đã hẹn đêm nay đến taxx tụ lại.

Đến quầy rượu lời nói chắc chắn không thể thiếu uống rượu.

Say rượu lái xe chắc chắn là không tốt, vì bảo mệnh Giang Thành trực tiếp đem chở dùm thời gian cho Kiều Nhân Nhân phát tới.

Hơn 200 vạn đều hoa, mở xe không quá phận a?

8:00 tối thời điểm, Giang Thành tùy ý thu thập một phen sau đó liền đến An Man bãi đậu xe dưới đất.

Đến thời điểm phát hiện Kiều Nhân Nhân đã đợi chờ tại xe của hắn bên cạnh.

Một đôi đùi đẹp thon dài đứng thẳng tắp, đang cúi đầu chơi lấy điện thoại.

Giang Thành ý bên ngoài nhíu mày, tiếp lấy hướng về phía nàng huýt sáo một cái, mở miệng nói ra: Nha, tới sớm như vậy? Không phải nhường ngươi uống xong lại tới tìm ta sao?

Kiều Nhân Nhân nghe âm thanh, nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Hôm nay Giang Thành một thân màu đen trang phục bình thường cộng thêm một cái màu đen lv kính râm, đem cả người hắn nổi bật lên soái khí bức người.

Anh tuấn khuôn mặt nhìn Kiều Nhân Nhân trợn cả mắt lên.

Nàng thừa nhận mình là một cái nhan trị khống, mà Giang Thành không thể nghi ngờ là nàng thấy qua đẹp trai nhất, dáng người tốt nhất nam sinh.

Dù sao đi qua hệ thống cùng cải tạo, Giang Thành bây giờ nhan trị đã đạt đến 90 nhiều điểm.

Kiều Nhân Nhân sắc mặt đỏ lên nói: Ngươi tối hôm qua giúp ta nhiều như vậy, ta sao có thể nhường ngươi tự mình lái xe, đương nhiên là đến cấp ngươi làm tài xế.

Hôm nay Kiều Nhân Nhân một thân lạt muội trang phục, cực ngắn quần ngắn phía trên mặc một bộ màu đen tiểu đai đeo, lại thêm mười phần có cá tính màu bạc đồ trang sức, xem ra là thật sự vì vì quán ăn đêm làm trang bị.

Bộ quần áo này đem nàng rất có quy mô nửa người trên sấn thác phát huy vô cùng tinh tế.

Có lồi có lõm dáng người tăng thêm mảnh khảnh cánh tay cùng thon dài thẳng tắp lại có chút nhục cảm hai chân, để cho Giang Thành tiểu đệ trong nháy mắt không khỏi có chút ngẩng đầu lên.

Ổn ổn tâm thần, Giang Thành ngồi vào xe vị trí lái, hướng về Kiều Nhân Nhân hơi ngẩng đầu: Tới liền lên xe a!

Đại lão đều lên tiếng, Kiều Nhân Nhân tự nhiên là làm theo.

Lãnh quang âm trầm tro Ferrari 488 vừa lên đường phố liền hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

Tăng thêm nó cao giọng tiếng oanh minh đơn giản chính là nổ đường phố tồn tại.

Màu xám bạc sắc siêu xe tại Ma Đô ma huyễn sáng chói cảnh đêm dưới ánh đèn lộ ra càng huyễn khốc.

Chúng ta đi cái nào quán bar a? Kiều Nhân Nhân có chút mong đợi hỏi.

Nàng đã rất lâu không có đi quán bar chơi, lập tức có chút chờ mong.

TAXX.

Oa, TAXX thế nhưng là Ma Đô lớn nhất náo nhiệt nhất quán bar, nghe nói là cái kia gọi tiểu báo săn minh tinh gia nhập liên minh mở, ta nghe nói bên trong chơi cũng vui, soái ca mỹ nữ võng hồng siêu cấp nhiều, hơn nữa không ít minh tinh đều biết đến đó chơi, nghe nói liền Vương hiệu trưởng cũng thường xuyên đi!

Gặp Kiều Nhân Nhân nói một mặt hướng tới bộ dáng Giang Thành nở nụ cười: Ngươi ngược lại là hiểu rất rõ?

Ta cũng là thường xuyên ở trên mạng lướt sóng hiểu được, ta còn không có chân chính đi qua đâu, có chút mong đợi đấy.

Giang Thành đến thời điểm cửa ra vào hai bên lúc này đã đậu đầy xe sang trọng.

Lúc này cửa quán rượu có thật nhiều mặc thời thượng người trẻ tuổi tại cửa ra vào bày đủ loại đủ kiểu tư thế chụp ảnh đánh dấu.

Thậm chí còn có mấy cái võng hồng xuyên dựng nam nữ tại cửa ra vào cửa ra vào trực tiếp quay video.

Giang Thành nhìn xem taxx náo nhiệt cùng tràn đầy sức sống, đồng thời lại có chút ô yên chướng khí đại môn, lập tức cảm thấy chính mình nếu có thể mở quầy rượu lời nói giống như cũng không tệ a!

Không có việc gì sẽ tới đây giúp tiểu tỷ tỷ buông lỏng một chút, làm một chút từ thiện.

Cửa ra vào các tiểu tỷ tỷ vừa nhìn thấy Giang Thành từ Ferrari siêu xe phía trên xuống, lập tức ánh mắt bắt đầu phát sáng.

Đây là vị nào tiểu ca ca a, mỗi ngày tới đây giống như chưa thấy qua hắn.

Nhìn cái này thân ăn mặc quá đẹp rồi, trên tay còn mang theo Patek Philippe.

Cmn, một thân lv kiểu mới, phú nhị đại a.

Không quan tâm là ai, nhìn nhan trị này thật là soái, chưa thấy qua đẹp trai như vậy, trước lên lại nói!

Giang Thành lập tức xe, mấy cái tiểu tỷ tỷ liền bắt đầu cùng nhau xử lý, cũng không để ý Giang Thành đứng bên người Kiều Nhân Nhân.

Tiểu ca ca, ngươi tốt, ta gọi hải lệ, có thể hay không thêm một cái uy tín?

Ca ca, ta cũng nghĩ thêm uy tín, ta gọi lên liền đến a!

Tiểu ca ca, lần đầu tiên tới bên này a, ta có thể mang ngươi chơi a, ăn gà ~

..........................

Không chỉ có một bên Kiều Nhân Nhân một mặt im lặng liền bên cạnh vây xem nam sinh đều một hồi hâm mộ.

Cmn, đây chính là đối đãi khác biệt, kẻ có tiền đặc quyền.

Ta tới taxx nhiều lần như vậy, mỗi lần cũng là ta đi bắt chuyện những thứ này võng hồng tiểu tỷ tỷ.

Ngươi nếu là lái một xe loại này cấp bậc xe tới, ngươi cũng được!

Ngươi xem người ta tay lái phụ tiểu tỷ tỷ có nhiều nghịch thiên, chúng ta xem là được.

Chỉ chốc lát sau, Giang Thành đã bị năm, sáu nữ nhân chen ở giữa, chậm rãi hướng về taxx đại môn đi đến.

Trong đó tầm mắt hắn còn không cẩn thận tối hai lần.

Ai nha, tiểu ca ca, ngượng ngùng, ngực như vậy trượt đi đụng vào ngươi!

Không có việc gì ~ Không đau không đau, vẫn rất thoải mái, các vị cũng là cô gái tốt, trước hết để cho ca ca đi vào có hay không hảo? Giang Thành bất đắc dĩ vừa cười vừa nói.

Mới đi mấy bước, Giang Thành phát hiện những nữ hài này trên thân cổ áo đã một cái so một cái thấp.

Lại tiếp như vậy chính mình sợ là sẽ phải cầm giữ không được.

...........................................