.

Cái kia xe gắn máy tiếng kèn đinh tai nhức óc, phảng phất là một đầu gào thét hùng sư, hướng về một đám học sinh gào thét.

Ngay sau đó, dẫn đầu bảo an xuống xe, một mặt hung ác hướng về một đám học sinh reo lên: Vây quanh nơi này, đều tránh ra cho ta, nhường ra nói tới, dỡ hàng.

Các ngươi mau nhìn, hội học sinh trong đám phát một đầu đặc biệt thông cáo, là có liên quan Triệu Thụy bộ trưởng sự tình...

Gặp nàng lời nói đến một nửa liền im bặt mà dừng, những người khác cũng nhịn không được lòng hiếu kỳ của mình, lập tức lấy ra điện thoại tra xét.

Thấy mọi người sắc mặt hết sức quái dị, thậm chí còn nói nhỏ thảo luận chính mình, Triệu Thụy cũng lập tức từ trong túi quần móc ra điện thoại tra xét.

【 Ngoại liên bộ bộ trưởng Triệu Thụy bởi vì vi phạm nội quy trường học, đã từ đi ngoại liên bộ bộ trưởng chức vị, mới bộ trưởng để cho Giang Thành đồng học đảm nhiệm, phó bộ trưởng từ Vương Kiếm đồng học đảm nhiệm, do đó thông tri.】

Đối với trong lúc bất chợt bị này trực tiếp khuyên lui hành vi, tất cả mọi người trong lòng biết bụng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Kỳ thực bộ trưởng vị trí này, đem ngươi trở thành chuyện liền tôn trọng ngươi, không đem ngươi coi ra gì, có thể cũng liền như vậy.

Thậm chí có ít người cũng tại trong lòng bắt đầu yên lặng cầu nguyện, hy vọng Giang Thành có thể đem Triệu Thụy chỉnh chết.

Đột nhiên lọt vào đâm lưng Triệu Thụy thở hổn hển chỉ vào Giang Thành nói: Ngươi... Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì?? Ta muốn tố giác ngươi.

Gặp Triệu Thụy chỉ có thể nói dọa, một điểm thực tế tính chất hành động cũng không có, Giang Thành hứng thú gì cũng bị mất.

Sau khi nói xong cũng không lại nhìn Triệu Thụy, ánh mắt chuyển hướng những người khác nói: Hôm nay lên, ta chính là các ngươi bộ trưởng mới, hôm nay hoạt động từ phó bộ trưởng tới an bài, khổ cực mọi người, sân bãi bố trí xong sau đó ta mời mọi người đều đối mặt phố thức ăn ngon ‘Hải Bá nướng thịt’ ăn cơm.

Nếu là có hoạt động gì cần rất bận rộn muộn thời điểm Triệu Thụy tối đa cũng chính là dùng kinh phí hoạt động mời bọn họ uống nước giải khát.

Cái kia băng lãnh kim loại khuynh hướng cảm xúc cùng hình giọt nước thiết kế cùng với bá khí bề ngoài đều để tại chỗ người rung động không thôi.

Nguyên bản Giang Thành mời khách, để cho tất cả mọi người cảm giác chính mình cùng thổ hào ở giữa khoảng cách tựa hồ kéo gần lại một chút.

Nhưng mà lúc này nhìn xem chiếc xe này, trong nháy mắt cảm giác chính mình cùng Giang Thành ở giữa khoảng cách tựa hồ hết sức xa xôi.

Đây là Ferrari?? Ta vẫn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy, bình thường cũng là bên ngoài bãi xa xôi xa nhìn một chút.

Chính là, không biết ta lúc nào có thể mua đẹp trai như vậy xe, ta thề ta sau khi tốt nghiệp không ăn không uống cũng cần mua một chiếc.

Mặc dù biết mình không phải là Giang Thành đối thủ, nhưng mà nội tâm của hắn vẫn là dâng lên rất nhiều không nên có trả thù tính chất ý nghĩ.

Hoàng Y Y mở miệng hỏi: Các ngươi nam sinh thật kỳ quái, làm sao lại tốn tiền nhiều như vậy mua một chiếc xe, ngươi Porsche 918 đâu?

Vương Kiếm nghe được Hoàng Y Y lời nói, trong nháy mắt hóa thân trở thành miệng thay: Cái gì gọi là kỳ quái?? Nữ sinh các ngươi mua mười mấy cái bao liền không gọi kỳ quái? Cũng là dùng để chở? Có cái gì không giống nhau?? Ngươi cái trước túi xách đâu??

Vậy không giống nhau, chúng ta nữ sinh mua bao.... Nguyên bản xảo ngôn tốt biện Hoàng Y Y nói đến chỗ này vấn đề thời điểm lập tức có chút á khẩu không trả lời được.