Thứ 599 chương Bạo lực gen.

Ngài khỏe, điện thoại ngài gọi máy đã đóng, xin gọi lại sau.sorry.......

Thế nào?? Không tiếp sao?? Trần Hải Yến nói xong lỗ tai dán vào Phương Văn Đức trên điện thoại di động.

Gặp Phương Viện tắt máy nàng chưa từ bỏ ý định móc ra điện thoại di động của mình gọi tới.

Đồng dạng âm thanh truyền tới.

Ngươi cái này muội tử thật đúng là nhẫn tâm, ta xem nàng chính là cố ý, chính mình phá sản chịu khổ còn muốn kéo xuống chúng ta, thật là hỏng thấu, tiện nhân này!

Trần Hải Yến đối với Phương Viện oán niệm có thể nói là cực sâu, hung tợn liên tục mắng.

Cái kia biểu tình tức giận phảng phất muốn đem Phương Viện ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Một bên Phương Văn Đức lúc này sắc mặt cũng đồng dạng âm trầm.

Hắn bây giờ cảnh ngộ để cho hắn đối với Phương Viện hận ý càng ngày càng tăng.

Nghe được thê tử chửi mắng, cũng không nhịn được gia nhập mắng chiến: Mắng mắng mắng, ngươi liền biết mắng, đi mau, chúng ta đi tìm tiện nhân này.

Nhưng mà, một bên Phương Vũ Hào lại tựa hồ như không đem vấn đề trước mắt coi là chuyện đáng kể.

Gặp Phương Văn Đức cùng Trần Hải Yến lại phải đi tìm Phương Viện phiền phức, không kiên nhẫn nhíu nhíu mày.

Tiếp lấy hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra thuốc trừ sâu trò chơi

Thiên mỹ Âm thanh một vang đứng lên, Phương Văn Đức lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa.

Chỉ thấy hắn một cước đạp về phía Phương Vũ Hào chỗ ngồi, trong miệng mắng: Ngươi còn có tâm tình chơi đùa? Lão tử giết chết ngươi.

Trần Hải Yến thấy thế, lần nữa giữ gìn lên Phương Vũ Hào: Ngươi làm gì?? Cũng không phải lỗi của hắn, còn không phải ngươi tốt lắm muội muội gây chuyện.

Trong giọng nói của nàng tràn đầy bất đắc dĩ cùng cưng chiều, phảng phất Phương Vũ Hào là nàng tâm đầu nhục, vô luận hắn làm cái gì đều là đúng.

Phương Văn Đức một cước này đạp không nhẹ, Phương Vũ Hào bưng kín chân ô ô kêu lên.

Cái kia thanh tịnh bên trong mang theo có chút ngu xuẩn ánh mắt lúc này cũng có chút sợ nhìn xem Phương Văn Đức.

Một cước này để cho suy nghĩ của hắn bay trở lại lúc nhỏ.

Lúc kia nhà bọn hắn còn không có bây giờ giàu có như vậy.

Phương Văn Đức chỉ cần vừa uống rượu liền sẽ say khướt, mà hắn thì không ít bởi vậy chịu đánh đập.

Thẳng đến nhà bọn hắn điều kiện kinh tế trở nên càng ngày càng tốt sau đó, Phương Văn Đức mới có chỗ thay đổi.

Theo hắn ở nhà số lần càng ngày càng ít.

Không biết là bởi vì áy náy còn là bởi vì khoảng cách sinh ra đẹp.

Bởi vậy, hắn đối với Phương Vũ Hào cũng càng thêm phóng túng cùng yêu chiều.

Loại này hung ác thần tình, Phương Vũ Hào đã rất lâu không nhìn thấy qua.

Nhưng mà, hôm nay một cước này tựa hồ khơi dậy Phương Văn Đức thường ngày bạo lực gen.

Gặp Trần Hải Yến để bảo toàn Phương Vũ Hào nhìn mình lom lom, hắn trực tiếp một cái tát tới.

Còn không phải bởi vì ngươi, ngươi ra chủ ý ngu ngốc, đó là muội muội ta, ngươi thế mà để cho nàng gả cho một cái lão đầu tử, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ lập tức cút cho ta đến nhà các nàng cầu nàng tha thứ.

Dưới cơn thịnh nộ, hắn đem chuyện này hết thảy tất cả đều giao cho Trần Hải Yến.

Một tát này hắn cơ hồ đã dùng hết toàn lực, đánh Trần Hải Yến một đầu kia vừa làm tóc quăn rối loạn lên.

Mấy năm này Trần Hải Yến đã qua đã quen giàu thái thái sinh hoạt.

Nàng mỗi ngày mặc y phục hoa lệ, mở lấy xe sang trọng, xuất nhập đủ loại cấp cao nơi chốn, hưởng thụ lấy người khác hâm mộ và ghen ghét.

Mà tính cách của nàng cũng bởi vì kim tiền gia trì càng ngày càng mạnh mẽ.

Bị Phương Văn Đức đánh như vậy, Trần Hải Yến theo bản năng liền trực tiếp nhào tới hai tay hướng về Phương Văn Đức trên mặt cào đi qua.

Móng tay của nàng sắc bén mà sắc bén, tại Phương Văn Đức trên mặt lưu lại mấy đạo vết máu thật sâu.

Tê Một tiếng vang trầm âm thanh truyền đến, Phương Văn Đức bưng kín khuôn mặt nhìn hướng tay của mình bên trong vết máu.

Hắn trợn to hai mắt nhìn về phía Trần Hải Yến, tròng trắng mắt bên trong mang theo thật lâu tơ máu.

Ngươi lại dám đánh ta? Phương Văn Đức tức giận hỏi.

Nhìn xem cái kia một đạo huyết sẹo, Trần Hải Yến không khỏi dài dòng một chút, lúc này mới ý thức được nàng làm chuyện gì.

Ta... Không phải cố ý. Trần Hải Yến có chút hốt hoảng nói.

Phương Văn Đức tính khí Trần Hải Yến tự nhiên là biết đến,

Không chỉ có là Phương Vũ Hào, trước kia nàng cũng là động một chút lại ăn Phương Văn Đức to mồm.

Trong nhà, Phương Văn Đức một mực là nói một không hai tồn tại.

Chỉ cần hắn quyết định rồi sự tình, Trần Hải Yến liền không thể nói một cái Không Chữ, nếu không thì sẽ đưa tới một trận đánh đập.

Đùng đùng Hai cái cái tát vang dội lần nữa vang lên.

Trần Hải Yến gương mặt nguyên bản là bởi vì Giang Thành một cái tát kia mà có chút sưng đau.

Lúc này Phương Văn Đức lại cho nàng bổ 3 cái bàn tay, toàn bộ má phải trực tiếp sưng phồng lên, khóe miệng cũng chảy ra máu.

Dù là như thế, Trần Hải Yến cũng không dám trả đũa lại, có chút run run run lấy cơ thể cứng ngắc nói lần nữa: Đúng.... Thật xin lỗi, đừng đánh nữa, ta bây giờ liền đi nói xin lỗi nàng.

Coi như nội tâm tràn đầy sợ hãi cùng phẫn nộ, nàng cũng biết, nếu như nàng còn dám phản kháng, Phương Văn Đức sẽ càng thêm tàn nhẫn địa đối đãi nàng.

Gặp Trần Hải Yến không còn dám lỗ mãng, Phương Văn Đức lúc này mới thu hồi bàn tay hừ lạnh một tiếng: Tạm thời bỏ qua ngươi, nếu là chuyện này không thể giải quyết, ngươi biết sự lợi hại của ta, đi mau.

Nói xong hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Hải Yến một mắt, quay người liền đi ra ngoài.

Chỉ thấy hắn giận đùng đùng đi ra ngoài sau đó, núp ở một bên Phương Vũ Hào cái này mới dám lên tiếng.

Hắn đau lòng nhìn một chút Trần Hải Yến gương mặt, ngữ khí nghẹn ngào hỏi: Mẹ, không có sao chứ.

Hắn nhìn xem Trần Hải Yến mặt sưng gò má, nội tâm rất khó chịu thế nhưng là không dám phản kháng.

Từ tiểu hắn liền nhìn mẹ của mình đụng phải phụ thân khi dễ.

Thế nhưng là bất lực.

Dùng khăn giấy xoa xoa Trần Hải Yến vết máu ở khóe miệng sau đó, hắn liền ở trong lòng âm thầm thề.

Chờ hắn về sau có năng lực, nhất định phải làm cho Phương Văn Đức dễ nhìn.

Gặp con trai nhà mình lo lắng cho mình.

Trần Hải Yến cưỡng ép nặn ra nụ cười nhạt an ủi: Không có việc gì, nhi tử, ngươi ngoan ngoãn mang theo nhà, mụ mụ đi ra ngoài một chuyến, nhớ kỹ gần nhất chớ chọc ba ba của ngươi sinh khí, qua một thời gian ngắn hắn liền bình thường.

Phương Văn Hào nghe vậy yên lặng xoa xoa khóe mắt nước mắt, tiếp lấy một mặt hiểu chuyện gật đầu một cái.

Hơn một giờ sau đó, Phương Văn Đức cùng Trần Hải Yến lần nữa đi tới Phương Viện trước cửa nhà.

Trần Hải Yến không còn dám hướng phía trước một dạng.

Thu hồi mình bình thường vênh vang đắc ý, nhẹ nhàng vỗ vỗ môn, ngữ khí mười phần nhu hòa nói: Cô em chồng, cô em chồng, ngươi ở đâu?

Nhưng mà, bên trong lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Bọn hắn gõ hồi lâu sau, vẫn không có nghe được Phương Viện đáp lại.

Hai người nhìn thoáng qua nhau, Phương Văn Đức lên tiếng: Phương Viện, là ta, mở cửa.

Hắn gõ đến mấy lần môn, gặp bên trong vẫn là không có phản ứng, tưởng rằng Phương Viện cố ý lạnh nhạt thờ ơ bọn hắn.

Tính khí lập tức liền lên tới: Mở cửa a, ta biết ngươi ở bên trong, chớ núp ở bên trong không ra, có bản lĩnh quan môn không có bản sự mở cửa a!

Thay nhau tiếng đập cửa đưa tới hàng xóm cách vách chú ý.

Chỉ thấy sát vách hàng xóm mở cửa, đi ra một người dáng dấp hơi khắc nghiệt lão phụ nhân.

Nàng cau mày, hướng về phía Phương Văn Đức nói: Hai người các ngươi, đừng có lại gõ, ầm ĩ đến ta, các nàng dọn nhà, không ở nơi này ở.