Thứ 578 chương Người hảo, dáng dấp, soái.

Đến thời điểm thì thấy Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi đang trên ban công trò chuyện, vật nghiệp cùng nhân viên quét dọn người của công ty viên đang tiến hành quét sạch.

Bởi vì trước nhà đã làm qua nhân viên quét dọn, lúc này làm tiếp một chút liền lộ ra đơn giản nhiều.

Giang Thành tới thời điểm mấy người bọn hắn đang tiến hành kết thúc công việc việc làm.

Đem chăn drap gối đều chỉnh lý xong sau đó liền coi như hoàn thành.

Gặp Giang Thành trở về, Chung Sở Hi hiếu kỳ nói: Trước đó chỉ biết là nhà ngươi điều kiện không tệ, ngược lại thật sự là không nghĩ tới ngươi chính là một cái đại thổ hào.

Ta trước đó tại sao không có phát hiện lão Chu tên kia đối với ngươi có ý tứ?

Ngươi cũng đừng nói, ta đều muốn bị hắn làm tức chết, hắn chính là cố ý a, lại nói hai người các ngươi đi như thế nào đến cùng nhau?

Gặp Chung Sở Hi một mặt bát quái, Giang Thành nghiêm mặt nói; Cùng một chỗ cùng giường nhiều năm như vậy, tiến tới cùng nhau không bình thường sao?

Giang Thành nói xong, hai nữ đều một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn.

Hai chúng ta lúc nào.....

Khụ khụ, nói sai, ta nói chính là đồng môn...

Nhìn xem Chu Dĩnh xấu hổ đỏ bừng gương mặt, Chung Sở Hi che miệng nói: Giang Thành, ngươi vẫn là giống như trước kia, như vậy thích nói giỡn.

Chỉnh lý xong sau đó Giang Thành liền chở Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi đến trường học phụ cận một nhà tiệm lẩu.

Bởi vì là trường học phụ cận ăn nhẹ đường phố, cho nên cũng không có dành riêng chỗ đậu xe.

Giang Thành trực tiếp đem Bentley âu lục đậu ở tiệm lẩu cửa ra vào.

Lúc này tiệm lẩu bàn ăn đã ngồi đầy người, phần lớn cũng là nghỉ định kỳ trở về nghỉ ngơi học sinh, bọn hắn giống như Giang Thành, thừa dịp ngày nghỉ ước hẹn hảo hữu đến trường học cũ phụ cận phố ăn vặt nhớ lại một chút năm đó thanh xuân hồi ức.

Ba người từ Bentley âu lục trên xe đi xuống, rất nhanh liền có một số người nhận ra Chu Dĩnh.

Đây không phải chúng ta năm đó giáo hoa Chu Dĩnh sao? Nàng yêu đương?

Tê, thật đẹp a, so trước đó còn muốn đẹp dáng vẻ.

Ta nhớ được ta trước đó cho nàng viết tình hình thực tế, bất quá bị lui trở về.

Anh kia nói xong, ngoài ra một cái nam sinh liền vỗ bả vai của hắn một cái ghét ác như cừu nói:

Bây giờ nữ hài tử chính là như vậy, ỷ vào chính mình có mấy phần tư sắc, liền bắt đầu không coi ai ra gì, xem thường nam nhân, không đúng, là xem thường không có tiền những nam nhân kia.

Nam sinh kia nghe câu này an ủi chẳng những không có xúc động ngược lại một mặt tức giận: Ngươi nói cái gì? Ta không cho phép ngươi nói như vậy trong lòng ta nữ thần, nàng chỉ là vừa vặn yêu thích nam sinh là một cái người có tiền, nàng có lỗi gì??...

......

Tại trong nói nhỏ ngồi ở xó xỉnh bàn ăn Chu Chí Vân cùng Hoàng Thành cùng với vương chùy nhỏ cũng phát hiện Giang Thành.

Gặp ba người từ bên trong đi ra, Giang Thành cười hì hì nói: Một đoạn thời gian không gặp, ba người các ngươi vẫn là như vậy nhanh!

Chu Chí Vân ôm một cái Giang Thành: Lão Giang, ngươi nói ai nhanh, có loại chúng ta đến bức ép một cái.

Vương chùy nhỏ cũng kích động đẩy Giang Thành: Chính là, ngươi có thể nói nhầm người, nhanh nhất người là Hoàng Thành, ta lúc này mới vừa tới.

Hoàng Thành: Mấy người các ngươi, tiếp ta một cắm.

Ôm quen thuộc hương mềm cơ thể, bị mấy cái đại nam nhân ôm, Giang Thành lập tức có chút ghét bỏ.

Mấy người các ngươi thu chút lấy, thu điểm.

Gặp Giang Thành nói như vậy, ba người bọn họ đồng loạt nhìn về phía Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi.

Hai cái mỹ nữ tại chỗ, ba người bớt phóng túng đi một chút.

Lẫn nhau lên tiếng chào hỏi sau đó, Chu Chí Vân liền đối với Chung Sở Hi ân cần nói: Chung đại mỹ nữ, ngươi rốt cuộc đã đến.

Chung Sở Hi nghe vậy lườm hắn một cái: Ta đi theo thổ hào tới ăn nhờ.

Chu Chí Vân vây quanh Giang Thành Bentley âu lục cẩn thận nhìn một vòng sau đó nói: Lại đổi xe??

Ân, siêu xe không thực dụng, xe này có thể ngồi người.

Chu Chí Vân hâm mộ sờ lên cửa xe, cảm khái nói: Thảo, ta nếu là có xe này, cũng đến nỗi còn độc thân a??

Một bên Chung Sở Hi nghe vậy, không khỏi bổ đao nói: Đừng đem việc này giao cho xe, ngươi không có bạn gái chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi là thứ cặn bã nam??

Chu Chí Vân làm bộ nghe không hiểu Chung Sở Hi lời nói, chỉ vào thiên nói: Thiên địa lương tâm a, mẫu thai đơn thân 18 năm, ta cũng nghĩ làm cặn bã nam, ngươi không nhìn ra các nàng là cố ý phỉ báng ta sao? Đại gia chính là nói đùa, ta làm sao có thể làm loại sự tình này?

Mọi người đều biết Chu Chí Vân trong đám lật xe sự tình, nghe vậy đều không khỏi cười ha ha một tiếng.

Xe này phải cả xe xuống thật tốt hơn mấy triệu a?? Hoàng Thành hâm mộ hỏi.

Hơn 500 vạn Giang Thành đáp lại.

Vương chùy nhỏ hít một hơi sau đó nói: Đại lão, vẫn là câu nói kia, thúc thúc còn kém nhi tử sao??

Cha ta thiếu hay không ta không biết, nhưng mà ta chắc chắn thiếu.

Lăn ~~~

Gặp trong tay Chung Sở Hi mang theo một cái cái túi, Chu Chí Vân một mặt ngạc nhiên hỏi: Tới thì tới, còn như thế khách khí mang cho ta lễ vật.

Chỉ thấy Chung Sở Hi lườm hắn một cái, gương mặt tức giận nói: Đây là Giang Thành vừa rồi cho ta thổ đặc sản.

Thổ đặc sản? Ta như thế nào không nhớ rõ nhà ngươi là tỉnh ngoài?? Cũng là thành đô, tiễn đưa thổ đặc sản làm cái gì?

Giang Thành nghe vậy đem xách ở trên tay lễ vật đưa cho bọn hắn 3 cái

Ừm, lần trước tới nước Anh mang thổ đặc sản, một người một túi.

Tiếp nhận Giang Thành lễ vật trong tay sau đó, ba người không khách khí lấy ra xem.

Whisky, oa ờ, chưa uống qua, gì hương vị a?

Hoàng Thành, ngươi một chén này ngã tửu lượng cũng đừng nếm, miễn cho đợi chút nữa ta cùng Chí Vân còn phải đưa ngươi trở về.

Cắt, ta cũng không dám để các ngươi hai cái chết biến thái tiễn đưa.

Gặp Hoàng Thành nói như vậy, Chu Chí Vân lập tức nói: Xin đem ta bài trừ bên ngoài, cảm tạ.

Đám người cười đùa một phen sau đó liền đi vào bên trong đi vào.

Nhập tọa sau đó Chu Chí Vân đem menu mà đưa cho bọn hắn 3 cái.

Ba người chúng ta vừa rồi điểm một chút, các ngươi xem phải thêm chút gì.

Giang Thành nghe vậy, đem menu đưa cho ngồi ở một bên Chu Dĩnh.

Gặp hai người đầu người dựa chung một chỗ thân mật nhìn xem menu.

Vẫn như cũ độc thân ba người không khỏi hóa thân chanh tinh.

Chu đại giáo hoa, ngươi đến cùng vừa ý lão Giang điểm nào nhất??

Chu Dĩnh nghe vậy nghiêm túc suy tư, nói tiếp: Giang Thành người rất tốt.

Ngươi đó là bị hắn cái này bề ngoài cho lừa gạt, ta nói với ngươi, hắn người này kỳ thực hư...

Chu Chí Vân lời còn chưa nói hết liền bị Giang Thành cắt đứt: Đừng nói lung tung a, con người của ta có 3 cái điểm tốt, người tốt, dài, soái, nơi đó liền hỏng?

Lão Giang, không phải nói 3 cái điểm tốt sao?

Chính là, người tốt, lớn lên đẹp trai, một cái khác đâu??

Giang Thành nghe vậy, giống như cười mà không phải cười nhìn xem mấy người bọn hắn??

3 người hồi tưởng đến hắn lời nói mới rồi, nghe vậy lấy lại tinh thần.

Lập tức miệng đồng thanh nói: Thảo!

Không thể không nói, đây là dấu chấm tinh túy a!

Lưu lại hai nữ sinh một mặt mộng bức.

Giang Thành cùng bọn hắn ba người ở chung với nhau tư thái hết sức buông lỏng, một bên Chu Dĩnh mặc dù có chút nghe không hiểu mấy người bọn hắn đối thoại, nhưng mà cảm giác ngược lại là rất vui vẻ.

Dù sao đại gia đồng học 3 năm, khỏi cần phải nói, cảm giác quen thuộc tràn đầy.