Thứ 57 chương Ngươi muốn nhảy đi xuống?.

Thấy mình quấy rầy Giang Thành thời gian đã không sai biệt lắm, Vương Dương đã nói nói: Cái kia Giang tiên sinh, ta sẽ không quấy rầy, hy vọng ngài vào ở thời gian hết thảy vui vẻ.

Giang Thành gật đầu một cái: Đa tạ Vương tổng.

Vương Ngữ Yên đưa đi Vương Dương chi sau, Giang Thành mở miệng nói ra: Vương quản lí, đa tạ ngươi, thay ta bớt đi nhiều như vậy tiền phòng.

Giang Thành thật sự không có để ý Vương Ngữ Yên lòng tốt làm chuyện xấu, ngược lại đối với nàng hành vi vừa lòng phi thường.

Nhận được Giang Thành chịu định, lúc này Vương Ngữ Yên tâm tình hết sức vui vẻ: Ngài khách khí, đây đều là ta phải làm.

Tiết kiệm được khoản này phí tổn ngươi cũng thiếu không ít tiền huê hồng a!

Đúng vậy a, đúng là thiếu đi, bất quá ngài cũng không phải mỗi ngày vào ở, cho nên đối với ta tới nói vẫn là nhiều.

Giang Thành hướng về phía Vương Ngữ Yên cười cười: Đa tạ rồi, có rảnh mời ngươi ăn cơm.

Vương Ngữ Yên cũng không có đem Giang Thành lời nói coi là thật, nàng vẫn như cũ cung kính nói: Khách khí, ngài hài lòng chính là đối với ta lớn nhất chắc chắn.

Một bên Kiều Nhân Nhân nghe đối thoại của bọn họ càng chắc chắn Vương Ngữ Yên tâm tư.

Mặc dù nàng không dám đối với Giang Thành đưa ra yêu cầu gì, nhưng mà đối với Vương Ngữ Yên biểu thị công khai một chút chủ quyền của mình vẫn là có thể.

Kiều Nhân Nhân lập tức đi đến bên người Giang Thành ôm cánh tay của hắn, nũng nịu nói: Giang Thành, ta không nỡ trở về.

Lúc này Giang Thành cũng không có phát hiện hai nữ nhân ở giữa những thứ này tiểu tâm tư, cảm thấy được trước ngực hùng vĩ sau đó, trực tiếp trở tay ôm chầm Kiều Nhân Nhân nói: Không phải nói ngươi hảo tỷ muội cố ý nhờ xe đến tìm ngươi chơi sao? Không nỡ lòng bỏ lời nói cũng đừng trở về.

Kiều Nhân Nhân quyệt miệng có chút không thôi nói: Ai, ta cũng không muốn, hết lần này tới lần khác chúng ta phía trước liền đã hẹn, nàng bình thường đi làm lại rất vội vàng, hẹn một lần không dễ dàng, tính toán, ta vẫn đi thôi.

Gặp Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân lại dính nhau lên, một bên Vương Ngữ Yên không khỏi ánh mắt ảm đạm.

Hướng về phía Giang Thành gật gật đầu sau đó, Vương Ngữ Yên liền tự giác tránh né đi ra khỏi phòng.

Một giờ sau, Kiều Nhân Nhân bất đắc dĩ hướng về phía tấm gương một lần lại một lần súc miệng.

Nàng nhéo nhéo chính mình hơi mềm miệng, tỏ vẻ chút lần lại ghen ghét cũng không cho chính mình tìm loại sự tình này làm.

Một buổi tối ăn nhiều như vậy ngừng lại, nàng sợ sau này mình sẽ càng ăn càng quen thuộc, hơn nữa còn dễ dàng khoang miệng loét.

Tiễn đưa Kiều Nhân Nhân trở về nhà trọ sau đó, Giang Thành liền hướng về Dư Tiêu Tiêu công ty mở ra.

Đến công ty dưới lầu, Giang Thành bấm Dư Tiêu Tiêu điện thoại.

Chỉ chốc lát sau Dư Tiêu Tiêu liền nhận nghe điện thoại.

Chỉ thấy nàng có chút ấp úng ứng phó Giang Thành, nói vài câu Dư Tiêu Tiêu đã nói chính mình bề bộn nhiều việc, để cho Giang Thành đợi nàng một hồi.

Ngay tại cúp điện thoại thời điểm, đầu bên kia điện thoại tựa hồ truyền đến Trương Vũ tiếng ồn ào âm.

Thính lực vượt xa bình thường Giang Thành lập tức liền phát hiện âm thanh tựa hồ chính là từ phụ cận truyền tới.

Giang Thành nhíu mày, theo bản năng hướng về bên cạnh phương hướng lái đi.

Ferrari siêu xe âm thanh dựa vào một chút gần, bờ sông vây quanh mấy người không khỏi đồng loạt hướng tới Giang Thành nhìn bên này đi qua.

Xe ngừng lại sau đó, Giang Thành phát hiện Dư Tiêu Tiêu quả nhiên ở bên kia, hơn nữa bên người nàng còn có một người khác, đó chính là Trương Vũ.

Lập tức xuống xe, ngay sau đó hướng về bên người Dư Tiêu Tiêu đi tới.

Gặp xuống xe người là Giang Thành, Dư Tiêu Tiêu sắc mặt lập tức hốt hoảng.

Giang Thành, sao ngươi lại tới đây?

Đứng tại bờ sông Trương Vũ nhìn thấy Giang Thành đến lập tức càng thêm kích động.

Tốt, thế mà quang minh chính đại ở cùng một chỗ? Dư Tiêu Tiêu, ngươi tiện nhân này, ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất thành thành thật thật cùng ta kết hôn..

Nhìn xem Trương Vũ, Giang Thành nhíu mày nói: Rả rích, ngươi không phải nói xử lý tốt sao?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu lập tức cúi đầu: Giang Thành, hắn một mực quấn lấy ta, hôm nay thậm chí còn đến trong công ty ta náo, ta không muốn ngươi bởi vì loại người này mà tâm phiền, cho nên mới không có nói cho ngươi.

Đồ ngốc, loại chuyện này có cái gì. Giang Thành nói xong đau lòng sờ lên Dư Tiêu Tiêu đầu:

Giang Thành, đừng để ý tới hắn, hắn chính là một cái vô lại, bây giờ còn muốn nhảy sông, ta đã gọi bảo an tới.

Bên cạnh mấy người mặc đồng phục màu đen quần áo bảo an đang kiên nhẫn an ủi cảm xúc kích động Trương Vũ.

Ta là vô lại? Vậy các ngươi hai cái là cái gì, hai người các ngươi cẩu nam nữ!

Giang Thành gặp Trương Vũ như thế mắng sắc mặt lập tức lạnh như băng xuống.

Cảm nhận được Giang Thành quanh thân băng lãnh, Dư Tiêu Tiêu nhanh chóng giữ chặt Giang Thành: Giang Thành, đừng để ý tới loại người này, nói hươu nói vượn, chúng ta đi thôi.

Dư Tiêu Tiêu, ta hôm nay liền phải đem chuyện của các ngươi đều tung ra, ngươi nếu là dám đi, ta liền nhảy đi xuống, ngươi cũng biết ta sẽ không bơi lội, ta chết đi ngươi nhưng trốn không được quan hệ. Nói xong Trương Vũ thường phục khang làm bộ uy hiếp nói.

Một bên bảo an thấy thế lập tức mở miệng nói: Vị tiên sinh này, mời ngươi lãnh tĩnh một chút, có việc thật tốt nói.

Giang Thành nhẹ giọng nở nụ cười: Ngươi muốn nhảy đi xuống?

Gặp Giang Thành đi tới, Trương Vũ lập tức không tự chủ kẹp chặt cái mông: Ngươi muốn làm gì? Đừng tới đây.