Thứ 503 chương Chu đạt phúc đại công tử.

Chỉ thấy đối phương làn da hơi đen, súc lấy một vòng râu rậm, một đầu chia hai tám giới tóc hơi dài.

Một thân xuyên dựng nhìn hết sức hoa lệ, nhưng mà nhan trị hơi thấp.

Loại người này đặt tại trên đường tuyệt đối nhìn không ra là loại trường hợp này bên trong ngồi ở vị trí trung tâm đại lão.

Gặp Giang Thành hướng về hắn nhìn sang, đeo mắt kiếng gọng den con mắt cũng đi theo Giang Thành nhìn nhau một chút, hơn nữa mười phần nho nhã lễ độ hướng về Giang Thành gật đầu một cái.

Thấy đối phương chủ động chào hỏi, Giang Thành cũng mỉm cười hướng về đối phương gật đầu ra hiệu.

Hệ thống cho ra cái này Lam Toản đánh giá cao nhất giá là 170 triệu.

Bởi vì số một đấu giá, bây giờ trên sân giá cả đã vượt qua cái giá tiền này.

Này liền mang ý nghĩa nếu như chính mình theo sau mà nói, vậy cái này một chỉ riêng muốn Giang Thành mình trả tiền.

Bất quá ngay cả như vậy, Giang Thành vẫn là quyết định muốn cùng.

Dù sao ngàn vàng khó mua hắn ưa thích.

Cái này đã bổn tràng áp trục vật đấu giá, hắn muốn cho bên này đấu giá hội mang đến viên mãn dấu chấm tròn.

Hơn nữa Giang Thành cũng có thể cảm nhận được Dư Tiêu Tiêu đối với món đồ đấu giá này si mê.

Loại tình huống này hắn cũng không khả năng thu tay lại.

Giang Thành quay tới đầu hướng về phía Lý Trạch Vĩ nói: Cùng một tay a.

Lời vừa nói ra, Lý Trạch Vĩ nguyên bản có chút tinh thần uể oải trạng thái lập tức toàn diện khôi phục.

Cả người đều không khỏi ngồi ngay ngắn, ngữ khí ở trong tràn đầy khó che giấu hưng phấn: Là, Giang tiên sinh.

Một bên Dư Tiêu Tiêu nghe vậy cũng không có ngăn cản Giang Thành báo giá.

Chủ yếu là nàng rõ ràng chính mình coi như đề cũng không có cách nào chi phối Giang Thành quyết định.

Hơn nữa loại trường hợp này chính mình nhiều lần mở miệng khuyên ngừng cũng lộ ra quá mức hẹp hòi.

Thân là Giang Thành bạn gái, từ khía cạnh tới nói nàng cũng đại biểu cho Giang Thành mặt mũi.

Mặc dù nội tâm có chút đau lòng hai cái này ức mục tiêu nhỏ.

Nhưng mà Dư Tiêu Tiêu lúc này vẫn là cố giả bộ trấn định duy trì chính mình dáng vẻ.

Hơn nữa đổi vị trí suy tính một chút, mình nam nhân nguyện ý vì mình dùng tiền, hơn nữa đối với nàng hảo như vậy, nội tâm của nàng vẫn có một ít hơi vui vẻ.

Còn nữa cảm nhận được hiện trường nhiều người như vậy ánh mắt hâm mộ, Dư Tiêu Tiêu cũng có chút ức chế không được nội tâm mình dâng lên cái kia ti lòng hư vinh.

Trông thấy Lý Trạch Vĩ nhấc tay sau đó nữ đấu giá sư lập tức hô; Giá cả về tới số tám tiên sinh bên này, số tám tiên sinh 1 ức 9000 vạn! 1 ức 9000 vạn! Còn có nhân muốn ra giá?

Nữ đấu giá sư nói xong đem kỳ cánh ánh mắt nhìn về phía số một Trịnh tiên sinh.

Gặp Giang Thành lại tăng thêm 1000 vạn, cái kia trung niên nam nhân lông mày không khỏi nhíu lại.

Bởi vì cái giá tiền này đã so với hắn trong dự đoán cao hơn rất nhiều.

Hắn nguyên bản cho là mình tăng giá 1000 vạn sau đó Giang Thành sẽ buông tha cho, không nghĩ tới hắn thế mà lần nữa cùng lên đến.

Hơn nữa nhìn Giang Thành vừa rồi ánh mắt, vô cùng có khả năng hắn tăng giá sau đó hắn còn có thể lần nữa cùng lên đến.

Suy tính vài giây đồng hồ sau đó, số một Trịnh tiên sinh buông xuống trong tay giơ bảng.

Hơn nữa thậm chí còn đứng lên đại khí hướng về Giang Thành phương hướng vỗ tay lên, ra hiệu chúc mừng hắn chụp được viên này giá cả không ít bát ngát chi lam.

Gặp đại lão đối với chính mình lần nữa phóng xuất ra thiện ý, Giang Thành cũng không có bưng, hướng về hắn phất phất tay, đối với hắn nhượng bộ biểu thị cảm tạ.

Nữ đấu giá sư thấy thế cũng lập tức đánh xuống ở trong tay thiết chùy kích động nói: Chúc mừng 8 hào tiên sinh đập đến tối nay một món cuối cùng vật đấu giá, bát ngát chi lam! Chúc mừng ngài!

Sau khi nữ đấu giá sư làm xong cảm tạ lên tiếng, bổn tràng đấu giá hội cũng toàn bộ đều kết thúc mỹ mãn.

Tại chỗ khách quý nhao nhao bắt đầu đứng dậy tan cuộc.

Đây là ta đã tham gia hoang đường nhất, nhưng mà cũng là để cho ta mở rộng tầm mắt đấu giá hội.

Ta cũng là, mặc dù thứ đồ gì đều không đập tới, thế nhưng là bị ngược thật thoải mái.

Bất quá ta vẫn không nghĩ biết rõ, hắn chụp nhiều đồ như vậy đi làm gì?

Hoa gần tới 10 ức đại lão, ngươi nói là chúng ta loại này đẳng cấp người có thể suy nghĩ ra sao?

.......

Nghe khác chụp khách nói nhỏ mà nói, liền cái kia nữ đấu giá sư lúc này đều có chút lưu luyến không rời nhìn Giang Thành chừng mấy lần.

Chỉ thấy hắn nàng nhìn về phía Giang Thành hai mắt vừa tràn đầy cung kính lại tràn đầy khát vọng.

Tại nàng xử lí nghề nghiệp trong kiếp sống, Giang Thành ra giá cũng không phải cao nhất, nhưng mà hắn lại là liên tục vỗ xuống vật đấu giá nhiều nhất một cái.

Trừ bỏ bị hắn ghét bỏ cái kia một Trương Nghệ thuật vẽ, tối nay còn lại vật đấu giá toàn bộ đều bị Giang Thành cho vỗ xuống, có thể nói là tài đại khí thô, mấu chốt là dài rất nhiều soái, hơn nữa cái mũi cũng thật lớn.

Truyền ngôn đạo, nhìn một cái nam nhân phải chăng vĩ ngạn? Đầu tiên điểm thứ nhất có thể tham khảo cái mũi của hắn.

Chỉ là cái mũi lớn điểm này nàng liền hết sức hâm mộ Dư Tiêu Tiêu.

Ngay tại nữ đấu giá sư chuẩn bị đi qua chúc mừng Giang Thành thời điểm, số một Trịnh tiên sinh lại ngoài ý liệu chủ động hướng về Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy hắn chủ động hướng về phía Giang Thành cùng Vương Thông Thông đưa ra hai tay giới thiệu nói: Thật cao hứng có thể cùng các ngươi hai vị cùng một chỗ tham gia cuộc bán đấu giá này, ta lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Trịnh Chí Cương,

Giang Thành nghe vậy đưa tay ra cầm một chút: Ta gọi Giang Thành.

Vương Thông Thông nhìn xem người tới, lập tức cũng đưa tay ra cùng hắn đối với nắm: Ngươi tốt, Vương Thông Thông, ngươi là cảng đảo thế giới mới tập đoàn người nối nghiệp, Chu Đạt phúc chủ tịch a?

Gặp Vương Thông Thông nhận ra mình, Trịnh Chí Cương cười ha hả nói: Là, không nghĩ tới ngươi còn nhìn tài chính và kinh tế tin tức, kỳ thực ta cũng là vừa nhậm chức không lâu.

Ta xem qua ngươi rất nhiều tin tức.

Đối với Vương Thông Thông lời nói Trịnh Chí Cương chỉ là cười khách khí đáp tạ.

Dù sao hắn cũng không thể hồi phục: Ta cũng nhìn qua ngươi rất nhiều tin tức.

Câu nói này đặt ở người quen bên kia không có vấn đề, nhưng mà tại vừa gặp mặt người trước mặt dùng vẫn là không quá thích hợp.

Vương Thông Thông có thể nói như vậy, đó là bởi vì có quan hệ với Trịnh Chí Cương tin tức phần lớn cũng là ngay mặt, hắn nói như vậy liền một chút cũng không có vấn đề.

Mà Trịnh Chí Cương không dám như thế hồi phục nguyên nhân, truy cứu căn bản còn là bởi vì Vương Thông Thông đại đa số tin tức đều không phải là chính hướng.

Bởi vì có quan hệ với Vương Thông Thông tin tức không phải chuyện xấu chính là bại gia.

Trịnh Chí Cương đối với Vương Thông Thông tự nhiên là hết sức quen thuộc, dù sao Hoa Hạ thủ phủ chi tử bình thường hết sức cao điệu.

Nhưng mà đối với Giang Thành, Trịnh Chí Cương không chút nào cũng không có ấn tượng.

bất quá Giang Thành vừa rồi cả tràng biểu hiện ra cường thế để cho hắn đối nó cảm thấy rất hứng thú.

Trịnh Chí Cương nhìn xem Giang Thành nói: Hôm nay cuộc bán đấu giá này làm ta ấn tượng hết sức khắc sâu, ta nghĩ buổi đấu giá này ta hẳn là sẽ ghi khắc cả một đời.

Trải qua Vương Thông Thông một nhắc nhở như vậy, Giang Thành cũng biết Trịnh Chí Cương thân phận.

Bất quá hắn có chút không rõ chu đạt phúc mới chưởng môn nhân vì cái gì không họ Chu.

Những thứ này cảng vòng phú hào hắn ngược lại là chưa từng hiểu rõ.

Nhưng mà đối với Chu Đại phúc giá trị thị trường cùng giá trị bản thân ngược lại là có một cách đại khái được giải.

Căn cứ Giang Thành biết, chu đạt nhà giàu tộc giá trị bản thân cũng nhanh tiếp cận ngàn ức.

Có thể nói cùng Vương Thông Thông nhà bọn hắn tài sản có đến so sánh.

Mà Trịnh Chí Cương tại cái tuổi này liền có thể đảm nhiệm xí nghiệp gia tộc ceo, có thể thấy được người này cùng Vương Thông Thông ở giữa khác biệt.

Hơn nữa từ trên chỗ ngồi đến xem, cũng có thể nhìn ra hai người thân phận khác biệt.

.......................