Thứ 949 chương Hừ thành công ti an ninh.

Dư Tiêu Tiêu nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng, đồng thời cũng lập tức hiểu rồi Giang Thành ý đồ.

Nàng mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia ngượng ngùng cùng chờ mong.

Sau đó, nàng chủ động cầm lấy điều khiển từ xa, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Cửa sổ sát đất màn cửa lập tức chậm rãi hạ xuống, cả phòng lập tức trở nên tối mờ.

Phảng phất bị một tầng khăn che mặt thần bí bao phủ.

Mờ tối, Giang Thành không chút do dự đưa tay ra, một cái nâng lên Dư Tiêu Tiêu cái kia mượt mà cái mông đầy đặn, cảm thụ được trong tay mềm mại cùng co dãn.

Ngay sau đó dùng sức đem nàng ôm lấy, để cho hai chân của nàng gắt gao vờn quanh tại cái hông của mình, đem nàng áp sát vào trên người mình.

Hai người cơ thể chặt chẽ tiếp xúc, lẫn nhau hô hấp đan vào một chỗ, trong không khí tràn ngập mập mờ khí tức.

Một tháng này có hay không nhớ ta?

Dư Tiêu Tiêu nhẹ giọng hỏi, thanh âm bên trong mang theo một tia vũ mị cùng dụ hoặc.

Hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt mê ly mà nhìn xem Giang Thành, khóe môi nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt.

Cúi đầu nhìn xem trong ngực giai nhân, Giang Thành trong ánh mắt lập loè nóng bỏng dục vọng.

Hắn thấp giọng nói: Ngươi nói xem??

Nói xong, giọt mưa một dạng hôn bắt đầu rơi vào Dư Tiêu Tiêu bờ môi, gương mặt cùng vành tai, cuối cùng dừng lại ở cổ của nàng chỗ.

Cái này mập mờ cử động để cho Dư Tiêu Tiêu hô hấp dần dần nhanh lên, cơ thể thậm chí còn có một điểm không tự chủ được run rẩy.

Kẹp ở Giang Thành phần hông cặp đùi đẹp lập tức kẹp chặt hơn một chút.

....

Hơn 1 tiếng sau, Dư Tiêu Tiêu toàn thân mềm nhũn nằm ở trên thân Giang Thành chậm rãi vẽ vài vòng.

Nằm ở văn phòng phòng nghỉ trên giường sau đó, Giang Thành cầm điện thoại di động lên, phát hiện uy tín nhiều hai mấy đầu uy tín tin tức còn có một cái Chloe cuộc gọi nhỡ.

Những tin tức này hiển nhiên đã là nửa giờ trước đây.

Vừa rồi hai người bọn họ ở chung với nhau thời điểm, một chút cũng không có nghe được điện thoại di động tiếng chấn động.

Bất quá cũng bình thường, dù sao vừa rồi Dư Tiêu Tiêu một mực tại Giang Thành bên tai mở ra tiếng Nhật nhạc đệm.

Tại nàng cái này kịch liệt tiếng sóng biển phía dưới có thể nghe được điện thoại tiếng chấn động đó mới là lạ.

Cho Chloe trở về một cái uy tín tin tức sau đó, Giang Thành lần nữa nhìn xem mặt trên hệ thống 【 Kiều Lâm Tư 】 ảnh chụp cùng với lúc này định vị địa chỉ.

【 Kiều Lâm Tư: Xinh đẹp quốc aml công ty khoa học kỹ thuật cao cấp về hưu nhân viên.】

Trung cấp máy quang khắc đặc tính: Kiều Lâm Tư nắm giữ máy quang khắc kỹ thuật sản suất có thể sinh sản ít nhất 7 nano Chip.

Đặc biệt ghi chú: Hoa Hạ trước mắt chưa nắm giữ có thể tạo ra 7 nano Chip máy móc.

Sau khi xem xong Giang Thành đem ảnh chụp từ hệ thống bảo tồn lại, phát cho Vương Thắng, hơn nữa để cho hắn liên hệ Tyrande bên kia tình báo.

Cùng lúc đó, Giang Thành cũng lấy điện thoại ra cho ở xa Tyrande Mario đẩy đi điện thoại quốc tế.

【 Tính danh: Mario 】

【 Niên linh: 35 tuổi 】

【 Chiều cao: 178 centimet 】

【 Thể trọng: 85】

【 Thân mật giá trị: 110】

Căn cứ vào hệ thống an bài, Mario cùng chính mình là từng có sinh tử chi giao bạn thân.

110 thân mật giá trị đã đầy đủ để cho đối phương tại thời khắc nguy hiểm thay ngươi ngăn lại đạn.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

Bĩu...... Bĩu......

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại truyền đến Mario thanh âm quen thuộc.

Mario hào sảng tiếng Thái từ điện thoại bên kia truyền tới: Uy, Giang Thành lão đệ.

Giang Thành nghe vậy bưng lưu loát tiếng Thái mở miệng: Mario đại ca, ta có chuyện cần xin ngươi giúp một tay.

A, chuyện gì, ngươi cứ việc nói.

Ta muốn mời ngươi giúp ta tìm đến một người, là một cái xinh đẹp quốc hộ tịch người ngoại quốc, thân phận của hắn có chút đặc thù, bên cạnh có xinh đẹp Quốc Chính phủ giám sát.

Giang Thành đem Kiều Lâm Tư tin tức nói cho Mario, đồng thời nhấn mạnh tầm quan trọng của hắn.

Giang Thành nói xong lời này, Mario bên kia giọng nói nhẹ nhàng nói: Chuyện này mặc dù có chút phiền phức, nhưng mà hẳn là không có vấn đề, liền để hừ thành công ti an ninh đi làm.

Mario nói xong lời này, nhưng không đợi Giang Thành mở miệng, hệ thống Đinh Một tiếng gợi ý.

Kiểm trắc đến đặc thù nhu cầu, hệ thống ban thưởng túc chủ hừ thành công ti an ninh 45% cổ phần.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Giang Thành trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình gọi cú điện thoại này thế mà lại phát động phong phú như vậy ban thưởng.

Phía trước hắn chỉ có hừ thành đầu tư công ty 20% cổ phần.

Không nghĩ tới bây giờ lại được an bình toàn bộ công ty 45% cổ phần.

Hừ thành đầu tư công ty cùng hừ thành công ti an ninh, hai cái công ty này lớn nhất cổ đông cũng là Mario.

Phía trước Giang Thành liền tháo qua, hừ thành tại Tyrande cùng những thứ khác một chút Đông nam á tiểu quốc đều nắm giữ lấy số lớn thế lực ngầm.

Mà những thứ này thế lực ngầm tổ chức dựa vào là chính là công ti an ninh vận doanh.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống rơi xuống về sau, lúc này bên đầu điện thoại kia Mario lập tức cũng là lời nói xoay chuyển.

Tiếp tục nói: Ngươi là hừ thành công ti an ninh thứ hai cổ đông, tháng trước bởi vì ngươi ra chủ ý, bây giờ Tyrande dưới mặt đất hoạt động mặt khác ba thành thế lực đã vụng trộm về chúng ta quản lý, có thể nói, bây giờ toàn bộ Tyrande thế lực ngầm đều thuộc về chúng ta quản, đều là ngươi công lao a, có chuyện gì trực tiếp giải thích bọn hắn là được rồi, chúng ta là hảo huynh đệ, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta.

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành không nhịn được muốn lớn tiếng la lên một câu: Hệ thống ngưu bức!

Một bên Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Giang Thành lưu loát mà kể tiếng Thái dáng vẻ, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Ánh mắt của nàng không tự chủ được rơi vào trên thân Giang Thành, suy nghĩ dần dần bay xa.

Chẳng biết tại sao, lúc này trong đầu đột nhiên lại hiện ra cái kia đã mất tích thật lâu gay vị hôn phu.

Nhớ tới Trương Vũ, Dư Tiêu Tiêu tâm tình trở nên phức tạp.

Trước đây Trương Vũ mất tích lúc, cảnh sát từng tìm nàng ghi chép qua khẩu cung.

Mà căn cứ cảnh sát nắm giữ manh mối, Trương Vũ một lần cuối cùng xuất hiện địa phương chính là Tyrande một quán rượu.

Từ đó về sau, liền cũng lại không có tin tức của hắn.

Mà giờ khắc này, trước mắt Giang Thành lại có thể thuần thục như vậy nói lấy tiếng Thái.

Cái này khiến Dư Tiêu Tiêu không khỏi lần nữa sinh ra một tia ngờ vực vô căn cứ.

Lão công... Ngươi sẽ tiếng Thái?? Dư Tiêu Tiêu nhịn không được mở miệng hỏi.

Phát giác được Dư Tiêu Tiêu đáy lòng ngờ vực vô căn cứ, Giang Thành lộ ra phá lệ trấn định.

Gật đầu một cái, ngữ khí bình tĩnh hồi đáp: Ân, ta không chỉ sẽ tiếng Thái, còn có thể tiếng Anh. Về sau hẳn là còn có thể càng nhiều ngôn ngữ hơn....

Dư Tiêu Tiêu có chút không hiểu rõ Giang Thành ý tứ.

Nhưng mà nàng cũng không có lựa chọn thâm nhập hơn nữa hỏi tiếp.

Ngược lại một mặt sùng bái nói: Càng cùng ngươi tiếp xúc ta đã cảm thấy ngươi người này thật ưu tú, thật là lợi hại.

Ta đây biết, vừa rồi vận động thời điểm, ngươi cũng tại bên tai ta nói không dưới mấy chục lần.