Thứ 571 chương Thật tốt làm người.

Tần Thông vẻ mặt xanh xao, từ nhỏ đến lớn hắn liền không có trải qua dạng này ngăn trở, cho tới nay hắn đều là muốn Phong Đắc gió muốn mưa được mưa, không nghĩ tới lần này lại tại thuyền lật trong mương.

Ta biết ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì, có phải hay không cảm thấy chuyện lần này là cái ngoài ý muốn, về sau cẩn thận một chút chính là, nhưng mà ngươi có hay không nghĩ tới, ngày thường ngươi làm những chuyện kia, nếu như ngươi không có bối cảnh như vậy, trước ngươi lại là dạng kết quả gì?

Nói xong Tần Thành tựa hồ giống như là ý thức được cái gì tựa như.

Mặc dù đối với Tần Thông lúc này tình cảnh tràn đầy sầu lo cùng lo lắng.

Nhưng mà hắn biết, tình cảnh bây giờ của mình vô cùng nguy hiểm, rất có thể bị Tuần phủ nhân viên mang đi?

Loại này cảm giác bất lực để cho hắn thật cảm thấy hổ thẹn, cảm thấy chính mình có lỗi với thê tử cùng nhi tử, không có kết thúc một cái trượng phu cùng phụ thân trách nhiệm.

Tần Thành vừa đi đi ra ngoài, một bên sốt ruột nói: Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta bây giờ lập tức lái xe cùng ngươi mụ mụ ly hôn, chậm thêm liền đến đã không kịp.

Tần Thành vội vã cầm điện thoại, vừa đi đến cửa ra vào, bất quá còn chờ hắn tới cửa lên xe.

Chỉ thấy mấy cái Tuần phủ nhân viên liền vội vã hướng về Tần Thành đi tới.

Tần Thành, phiền phức theo chúng ta đi một chuyến a.

Tần Thành thấy thế thở dài một hơi, tiếp lấy bất đắc dĩ nói: Vẫn là chậm một bước a.

Điện thoại một đầu khác Tần Thông nghe vậy, sắc mặt không khỏi trắng xanh: Cha, ngươi không sao chứ??

Tần Thành biết con trai của mình tính cách cương liệt, dễ dàng xúc động, nếu như không thêm vào dẫn đạo, rất có thể sẽ đi hướng lạc lối.

Thông nhi, cha đi không được, nếu là ta tiến vào, về sau ngươi thu liễm tính khí, nhường ngươi mụ mụ mang ngươi chuyển trường, học tập cho giỏi, có nghe hay không, chớ đi cha lộ.

Tần Thông tại điện thoại một chỗ khác, nghe được phụ thân lời nói, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Phụ thân hắn công ty bên trong đến cùng có chuyện gì.

Nhưng từ phụ thân trong giọng nói, hắn có thể cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lúc này hắn cảm thấy vô cùng sợ cùng bất lực, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Hắn nghĩ hỏi lại một chút Tần Thành, nhưng lúc này điện thoại đã dập máy.

Cùng lúc đó, Tần Thành bị vài tên Tuần phủ nhân viên dẫn tới trên một chiếc xe.

Lúc này tâm tình của hắn vô cùng trầm trọng, dọc theo đường đi đều trầm mặc không nói.

Hắn biết, vận mệnh của mình đã nắm ở trong tay người khác, hắn chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Gặp Tần Thông vẻ mặt xanh xao, những cái kia tinh thần tiểu tử lập tức khẩn trương hỏi: Như thế nào??

Tần Thông lúc này lời gì đều nói không được, chỉ là hai mắt mở to ngốc ngốc nhìn xem Giang Thành.

Nguyên bản có rất nhiều lời hắn lúc này thật là một câu nói cũng không dám nói.

Một bên Trình Quý thấy thế xem như làm rõ cuộc nháo kịch này: Đây là Tần Thành nhi tử?

Giang Thành thấy thế không có tính toán tiếp tục cái đề tài này, liền gật đầu liền dời đi chủ đề: Trình thúc thúc, mới vừa nhìn nhà ngươi một bộ phòng, vừa muốn ký hợp đồng liền bị việc này cho chậm trễ, giới thiệu cho ta tiêu thụ nói muốn đi xin chỉ thị chủ quản nhìn có gì ưu đãi đâu, ngài người lão bản này vừa vặn tại, đi vào cùng một chỗ xem hợp đồng.

Trình Quý cười ha hả nói: Được a, vậy vào đi thôi.

Giang Thành nghe vậy hướng về phía một bên Vương Thắng nói: Nhìn xem mấy người bọn hắn, đợi chút nữa Tuần phủ đến thời điểm đem ta chụp ở dưới video giao cho bọn hắn, mấy người này bình thường hẳn là phạm vào không ít chuyện, bất luận dùng cái gì thủ đoạn đều phải đem bọn hắn đưa vào đi.

Là, ta hiểu rồi.

Một đám người nghe vậy không khỏi hoảng hồn, lúc này bọn hắn mới ý thức tới chính mình có thể gây chuyện rồi.

Đáng tiếc Giang Thành căn bản cũng không lại đi xem bọn hắn một mắt, xoay người ôm một bên Chu Dĩnh, đi theo Trình Quý hướng về phòng khách quý đi đến.

Mà vừa rồi tại nơi xa vỗ xuống video nữ sinh kia thấy thế cũng vội vàng đi theo.

Cũng nhanh đến phòng khách quý thời điểm chỉ thấy một tiếng giọng nữ truyền tới.

Giang Thành, Chu Dĩnh.

Gặp có người gọi mình, Giang Thành cùng Chu Dĩnh hai người dừng bước đồng loạt xoay người nhìn sang.

Chỉ thấy một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện đến trước mặt của bọn hắn.

Nhìn xem người tới, Chu Dĩnh có chút bất ngờ mở miệng: Chung Sở Hi? Ngươi cũng tới mua nhà.

Chung Sở Hi là hai người bọn họ cao trung đồng học.

Cao trung thời điểm ngồi ở Chu Dĩnh xếp sau, quan hệ của hai người rất không tệ.

Lúc đó Chu Dĩnh trong nhà phá sản trong đoạn thời gian đó cũng chỉ có Chung Sở Hi một mực khai đạo nàng.

Là Chu Dĩnh toàn bộ thời kỳ cao trung số lượng không nhiều có thể tính bên trên là bằng hữu người.

Hơn nữa sau khi tốt nghiệp nàng cũng tăng thêm Giang Thành uy tín, thuộc về bình thường vòng bằng hữu lẫn nhau nhấn Like quan hệ.

Gặp Chu Dĩnh hỏi như vậy, Chung Sở Hi lập tức cười ha hả nói: Ta mua nhà? Ngươi cảm thấy có thể sao? Nơi này phòng ở ta thuê đều không mướn nổi, chớ nói chi là mua.

Nói xong Chung Sở Hi nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành cùng Chu Dĩnh nói: Có người ở cùng thành phố trên mạng phát tin tức, đến nơi đây tới làm thuỷ quân, một ngày hai trăm, bao ăn bao uống, cho nên ta tới.

Khó trách ngươi hôm nay mặc như vậy thành thục, y phục này cùng ngươi mụ mụ mượn a??

Chung Sở Hi nghe vậy nở nụ cười: Làm sao ngươi biết, bọn hắn yêu cầu nói muốn mặc thành thục một điểm.

Chu Dĩnh nghe vậy quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Ánh mắt kia dường như tại nói hắn dự liệu Chân Thần.

Không nghĩ tới còn thật sự bị ngươi nói trúng, người bên trong này còn thật sự cũng là diễn viên?

Gặp Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi ngay thẳng như vậy, Giang Thành nhìn về phía một bên Trình Quý.

Trình Quý sắc mặt cũng không lúng túng chi sắc, ngược lại cười ha hả nói: Lầu mới bàn vừa bắt đầu phiên giao dịch cũng là dạng này, dù sao cũng phải tìm sắp xếp xếp hàng góp nhặt một chút nhân khí, bất quá nói thật, bên trong rất nhiều cũng là công ty của chúng ta bộ thiết kế nhân viên còn có bộ hậu cần nhân viên, cái này một số người không cần trả tiền.

Giang Thành nghe vậy ha ha cười to: Cái này mong Giang Cư sẽ không chỉ một mình ta thật khách hàng a?

Trình Quý trực tiếp ngả bài nói: Tiểu khu chúng ta dù sao cũng coi như là bên trong cao cấp tiểu khu, giá tiền này tiểu khu một ngày có thể có một cái chân chính khách hàng tới cửa đều xem như tốt.

Trình thúc thúc nói chuyện ngược lại là thực sự.

Ha ha, ở trước mặt các ngươi ngược lại là không có gì tốt trang, nếu không thì, đều trước tiến đến ngồi đi, ta để cho người ta đi chuẩn bị, đi vào ăn chút trái cây điểm tâm tâm sự.

Chung Sở Hi nghe vậy, trên mặt cũng không có toát ra mảy may từ chối chi ý, ngược lại mười phần tựa như quen đi theo sau lưng Giang Thành, đi vào phòng khách.

Nàng lần trước tại trong group lớp học, liền nghe Chu Chí Vân nói qua Giang Thành mua một chiếc giá trị hơn sáu triệu Ferrari.

Lần này có thể trùng hợp tận mắt nhìn đến vị này thổ hào mua nhà, nàng tự nhiên sẽ không bỏ qua loại này khai nhãn giới sự tình..

Khách quý trong phòng tiếp tân, Trình Quý rất nhanh liền để người đem hợp đồng chuẩn bị kỹ càng.

Hắn mặt mỉm cười nhìn về phía Giang Thành, chậm rãi nói: Tiểu Giang a, ngươi nhìn bộ phòng này kỳ thực còn không phải chúng ta mong Giang Cư tốt nhất phòng ở, chúng ta mong sông cư còn có chính mình cất giữ Phòng Nguyên, cũng chính là nội bộ Phòng Nguyên, vừa vặn thích hợp các ngươi một nhà ba người cư trú, muốn hay không một lần nữa xem?

Gặp Trình Quý đem chính mình cất giữ cá nhân liên quan nhà lầu lấy ra đề cử cho mình, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Trình Quý cùng Giang Kiến Minh hẳn không phải là rất quen mới đúng.

Vừa rồi gọi điện thoại cho Giang Kiến Minh thời điểm, hắn căn bản liền không có nâng lên lão bản của nơi này.

Giang Thành cười ha hả dời đi chủ đề: Tiểu Ngải, vừa rồi ngươi giới thiệu cho ta thời điểm còn nói bộ phòng này là các ngươi tiểu khu đại sảnh phòng trần nhà?

Tiểu Ngải cười cười, bất đắc dĩ hồi đáp: Giang tiên sinh, trừ bỏ Trình đổng trong tay tư nhân dự lưu Phòng Nguyên bên ngoài, ngài chọn bộ phòng này đúng là tiểu khu chúng ta trần nhà nếu là biết ngài cùng chúng ta Trình đổng nhận biết, ta chắc chắn sẽ không chỉ giới thiệu một bộ phòng ở này.

Tiểu Ngải nói xong, Trình Quý nói tiếp: Ta dự lưu mấy bộ nội bộ Phòng Nguyên kết cấu đều hết sức hảo, là chúng ta mong sông cư tầng cao nhất phục thức, không chỉ có 4 cái phòng ngủ, còn có một cái cực lớn phòng khách và sân thượng, có thể quan sát toàn bộ thành phố mỹ cảnh, hơn nữa, bộ phòng này còn phân phối tân tiến nhất Smart home hệ thống, nhường ngươi sinh hoạt càng thêm nhanh nhẹn cùng thoải mái dễ chịu.

Giang Thành nghe xong Trình Quý giới thiệu, trong lòng hơi động.

Giang Thành nhìn về phía Chu Dĩnh, trong mắt mang theo hỏi thăm.

Chu Dĩnh biết rõ Giang Thành ý tưởng nhớ, bất quá lúc này nàng cũng không làm chủ được.

Chủ yếu là nàng không nắm chắc được Giang Thành đối với Trình Quý ý tứ.

Chu Dĩnh dừng hai giây sau đó tiếp lấy khôn khéo nói: Nghe lời ngươi a.