Thứ 265 chương Đây chính là đại học.

Không giống với Giang Thành đối với lớp trưởng vô cảm, Ngô Khôn ngược lại là đối với tranh cử lớp trưởng hết sức hăng hái.

Hắn hướng về phía Giang Thành mấy người bọn hắn nói: Các ngươi cảm thấy ta tranh cử lớp trưởng như thế nào?

Mấy người gặp Ngô Khôn muốn chọn lớp trưởng ngược lại là không có ý kiến.

Chính mình ký túc xá có một tiểu đội trưởng cũng không tệ, chí ít có những chuyện gì hắn rõ ràng nhất.

Giang Thành gật đầu một cái nói: Ta cảm thấy rất tốt, ủng hộ.

Vương Kiếm cùng Lục Xuyên cũng nghĩ đến cùng nhau đi: Ủng hộ ủng hộ, ném ngươi một phiếu.

Vậy ta thật sự liền muốn tranh cử a, chủ yếu là tranh cử lớp trưởng có thể nhiều cơ hội hơn cùng những muội tử kia nhóm tiếp xúc. Ngô Khôn một mặt kê tặc nhìn chằm chằm trong lớp nữ sinh xinh đẹp.

Cmn, nguyên bản ngươi đánh chính là cái chủ ý này.

Vẫn là tiểu tử ngươi đi.

Thành ca, ngươi lớn lên đẹp trai, ngươi đợi chút nữa nhưng phải giúp ta kéo kéo phiếu.

Giang Thành cười nhìn một chút Hoàng Y Y: Ngươi tìm ta có gì dùng, lấy lòng một chút bạn học mới, để các nàng cũng ném ngươi.

Ngô Khôn lập tức một mặt chân thành hướng về phía Hoàng Y Y vừa cười vừa nói: Hoàng đại mỹ nữ, ta đợi chút nữa muốn tranh cử lớp trưởng, khẩn cầu mấy người các ngươi ném ta một phiếu thôi.

Hoàng Y Y cười nhìn một chút Giang Thành: Có thể, ngược lại Giang Thành không tuyển lớp trưởng, ta cho ngươi ném, bất quá mấy người các nàng ngươi được bản thân hỏi rồi.

Mấy người cũng là bạn học cùng lớp, rất nhanh liền ríu rít đánh thành một mảnh.

Lưu luyến ném ngươi mà nói, vậy ta cũng ném ngươi thôi, bất quá ngươi có thể để lưu luyến đi cho ngươi bỏ phiếu, nàng tại chúng ta ký túc xá nữ sinh bên kia có thể được hoan nghênh, hôm qua liền đến mấy cái ký túc xá đi xuyến môn, trong lớp nữ sinh nàng đại khái đều biết một lần, nếu là nàng cho ngươi bỏ phiếu, nói không chừng ngươi liền lên làm lớp trưởng rồi!

Gặp Phương Viện nói như vậy, Ngô Khôn lập tức càng thêm chân thành nhìn xem Hoàng Y Y: Hoàng đại mỹ nữ, nhờ cậy kính nhờ.

Hoàng Y Y có chút hơi khó gãi đầu một cái: Thế nhưng là ta giúp ngươi bỏ phiếu, người khác nếu là hiểu lầm ta thích ngươi làm sao bây giờ?

Gặp Hoàng Y Y lúc nói lời này có ý riêng nhìn về phía Giang Thành, Ngô Khôn lập tức cảm thấy có chút đâm tâm.

Đẹp mắt như vậy muội tử cũng là Giang Thành.

Nhưng mà không sao, trong lớp nữ sinh cũng có mấy chục cái, luôn có một cái là hắn a.

Ngô Khôn cách cục rất lớn não bổ, tiếp lấy hắn liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó hướng về phía Hoàng Y Y nói: Ngươi liền cùng với các nàng nói, ta là Giang Thành bạn ngủ, ngươi coi trọng là Giang Thành không là được rồi.

Ngô Khôn sóng này mang theo trêu ghẹo trợ công để cho Hoàng Y Y tâm động.

Giang Thành biểu lộ mặc dù bất đắc dĩ, thế nhưng là không có mở miệng cự tuyệt,.

Chỉ thấy con ngươi nàng tử nhất chuyển cười hì hì nói: Như vậy thật giống như có thể a, ha ha ha.

Rất nhanh lớp học phụ đạo viên liền đã đến phòng học, phụ đạo viên là một cái có chút thông thường trung niên nam nhân.

Nhìn Giang Thành lần nữa có chút thất vọng, trong tiểu thuyết phụ đạo viên không phải đều là mỹ nữ phụ đạo viên sao?

Tiếp đó chính mình liền đủ loại phiền phức nàng, đủ loại ở trước mặt nàng trang bức, lại dùng chính mình mị lực thêm tiền tài chinh phục nàng.

Đem nàng đặt ở......

Như thế nào đến chính mình ở đây trở thành một cái có chút trọc nhiên trung niên nam nhân đâu.

Ai, quả nhiên tiểu thuyết cũng là gạt người.

Phụ đạo viên cũng không có nhiều nhiệt tình, cũng không có gì nhiệt huyết lời dạo đầu.

Liền hết sức bình thường tự giới thiệu mình một chút hơn nữa dặn dò một chút mấy ngày kế tiếp quá trình, liền bắt đầu tranh cử lớp trưởng cùng đoàn bí thư chi bộ, ủy viên học tập cùng sinh hoạt ủy viên cùng tâm lý uỷ viên cái gì........

Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, tranh cử lớp trưởng lại có mấy cái.

Bất quá Ngô Khôn vẫn là mấy phiếu chênh lệch làm tới lớp trưởng.

Rất lớn một bộ phận công lao đương nhiên chính là Hoàng Y Y. Bất quá đem Giang Thành lấy ra tuyên truyền, nói là Giang Thành cùng phòng, soái ca mị lực để cho rất nhiều nữ sinh đều mười phần cho mặt mũi đem phiếu bỏ cho Ngô Khôn.

Rất nhanh tranh cử khâu liền kết thúc, phụ đạo viên cũng giống là hoàn thành nhiệm vụ tầm thường nhanh chóng rời phòng học, cái kia biểu hiện giống như một cái đúng hạn đánh dấu tan việc xã súc.

Nhìn rất nhiều người đều một mặt mộng bức.

Dù sao đại gia còn mới từ tốt nghiệp cao trung, đối với lão sư ấn tượng phần lớn đều ngừng lưu lại trên ha ha nói liên tục giải thích cùng quất roi.

Lúc này trong lúc bất chợt chuyển biến để cho tất cả mọi người nhất thời khó mà quen thuộc.

Bất Quá đại học chính là như vậy, hết thảy đều dựa vào tự giác, chỉ cần ngươi học phần qua là được, căn bản liền sẽ không có người quan tâm ngươi lên lớp ngủ hoặc chơi điện thoại.

Ngược lại không thành Long Tiện côn trùng trưởng thành, xem như nửa chân đạp đến tiến xã hội, hết thảy dựa vào chính mình.

Mở hội nghị xong sau đó Ngô Khôn liền bắt đầu vội vàng đóng vai lớp trưởng nhân vật, bắt đầu tổ chức đại gia đi lĩnh quân phục cái gì.

Giang Thành nhưng là đi theo Lục Xuyên cùng Vương Kiếm cùng nhau đến nhà ăn ăn cơm.

Đánh vài món thức ăn sau đó ba người liền bắt đầu tìm vị trí ăn.

Đúng lúc này cách đó không xa Lâm Thanh Tuyết đứng lên, hướng về Giang Thành phất phất tay: Giang Thành!! Bên này bên này.