Thứ 465 chương Mát mẽ đầu óc.

Nam nhân trẻ tuổi kia nghe vậy, không khỏi có chút tức giận nói: Ngươi cho rằng ở đây muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, Lâm Thanh Tuyết, ngươi không biết ta đối với ngươi có ý tứ sao? Ta liền biết, vì cái gì ngươi đột nhiên cõng lên xách tay hiệu nổi tiếng, nguyên lai là giao bạn trai?

Trong tay ngươi những thứ này túi xách ngươi nếu là muốn ta cũng có thể cho ngươi, ngươi nói rõ chính là, như thế nào bây giờ trên đảo mắt an vị xe của người khác?

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy lập tức liền nổ: Lời này của ngươi ta không thích nghe a, ta ngồi xe của ai liên quan gì ngươi? Lại nói ta cũng không ngồi qua xe của ngươi a?

Ngươi vì cái gì liền không ngồi xe của ta? Bởi vì xe của ta không phải siêu xe?? Ngươi nói thẳng a? Ta có thể mua.

Nam nhân kia đáp phi sở vấn lời nói trong lúc nhất thời để cho Lâm Thanh Tuyết có chút sửng sốt.

Chỉ thấy nàng dừng hai giây sau đó có chút im lặng nói: Không phải....... Ngươi đang nói cái gì a?? Ta bây giờ thời gian đang gấp, không có thời gian ở đây cùng ngươi hao tổn, hơn nữa hai chúng ta đối thoại cảm giác không tại trên cùng một cái kênh, ta phía trước liền đã nói với ngươi, ngươi cũng nói hai chúng ta có thể làm bằng hữu bình thường.

Cái kia trung niên nam nhân nghe vậy vẫn như cũ không buông tha: Ngươi vì cái gì đột nhiên yêu đương, hơn nữa ngươi cũng yêu đương vì cái gì liền không thể cùng ta yêu đương đâu? Ta có cái gì không tốt, hắn có thể cho ngươi ta đều có thể cho ngươi a?.

Lúc này không chỉ có là Lâm Thanh Tuyết, liền ở một bên nhìn Giang Thành đều không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Chỉ có thể nói người anh em này trạng thái tinh thần có chút đặc biệt a.

Lâm Thanh Tuyết thở dài một hơi nói: Đái Vũ thúc thúc, ta đối với ngươi không có cảm giác, hơn nữa hai chúng ta không thích hợp, ngươi cũng ba mươi hai tuổi, ta mới 18 tuổi, giữa chúng ta có ngăn cách.

Ngươi nói bậy, rất nhiều đến trong tiệm chúng ta mua trà sữa tiểu nữ sinh cũng nhìn không ra ta ba mươi hai tuổi, lại nói mới đại nhất luận có thể có cái gì ngăn cách, người trẻ tuổi yêu thích ta cũng ưa thích a.....

Ngươi để cho ta rời đi, ta thật sự không có thời gian cùng ngươi kéo, ngươi cũng thấy đấy hôm nay không có khách hàng, ngươi nếu là dạng này, về sau ta cũng không tới kiêm chức.

Không được, hôm nay ngươi không nói với ta tinh tường, ngươi đừng nghĩ rời đi!

Ngươi có bị bệnh không? Hai người chúng ta ở giữa ngoại trừ việc làm cùng phát tiền lương có chuyện gì đáng nói, ta cần nói gì với ngươi, ngươi còn như vậy ta hô người a!

Lâm Thanh Tuyết nói xong liền đưa tay ra đẩy Đái Vũ.

Gặp Đái Vũ vẫn như cũ đưa tay ra ngăn cản cái này Lâm Thanh Tuyết rời đi, Giang Thành trực tiếp đi đi lên, đưa tay ra đem Lâm Thanh Tuyết bảo hộ ở sau lưng.

Bảo bối, cầm một cái túi xách lâu như vậy nguyên lai là gặp phải con ruồi?

Gặp Giang Thành đột nhiên xuất hiện, Lâm Thanh Tuyết trốn phía sau hắn hơn nữa giải thích nói: Giang Thành, ta.....

Đái Vũ không cho Lâm Thanh Tuyết cơ hội giải thích, ngược lại lập tức hướng về Giang Thành nói: Ngươi chính là Thanh Tuyết mới kết giao cái kia tiểu bạn trai?

Đái Vũ, ngươi cũng chớ nói lung tung, Giang Thành là ta bạn trai đầu tiên, cũng không phải cái gì mới kết giao....

Thanh Tuyết, ta đương nhiên biết ngươi không phải cái gì tùy tiện nữ hài tử, cho nên ta mới tôn trọng ngươi, một mực chờ đợi ngươi, cho ngươi thời gian.... Thế nhưng là ngươi tại sao có thể trong nháy mắt liền giao bạn trai mới?

Đái Vũ những thứ này kỳ quái đầu óc để cho Lâm Thanh Tuyết nhất thời đáp không được.

Hắn cùng Đái Vũ ở giữa một mực chỉ là lão bản cùng nhân viên quan hệ.

Bình thường Đái Vũ đối với nàng ngoại trừ tương đối chiếu cố một chút bên ngoài căn bản là không có gì dư thừa tiếp xúc.

Chỉ là hắn vừa mới nhìn thấy chính mình từ Giang Thành trên xe đi xuống sau đó liền lập tức không kiểm soát.

Một mực chất vấn tại sao mình phải giao bạn trai.

Hơn nữa lời nói ra cũng có chút không hiểu thấu, loạn thất bát tao, để cho Lâm Thanh Tuyết trong lúc nhất thời hoảng hồn, có chút không biết như thế nào ứng đối.

Lâm Thanh Tuyết sở dĩ hốt hoảng, nguyên nhân lớn nhất vẫn là sợ ngoài cửa Giang Thành hiểu lầm quan hệ giữa bọn họ.

Nếu là bởi vì chuyện này để cho Giang Thành ghét bỏ chính mình, vậy cái kia mẹ của nàng bệnh nhưng làm sao bây giờ?

Lâm Thanh Tuyết lập tức lần nữa giải thích nói: Giang Thành, ta cùng hắn thật sự không có quan hệ gì, hắn cùng ta bày tỏ, nhưng mà không có tiếp nhận, sau đó Đái Vũ liền không tiếp tục đối với ta có bất kỳ đặc thù hành vi, cho nên ta mới một mực tại hắn ở đây kiêm chức.....

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết nóng nảy một bộ bộ dáng liền muốn khóc lên, Giang Thành nắm chặt lại lòng bàn tay của nàng ra hiệu nàng yên tâm.

Trong lòng ý cảm giác kỹ năng phía dưới bất kỳ hoang ngôn tại trước mặt Giang Thành cũng không có ẩn trốn.

Cho nên Lâm Thanh Tuyết nói tự nhiên là thật.

Thanh Tuyết, ta vẫn cho là ngươi là một cái tự lập tự cường nữ nhân, cho nên mới sẽ cự tuyệt ta truy cầu, vì thế ta cũng một mực rất tôn trọng ngươi, bất quá ngươi đi cùng với hắn ta không đồng ý, loại này thối đệ đệ có ích lợi gì, quá trẻ tuổi, dễ dàng chần chừ, hơn nữa mặt mũi này xem xét chính là cặn bã nam!

Vô duyên vô cớ có thụ công kích, Giang Thành ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Đái Vũ: Não kênh rạch thiếu lớn mấy cây, tạp Bug tới nhân gian a??

Đái Vũ nhất thời nghe không ra Giang Thành là đang mắng hắn, nhưng nhìn Giang Thành biểu lộ hắn biết đó cũng không phải một câu lời hữu ích.

Đái Vũ lập tức sắc mặt phẫn hận nói: Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?? Có gan ngươi nói lại lần nữa!

Ta nói ngươi người này là không phải thiếu ăn đòn?? Năng lực phân tích không được liền trở về đọc nhiều mấy năm sách, đừng một mực hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Hừ, người trẻ tuổi chính là thô lỗ, ngoại trừ mở miệng im lặng liền muốn rút người, ngươi còn biết cái gì? Mở siêu xe thật sự cho là mình chính là một cái nhân vật?? Trộm khai gia bên trong a?? Thật sự cho rằng mở siêu xe cho tiểu nữ hài mua mấy cái bao liền ghê gớm cỡ nào, ta cho ngươi biết, nam nhân chân chính nhìn chính là chân thực lực.

Ngươi nhìn ta cái tiệm này, riêng này tấm bảng gia nhập liên minh phí liền muốn 80 vạn, tiền thuê nhà một năm 20 vạn! Tăng thêm tiền gắn dùng 50 vạn! Cái này cửa hàng liền xài 150 vạn, mà loại này mặt tiền cửa hàng ta có 5 cái! Tự ngươi nói một chút, ngươi có thể cho Thanh Tuyết cái gì?

Đái Vũ tại trước mặt Giang Thành tú một đợt cơ bắp sau đó, vốn cho là Giang Thành lại bởi vậy có chút tự ti.

Không nghĩ tới Giang Thành nghe xong sau đó chỉ là cười nhạt một tiếng, hơn nữa còn cầm điện thoại di động lên bắt đầu gọi điện thoại.

................