Thứ 646 chương Mã xiên trùng dáng vẻ.

Lưu lại Phương Vũ Hào cùng Trần Hải Yến hai người ngơ ngác đứng tại chỗ.

Lúc này hai người bọn họ chung quanh đã vây đầy người xem náo nhiệt.

Phương Vũ Hào nâng đỡ ngồi xổm trên mặt đất khóc thầm Trần Hải Yến, sợ mà hỏi: Mẹ, làm sao bây giờ a??

Vừa mới gặp đâm lưng Trần Hải Yến ánh mắt lập tức đại biến, trực tiếp bỏ rơi con trai nhà mình tay: Đi ra, hai người các ngươi phụ tử đều không phải là vật gì tốt, ta muốn cùng ngươi ba ba ly hôn...

.....

Lúc buổi tối, liên quan tới cao tốc sụp đổ tin tức lần nữa đổi mới.

Bởi vì trên mạng ngôn luận quá mức kịch liệt, quan phương cũng nóng lòng đem việc này lắng lại.

Phương Văn Đức bị bắt sau khi trở về liền dành thời gian thẩm vấn.

Sau khi ăn cơm tối xong, một nhà ba người liền ngồi ở phòng khách nhìn xem bản tin thời sự.

Chỉ thấy lúc này báo cáo chính là sân bay bắt Phương Văn Đức đoạn ngắn.

【 Cao tốc sụp đổ sự kiện kết quả điều tra đã đi ra, bao bên ngoài người phụ trách đào thoát không thành, ở phi trường bị bắt.....】

Nhìn xem tin tức này Giang Thành mở miệng nói ra: Cha, ta chuẩn bị thu mua bọn hắn cái công ty này.

Chính Đức, không phải xi măng công ty sao??

Xi măng công ty cùng ngươi vật liệu xây dựng công ty vừa vặn thích phối, hai ngày này hẳn là sẽ thu mua xong thành, nếu không tới thời điểm trực tiếp nhập vào công ty của ngươi dưới cờ.

Giang Kiến Minh nghe vậy trắng Giang Thành một mắt: Tiểu tử ngươi, nói dễ nghe như vậy, chính là muốn cho ta vì ngươi việc làm.

Cha, ngươi tại sao có thể muốn như vậy, cũng là người một nhà.

Ngươi đừng nghĩ quá đẹp, ta cũng già, đến lúc đó công ty cũng là muốn giao cho ngươi, cho nên chính ngươi nhìn xem xử lý.

Giang Kiến Minh nghe được lời này cũng là đồng ý ý tứ.

Giang Thành nhưng là mang tính lựa chọn không để ý đến một vài vấn đề.

Tỉ như để cho hắn kế thừa gia sản sự tình.

Cha nhà mình mới vừa vặn hảo bốn mươi tuổi, cái tuổi này nói thế nào về hưu??

Để cho về nhà mình kế thừa gia sản đó là không có khả năng, chính mình mới vừa tốt nghiệp, không hưởng thụ được mấy tháng làm xong sao?

Gặp bọn họ hai cái nói công chuyện của công ty, Lý Diễm xen vào nói nói: Ta nói ngươi, kiếm lời như vậy tiền làm gì?? Tiền đủ hoa là được rồi, còn không bằng cho ngươi cha cho ngươi mẹ sinh hai cái cháu trai đi ra chơi một chút.

Giang Thành nghe vậy lập tức không còn gì để nói: Mẹ, ta đại học đều không tốt nghiệp đâu.

Vậy thì có cái gì, trước kia ta đại học không có tốt nghiệp liền sinh ngươi, người đều nói, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ta nói với ngươi, ngươi nhưng phải siêu việt cha ngươi a.

..........

Kế tiếp thời gian ba ngày, Giang Thành ngẫu nhiên đều tại tiểu Hạ nơi đó tăng cường tạo ra con người...

Không đúng, tăng cường an ủi đạo.

Ngay sau đó lại cùng Chu Nhan cùng một chỗ xử lý Chính Đức chuyện thu mua.

Ba ngày sau, mọi chuyện cần thiết đều cuối cùng làm xong.

Giang Thành cũng mang theo tiểu Hạ cùng nhau đến thành đô sân bay.

Từ Lỗi xem như ma đều chi nhánh ngân hàng hành trưởng, nhân mạch nhiều nhất địa phương tự nhiên là ma đều.

Cho nên tiểu Hạ một cách tự nhiên cũng muốn đến ma đều đi học đại học.

Hơn nữa cách gần một điểm, cũng thuận tiện chính mình Chiếu cố Nàng.

Đơn giản thu thập hai cái rương hành lý sau đó, tiểu Hạ liền đi theo Giang Thành đi tới thành đô phi trường khách quý cửa lên phi cơ.

Làm một lần thứ nhất đi máy bay người, tiểu Hạ khi nhìn đến máy bay tư nhân thời điểm, cả người có thể dùng ngốc trệ để hình dung.

Phải biết từ Tứ Xuyên cam tư huyện đến thành đô, nàng ngồi là xe lửa.

Đó là nàng lần thứ nhất đi xa nhà.

Mặc dù trên xe lửa hoàn cảnh cũng không khá lắm, nhưng lúc ấy nàng xem thấy dọc đường Phong Cảnh đã cảm thấy hết sức thần kỳ.

Lúc đó nàng thậm chí cảm thấy được bản thân sinh hoạt giống như so với ban đầu chính mình càng thêm tiến bộ một chút.

Nhưng mà lúc này ngồi ở tư nhân trên máy bay, nàng mới phát giác được chính mình ý nghĩ trước kia thật sự là quá ngây thơ rồi.

Nhìn xem tiểu Hạ một mặt chấn vỡ tam quan dáng vẻ, Giang Thành cũng không có lên tiếng.

Hắn lý giải tiểu Hạ cảm thụ, dù sao đây là nàng lần thứ nhất thể nghiệm đến như thế xa hoa cách sống.

Nhớ ngày đó hắn ngồi Vương Tư Thông máy bay tư nhân thời điểm thời điểm đó hắn cũng như tiểu Hạ một dạng, cảm thấy hết sức chấn kinh.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Giang Thành đã thành thói quen loại cách sống này, hơn nữa hưởng thụ loại cách sống này mang tới tiện lợi cùng thoải mái dễ chịu.

Theo máy bay bay lên, tiểu Hạ nội tâm cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Nàng lúc này một bên thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh đẹp một bên cầm điện thoại di động quay chụp lấy, ghi chép chính mình lần thứ nhất.

Mà Giang Thành lúc này tâm tư lại không có tại ngoài cửa sổ, mà là tại trước mắt cái này cho tự mình ngã lấy nước chanh tiếp viên hàng không trên thân.

Giang Thành ánh mắt như có như không du tẩu tại trên người nàng.

Không biết là trùng hợp hay là thế nào, không nghĩ tới thế mà lần nữa gặp vẫn là Đông Phương Hàng Không tiếp viên hàng không.

Hơn nữa một cái trong đó vẫn là Trần Giai Tuyết.

Lần trước trở về thành đô máy bay tư nhân bên trên, Giang Thành cùng nàng thế nhưng là tới một hồi bay cao thấp hút trò chơi.

Không nghĩ tới lần này máy bay thuê bao sai khiến tiếp viên hàng không vẫn là nàng.

Nhìn xem nàng cúi người đem chính mình ngạo nghễ tư bản bày ra ở trước mặt mình.

Giang Thành có chút hăng hái mà hỏi: Lần trước đi cùng với ngươi cái kia tiếp viên hàng không như thế nào không đến?

Gặp Giang Thành mở miệng, tiểu Hạ ngừng quay chụp động tác, hướng về hai người bọn họ nhìn lại.

Trần Giai Tuyết cũng hết sức thức thời, tại trước mặt tiểu Hạ biểu hiện bộ dáng nghiêm trang.

Lập tức đứng thẳng người. Mang theo nụ cười nghề nghiệp, đâu ra đấy trả lời: Giang thiếu, nàng từ chức.

A? Giang Thành nghe vậy lông mày nhướn lên.

Gặp tiểu Hạ lần nữa đem đầu chuyển tới ngoài cửa sổ, Trần Giai Tuyết ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Giang Thành, mang theo ám thị nói: Tháng trước ta cùng nàng đáng giá mấy cái máy bay tư nhân chuyến bay, cái kia máy bay thuê bao cũng là cùng là một người, không biết vì cái gì, nàng liền mang thai.

Giang Thành nghe vậy lông mày không khỏi vẩy một cái: Mang thai, cho nên đứa bé kia là ai?

Trần Giai Tuyết nghe vậy lập tức giải thích nói: Ta đây nhưng là không biết, mấy lần kia ta đều tại hậu cần xử lý, tiếp đãi cũng là nàng, tiếp lấy cũng rất đột nhiên liền từ chức.

Nói xong Trần Giai Tuyết lại làm bộ quan tâm bộ dáng, cúi đầu xuống giúp Giang Thành sửa sang lại một cái chỗ ngồi bên cạnh dây an toàn.

Sửa sang lại thời điểm tay còn như có như không sờ soạng Giang Thành hai cái.

Một bộ mã xiên trùng dáng vẻ, Giang Thành hầu kết không khỏi bỗng nhúc nhích, nói tiếp: Tiếp viên hàng không nguyên bản là một cái cao nguy nghề nghiệp, nữ sinh, đi ra ngoài bên ngoài, phải thật tốt bảo vệ mình.

Giang thiếu nói là, ta nhớ kỹ rồi. Ta nhất định sẽ chú ý.