Thứ 665 chương Ta thành ca là người nào, còn cần ngươi hỗ trợ?.

20 vạn giá cả??

Đây đối với người bình thường tới nói không thể nghi ngờ là thiên văn sổ tự, mà Giang Thành vậy mà dùng lễ vật đắt như vậy đưa cho chính mình cùng phòng.

Triệu Thụy nhớ tới chính mình vừa rồi cản trở bọn tài xế hủy đi xe cách làm.

Rõ ràng cái này giống như gián tiếp đắc tội Giang Thành.

Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?

Hắn vốn cho là chính là một chiếc thông thường xe, dù sao đến đại học mấy tháng, nhìn một vòng sau đó liền hắn lái chiếc xe này tốt nhất.

Những thứ khác cũng là cái gì đại bôn, bảo mã, Lexus cái gì.

Bởi vậy, Triệu Thụy tâm thái cũng có chút phiêu.

Hơn nữa huấn luyện quân sự cùng với hội học sinh tuyển cử cái gì, hắn tại ký túc xá nam sinh thị sát lâu như vậy, cũng không phát hiện khác cùng hắn không sai biệt lắm phú nhị đại trong trường học a.

Triệu Thụy nhìn xem Giang Thành, nhìn thế nào thế nào cảm giác lạ mặt.

Hoặc chính là Giang Thành quá vô danh, hoặc chính là hắn không dừng chân.

Đây là Triệu Thụy có thể nghĩ tới hai cái điểm.

Một bên Vương Kiếm nghe vậy ánh mắt liền sáng lên, một mặt tò mò hỏi: Ngươi mua xe gì a?

Kéo pháp.

Giang Thành ngữ khí hết sức bình thản, nhưng mà ba người bên cạnh đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Kéo pháp đại danh ai chưa từng nghe qua?

Liền không biết chú ý xe Hoàng Y Y đều không khỏi khẽ nhếch miệng.

Chớ nói chi là bình thường một mực nhìn xe sang trọng video Vương Kiếm ca Triệu Thụy.

Triệu Thụy sắc mặt trở nên mười phần đặc sắc, phảng phất là một hồi kinh kịch trở mặt biểu diễn.

Sắc mặt của hắn từ trắng chuyển đỏ, lại từ Hồng Chuyển Bạch.

Vừa rồi hắn còn tại vô tình hay cố ý khoe khoang chính mình Porsche 911, không nghĩ tới bây giờ Giang Thành nói mình mua một chiếc kéo pháp.

Nhìn xem Giang Thành vân đạm phong khinh bộ dáng, Vương Kiếm mặc dù biết chính mình không nên lại tiếp tục hướng xuống hỏi.

Nhưng là vẫn nhịn không được nội tâm hiếu kỳ.

Hắn lắp bắp hỏi: Kéo pháp?? Thành ca, ngươi nói là Ferrari kéo pháp đúng không????

Giang Thành gật gật đầu: Ân.

Thành ca, ta có thể hỏi một chút xe này bao nhiêu không??

Không đến năm ngàn a!

Cái số này giống một quả bom, tại Vương Kiếm trong lòng nổ tung lên.

Chỉ thấy hắn lấy xốc nổi đánh chính mình một cái tát: Ta mẹ nó liền không nên miệng tiện hỏi quá nhiều, ta có tư cách gì nghe được loại lời này.

Mặc dù Giang Thành chỉ nói năm ngàn, cũng không có đem 5000 vạn nói ra,

Nhưng mà hắn cũng không phải cái gì không biết hàng, kéo pháp làm sao có thể chỉ trị giá 5000 khối??

Giang Thành nhìn xem Vương Kiếm sái bảo dáng vẻ, lập tức liền cười.

Bị hắn quấy rầy một cái như vậy, sự tình lại làm trễ nãi.

Ta người nói, ngươi không để bọn hắn hủy đi rương?

Gặp Giang Thành thần sắc băng lãnh nhìn mình, Triệu Thụy nội tâm lập tức đánh lên trống.

Chỉ thấy hắn lắp bắp hồi đáp: Cái này, cũng không phải nói không để bọn hắn hủy đi, chỉ là...

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, phảng phất hắn đã đã mất đi tất cả dũng khí.

Triệu Thụy lúc này không có vừa rồi cái kia cỗ thịnh thế lăng nhân bộ dáng.

Hắn bắt đầu hối hận chính mình vừa rồi hành vi.

Hắn bây giờ hy vọng duy nhất chính là Giang Thành có thể tha thứ hắn, không cần cùng hắn tính toán.

Dù sao Giang Thành vừa ra tay chính là 20 vạn lễ vật, cũng không có thể chỉ mua mấy chục vạn xe a.

Cho nên hắn nói kéo pháp, ngược lại là có thể là thật sự.

Nghĩ như vậy, Triệu Thụy trong lòng hốt hoảng sâu hơn mấy phần.

Kể từ hắn làm tới ngoại liên bộ bộ trưởng, tại trước mặt các bạn học khoe khoang đã quen, lúc này ngược lại có chút sợ bị bọn hắn chê cười.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn nhìn về phía nhìn chung quanh nhìn bên cạnh vây xem học sinh một mắt.

Cuối cùng sắc mặt lúng túng chụp chụp sờ lên lỗ mũi mình, ngay sau đó con ngươi đảo một vòng hướng về Giang Thành khoát tay áo, làm ra một bộ bộ dáng đại độ.

Đã ngươi nói như vậy, kia tốt a, chúng ta là có hoạt động muốn bố trí, nếu không thì dạng này, vậy các ngươi trước tiên hủy đi a, chính là đừng quá chậm...

Triệu Thụy nói xong lời này, bên cạnh mấy cái tiểu đệ liền mở miệng.

Thụy ca? Như thế nào đột nhiên muốn để bọn hắn phá hủy?

Bọn hắn dỡ sạch cũng không biết lúc nào, chúng ta muốn chờ bao lâu??

Coi như, để cho bọn hắn mở đến đối phương đi hủy đi a.

Triệu Thụy nghe vậy làm bộ nói: Mặc dù đúng là không phù hợp trường học của chúng ta quy củ, nhưng mà cũng đã phá hủy, nhân gia cũng tốt tiếng khỏe tức giận nói, những thứ này coi như xong đi, để cho bọn hắn hủy đi.

Giang Thành vốn là không muốn cùng Triệu Thụy loại tiểu nhân vật này so đo.

Dù sao mình một cái giá trị hơn 10 tỷ đồng người, vẫn là ba nhà lão bản của công ty.

Cùng loại người này lãng phí miệng lưỡi còn có thời gian căn bản là không cần thiết.

Bất quá Triệu Thụy vừa rồi hành vi thật sự là quá trang bức. Để cho hắn cảm giác có chút không thoải mái.

Giang Thành khinh miệt liếc Triệu Thụy một cái, kéo ra lướt qua một cái châm chọc mỉm cười: Ngươi nói ngươi là ngoại liên bộ bộ trưởng??

Triệu Thụy từ nhỏ đến lớn EQ đều không cao.

Bằng không hắn cũng sẽ không khắp nơi khoe khoang, càng thêm sẽ không xem thường những so với mình kia thực lực thấp một chút người.

Hắn cho là hắn lui một bước không làm khó dễ Giang Thành, Giang Thành liền sẽ nhận hắn tình.

Trên thực tế nếu như hắn không trang bức, Giang Thành ngược lại cũng sẽ không cùng hắn tính toán.

Nhưng mà để cho hắn cảm thấy chán ghét là, cuối cùng còn muốn ở trước mặt hắn giả bộ một chút.

Triệu Thụy không có cảm giác đến Giang Thành không vui, một mặt kiêu ngạo gật đầu một cái: Đúng, về sau nếu là sự tình gì, có thể đến ngoại liên bộ tới tìm ta, có thể giúp ta nhất định giúp.

Nhìn xem Triệu Thụy trang bức dạng như vậy, một bên Vương Kiếm không nhịn được lên tiếng: Triệu Thụy, ta thành ca là người nào, tại trường học này còn cần ngươi hỗ trợ.

Triệu Thụy cùng Vương Kiếm không giống nhau, mặc dù lúc huấn luyện quân sự, hiệu trưởng để cho Giang Thành công khai ở phía trên diễn thuyết qua.

Nhưng lúc ấy Giang Thành mặc là quân phục, còn mang theo nón lính.

Xa như vậy nhìn từ xa một mắt, rất nhiều người lập tức liền quên đi.

Tăng thêm Giang Thành một mực không có ở trường học, thảo luận nhiệt độ cũng từ từ liền thấp.

Hắn chính xác không biết Giang Thành đến cùng là ai?

Không tìm ta hỗ trợ chẳng lẽ tìm ngươi hỗ trợ?? Ta tốt xấu vẫn là một cái hội học sinh bộ trưởng, ngươi là ai??

Gặp Vương Kiếm bị giễu cợt mặt đỏ tới mang tai liền muốn tiến lên dáng vẻ, Giang Thành đè hắn xuống.

Lạnh như băng nói: Một cái ngoại liên bộ bộ trưởng, cùng ta dạy học trường học quy củ? Ngươi cũng không nhìn một chút chính ngươi đủ tư cách hay không?

Ngươi sự tình gì?? Chúng ta ngoại liên bộ chính là quản lý ngoài trường học bộ, còn có các hạng chuyện tài trợ, ta như thế nào không đủ tư cách??