Thứ 292 chương Đây chính là cảm giác yêu đương.

Rất nhanh liền tại hầu hạ tiếp dẫn tầm thường ngồi trên thang máy đến hai mươi lăm lầu cao tầng.

Ra thang máy sau đó liền trực tiếp đi tới phòng ăn đại đường.

Trước mắt vàng son lộng lẫy trang trí để cho Lâm Thanh Tuyết rất là chấn kinh.

Loại này cảm giác xa hoa nàng chỉ ở video ngắn trông được đến.

Hơn nữa trước mắt phòng ăn này cùng bình thường bên ngoài nhìn thấy cái chủng loại kia dùng cơm phòng ăn hò hét ầm ỉ tràng cảnh khác biệt.

Trước mắt phòng ăn này chỉnh thể lộ ra hết sức yên tĩnh, bàn ăn ở giữa khoảng cách cũng là hết sức xa.

Các phục vụ viên đều đâu vào đấy xuyên thẳng qua tại mỗi bàn ăn ở giữa.

Phòng ăn ở giữa thậm chí còn có một cái tóc dài mỹ nữ đang diễn tấu lấy một cái đàn Cello.

Duyên dáng tiếng đàn làm cho người người ở chỗ này nội tâm hết sức buông lỏng.

Người của phòng ăn hoặc thấp giọng trò chuyện với nhau, hoặc giơ ly phanh ly từ từ thưởng thức trong tay rượu ngon.

Cảnh tượng như thế này Lâm Thanh Tuyết còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy.

Đại gia mặc dù không có mặc rất chính thức, nhưng mà không khí hiện trường khắp nơi lộ ra một cỗ điệu thấp xa hoa cảm giác.

Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết được an bài đến một vị trí cực kỳ tốt bên cửa sổ sát đất.

Sáng bóng Trình Lượng cửa sổ thủy tinh bên ngoài là ánh đèn sáng choang bên ngoài bãi cảnh sắc, sáng chói đèn nê ông tăng thêm Đông Quang minh châu ánh đèn, Lâm Thanh Tuyết thấy một hồi say mê, không khỏi ngơ ngác nuốt nước miếng một cái.

Cái này cảnh sắc cũng quá đẹp, nàng chưa từng nghĩ tới chính mình có một ngày thế mà lại ở loại địa phương này dùng cơm.

Bởi vì tiệm ăn này cơm phẩm là không thể chọn, cùng ngày xuất phẩm cái gì liền sẽ trực tiếp bên trên cái gì. Cho nên bọn hắn cũng không có chọn món ăn.

Khách nhân tôn kính, chờ một chút cơm phẩm liền vì ngài trình lên.

Nói xong phục thị lại cho hai người bọn họ rót hai chén rượu đỏ.

Bởi vì đợi chút nữa phải lái xe, Giang Thành liền khoát tay áo: Lên cho ta một ly nước trái cây a.

Tốt, ngài chờ.

Phục thị đi sau đó Giang Thành liền đối với Lâm Thanh Tuyết giải thích một chút nói: Nhà này phòng ăn mỗi ngày chỉ tiếp đãi 10 người, hơn nữa bọn hắn cơm phẩm là đã phối hợp tốt, không cách nào tuyển, cho nên chúng ta không cần chọn món ăn.

Dù sao cùng mỹ nữ đi ra lại không để đối phương chọn món ăn là một kiện không quá thân sĩ sự tình.

Lâm Thanh Tuyết gặp Giang Thành nói như vậy lý giải gật đầu một cái: Thì ra là như thế, ta vẫn lần đầu tiên nghe nói.

Nói xong Lâm Thanh Tuyết lại cầm chén rượu lên ngửi một cái hương vị thuần hậu rượu đỏ, nghi ngờ hỏi: Ngươi không uống rượu sao?

Mặc dù kỹ thuật điều khiển của ta hết sức không tệ, nhưng mà nếu là say rượu lái xe sẽ không tốt. Bất quá mùi của rượu này vừa ngửi không tệ, ngươi có thể thử một chút.

Nếu là không có cùng Lâm Thanh Tuyết đi ra, Giang Thành còn có thể gọi chở dùm.

Hơn nữa Lâm Thanh Tuyết không có đột phá đến 90 điểm thân mật giá trị phía trước Giang Thành là tuyệt đối sẽ không cho nàng chích.

Rất thức ăn nhanh phẩm liền từng cái một trình lên.

Cao cấp cơm phẩm Giang Thành đã ăn qua rất nhiều lần.

Ngoại trừ ăn ngon hai chữ, hắn thật sự là nghĩ không ra những thứ khác đánh giá ngữ.

Dù sao những thứ này nguyên liệu nấu ăn cao cấp xem trọng không chỉ có là nguyên liệu nấu ăn bản thân tươi, còn có nấu nướng thủ pháp.

Cao cấp đầu bếp có thể kém đến đi đâu.

Mà ngược lại Lâm Thanh Tuyết lại bị từng đạo tinh mỹ lại mỹ vị cơm phẩm cho rung động tam quan vỡ vụn.

Mỗi lần một đạo cái kia ngoại quốc phục thị liền sẽ ở một bên cẩn thận giới thiệu.

Mà Lâm Thanh Tuyết đã từ lâu ám xoa xoa trên điện thoại di động tra lấy nhà này phòng ăn.

Nhân quân hơn vạn phòng ăn, chỉ là nàng không nghĩ tới mỗi một đạo cơm phẩm trọng lượng chỉ có một cái??

Giống như đơn giản nhất gan ngỗng, thế mà chỉ có một mảnh, nàng thật sự không thể hiểu được.

Hai mươi lăm đồng tiền kho nga cơm không thơm sao?

Mặc dù hương vị đúng là rất tốt, nhưng mà phân lượng này cũng quá hố a.

Một bữa cơm xuống sau đó hai người liền bắt đầu đang ăn cơm sau đồ ngọt.

Lâm Thanh Tuyết cạn rót rồi một lần sau đó nhìn ngoài cửa sổ mê người Phong Cảnh, có chút bật cười đối với Giang Thành nói: Hôm nay ngồi ở trên xe của ngươi lại tại đắt giá như vậy phòng ăn ăn một bữa sau đó, ta lần nữa khắc sâu cảm nhận được người bình thường cùng kẻ có tiền chênh lệch.

Giang Thành không có trả lời Lâm Thanh Tuyết mà nói, chỉ là cau mày ra hiệu nàng nói tiếp.

Trên mạng không phải có một câu nói sao? Nói cố gắng không nhất định sẽ thành công, nhưng mà không cố gắng liền nhất định sẽ không thành công, ta đột nhiên cảm thấy đây không phải là một câu cháo gà độc sao?

Người cùng người chênh lệch không phải chỉ dựa vào cố gắng là có thể đuổi kịp, có ít người vừa ra đời liền đứng tại đỉnh.

Liền xem như bạn học cùng lớp, có ít người vừa ra xã hội liền có phụ mẫu an bài, trong nhà mấy bộ nhà kế thừa, mà có ít người lại dựa vào mình tại cái này mênh mông trong xã hội tìm kiếm lấy công tác cơ hội.

Gặp Giang Thành ánh mắt ung dung nhìn mình, Lâm Thanh Tuyết săn chính mình tán lạc tại gương mặt toái phát, ngượng ngùng cười cười: Xin lỗi, ta trước đó không phải bi quan như thế người, ta biết một vị phàn nàn đồng thời không cần, chỉ là hôm nay cho ta xung đột có chút lớn.

Giang Thành cũng liếc mắt nhìn bên ngoài bãi Phong Cảnh, người xuất thân là không có cách nào chọn.

Lấy học tỷ điều kiện qua loại cuộc sống này cũng không khó.

Câu nói này hắn cũng cùng những người khác nói qua.

Giang Thành đột nhiên cảm thấy chính mình cái gia đình này bác sĩ nghề nghiệp cũng không hoàn toàn là không có ý nghĩa.

Ít nhất hắn giúp rất bao sâu hãm lạc đường muội tử tìm được sinh hoạt phương hướng.

Tại hắn mạnh mẽ hữu lực quất roi phía dưới thân thể của các nàng tâm đều được chữa trị.

Sẽ lại không sinh ra loại này bi quan chán đời chán chường ý nghĩ.

Lâm Thanh Tuyết gặp Giang Thành nói như vậy, lập tức đi tới trên Giang Thành cái ghế bên cạnh, tới gần Giang Thành vũ mị nở nụ cười: Cái kia học đệ cảm thấy học tỷ như thế nào?

Giang Thành liếc mắt nhìn Lâm Thanh Tuyết trắng như tuyết cặp đùi đẹp, một cái tay không tự chủ thả lên.

Ân, trượt, mềm ~~

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem Giang Thành nhìn về phía chính mình tròng mắt đen nhánh, không khỏi chậm rãi chủ động xẹt tới.

Lập tức một cỗ rượu đỏ hương vị bắt đầu tràn ngập tại Giang Thành trong miệng.

Cảm nhận được Lâm Thanh Tuyết ngây ngô hôn, Giang Thành chậm rãi đảo khách thành chủ.

Một cái tay đỡ Lâm Thanh Tuyết cái ót, một cái tay khác vẫn tại nàng bóng loáng trên chân xuyên tới xuyên lui.

Trở ngại tình cảnh này, hai người dây dưa mấy chục giây sau đó Lâm Thanh Tuyết liền thẹn thùng kéo ra cơ thể, đỏ chín gương mặt chuyển hướng ngoài cửa sổ làm bộ nhìn xem cảnh đẹp bên ngoài.

Giang Thành cũng không gấp, đưa tay ra ôm Lâm Thanh Tuyết bả vai, trực tiếp đem đầu tựa ở nàng gầy nhỏ trên bờ vai, hai người an tĩnh nhìn ngoài cửa sổ Phong Cảnh.

Thân thể dán tại cùng một chỗ, quanh thân hương vị bắt đầu lẫn nhau quấn quanh.

Cảm thụ được Giang Thành ở bên tai mình tiếng hít thở, Lâm Thanh Tuyết nội tâm lập tức phanh phanh phanh nhảy dựng lên.

Cái này chẳng lẽ chính là cảm giác yêu đương sao?

Giống như rất không tệ bộ dáng, tại Giang Thành trong ngực, Lâm Thanh Tuyết cảm nhận được một cỗ cảm giác thật cùng ngọt ngào cảm giác.

Hơn nữa còn có một loại thật là ấm áp cảm giác.

Lâm Thanh Tuyết đối với Giang Thành thân mật giá trị lập tức liền đã đến 88 điểm.

Cảm nhận được Lâm Thanh Tuyết bắt đầu thích chính mình, Giang Thành khóe môi không khỏi câu đi lên.

Hắn cũng sớm đã thoát ly cấp thấp thú vị, lấy hắn bây giờ tài sản muốn như thế nào muội tử đều có, nhưng mà nào có cái gì ý tứ.

Hắn muốn là thể xác tinh thần đều chỉ có một mình hắn muội tử.