Thứ 378 chương Đề điểm.

Không chỉ có là các nữ sinh đối với Giang Thành sinh ra hứng thú nồng hậu, liền tại chỗ nam nhân đều nhịn không được âm thầm đánh giá Giang Thành.

Tất cả mọi người âm thầm suy đoán cái này đến từ Hoa Hạ nam nhân đến thực chất là thân phận gì, để cho Joseph hoa nhiệt tình như vậy đối đãi hắn.

Thậm chí còn chủ động đưa lên danh thiếp của mình.

Điều này nói rõ Joseph hoa phía trước cũng không nhận ra Giang Thành, đây là hai người bọn họ lần thứ nhất gặp mặt.

Vương Thông Thông cùng Tần đốt mấy người bọn hắn đứng xa xa nhìn Joseph hoa cùng Giang Thành đáp lời cũng là gương mặt không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền tán gái tâm tư cũng bị mất.

Uông Chính cùng Trần Hạo cũng là như thế, hai người đều không khỏi ám xoa xoa đi theo trong tiệc rượu đại bộ đội tới Giang Thành nhìn bên này.

Chỉ có Tề Viễn đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, liếc mắt nhìn sau đó mười phần bình tĩnh, tiếp tục tán gái.

Dù sao Vương Hào chuyện này sau khi phát sinh, hắn liền bị gia tộc bọn họ người ở bên trong kéo đi đêm khuya họp.

Vì nhà mình hoạn lộ, cha hắn sớm đã đem Giang Thành bối cảnh một năm một mười, tỉ mỉ nói cho hắn.

Mặc dù không trông cậy vào nhà mình con trai ngốc có thể leo lên Giang Thành trở thành hắn chân chó.

Nhưng mà chỉ cầu hắn biết lợi hại trong đó quan hệ, không cần giống như Vương Hào đi sai bước nhầm liên lụy nhà mình gia tộc là được.

Tề Viễn cũng biết chính mình trong thời gian ngắn không có khả năng đến bọn hắn cái giai tầng kia.

Cho nên cho tới bây giờ không nghĩ nhiều, chỉ là tại đối mặt Giang Thành thời điểm tránh không khỏi bắt đầu mọi chuyện lấy hắn làm đầu.

Cho nên đối với Joseph hoa lấy lòng cử động, Tề Viễn cảm thấy mười phần bình thường.

Dù sao Joseph hoa ngưu bức nữa cũng chỉ là một cái thương nhân gia tộc, nhưng mà Giang Thành cũng không giống nhau.

Mặc dù là quốc gia khác nhau, nhưng mà giai cấp cố hóa là ở chỗ này.

Tần đốt nhìn bên này một lúc sau thực sự kìm nén không được nội tâm nghi hoặc.

Coi như bên người hắn hỗn huyết nữ hài một mực tại liều mạng ám chỉ hắn, nói mình bình thường luyện tập yoga, biết tư thế có rất nhiều loại.

Như thế mập mờ đối thoại nếu là đổi thành bình thường hắn nhất định lập tức mang theo nàng đi thể hội khách sạn phòng khách cửa sổ sát đất Phong Cảnh.

Nhưng mà lúc này hắn lại chỉ cảm thấy ồn ào.

Đem nữ nhân kia đuổi đi sau đó Tần đốt liền hướng Vương Thông Thông đi tới.

Gặp bên cạnh Vương Thông Thông vây quanh mấy người nữ nhân Tần đốt không mặc dù không có trực tiếp đi qua quấy rầy, nhưng mà tiểu động tác lại không ngừng.

Vương Thông Thông gặp Tần đốt một mực tại hướng về hắn nháy mắt ra dấu, không khỏi lườm hắn một cái, cùng mấy người nữ nhân nói một tiếng chờ sau đó liền đi hướng về phía Tần đốt: Làm gì a, con mắt rút gân? Ngươi có phải hay không không có trêu chọc đến cho nên không thể gặp bên cạnh ta muội tử nhiều?

Tần đốt lúc này không tâm tình cùng Vương Thông Thông trêu ghẹo, trực tiếp hướng về Giang Thành hòa ước sắt hoa phương hướng hướng Vương Thông Thông hỏi: Lão Vương, lão Giang đây là cái tình huống gì??

Bình tĩnh như hắn, mặc dù trên mặt không có gì biểu lộ, kì thực nội tâm sớm đã phiên sơn đảo hải.

Chủ yếu là nhìn Joseph hoa đối với Giang Thành hành vi, đối phương tư thái lộ ra bày hết sức khiêm tốn.

Ngươi chính là tới hỏi ta cái này? Vương Thông Thông im lặng nói.

Ngươi không phải nói hắn là vĩnh sao tập đoàn người thừa kế sao? Ta nghe người lân cận nói nhỏ một mực đang nói hắn bao nhiêu ngưu bức, như thế nào hắn chủ động tìm Giang Thành nói chuyện, còn cho hắn đưa danh thiếp?

Vương Thông Thông không kiên nhẫn nhún vai: Ta làm sao biết??

Mặc dù Vương Thông Thông biết Giang Thành bối cảnh có lẽ không tầm thường, nhưng mà Vương thủ phú nói để hắn đừng nghe ngóng quá nhiều, biết đến càng nhiều càng tận lực.

Hắn cũng không phải một cái vặn vẹo tính cách, cho nên Vương Thông Thông cũng không có đối với việc này xoắn xuýt.

Chỉ đem Giang Thành xem như một cái so sánh trọng yếu bằng hữu mà đối đãi.

Gặp Vương Thông Thông không để ý chính mình, Tần đốt tay phải sờ sờ cằm nói: Ngươi nói sẽ không phải là lão Giang dài quá tuấn tú cho nên mới sẽ bị đến gần a?? Cái này vĩnh sao tập đoàn người thừa kế chẳng lẽ có đặc thù gì yêu thích?

Tần đốt kiểu nói này, Vương Thông Thông kém chút đem trong miệng Champagne phun tới: Ngươi ý tưởng này từ đâu tới, mặc dù nước ngoài gay là thật nhiều, nhưng mà ngươi cảm thấy nếu là thật Giang Thành có thể nhịn nổi tính tình ở đâu cùng hắn nói chuyện phiếm??

Tần đốt cũng không nói lời nào, mà là nhíu mày, nghiêm túc nhìn lại.

Bình thường hắn chính là một cái người giỏi về quan sát.

Nói cũng đúng, ngươi nhìn mãi mãi sao người thừa kế còn chủ động hướng về Giang Thành kính rượu, không thích hợp, không thích hợp. Bình thường mời rượu tư thái có thể thấy được một người lúc này ý tưởng nội tâm.

Vương Thông Thông biết Tần đốt không làm rõ ràng chuyện này lời nói nhất định sẽ một mực lôi kéo chính mình lẩm bẩm.

Ngắm bên cạnh mấy cái chân dài lệch ra quả mỹ nhân sau đó, bất đắc dĩ nhỏ giọng chỉ điểm Tần đốt một câu.

Hai chúng ta cũng tại cùng nhau chơi đùa thật nhiều năm, ta liền vụng trộm nói cho ngươi a, ta đoán việc này có khả năng cùng Minh Sinh tập đoàn có liên quan.

Gặp Vương Thông Thông biết một chút nội tình, Tần đốt lập tức ánh mắt tỏa sáng, tiếp lấy lại có chút khiếp sợ hỏi: Minh Sinh tập đoàn?? Chính là kinh đô cái kia đại tập đoàn?

Vương Thông Thông gật đầu một cái không có giấu giếm nói: Dân sinh tập đoàn đổng sự Giang thành hồng là Giang Thành gia gia.

Giang Thành gia gia?? Ngươi nói là sự thật? Tần đốt lộ ra một bộ Ngươi có hay không lừa gạt ta Biểu lộ.

Mặc dù Tần đốt không có ở kinh trong vòng hỗn, nhưng mà Giang thành hồng ba chữ như sấm bên tai ai chưa từng nghe qua.

Mặc dù nhà bọn hắn ở trong nước sản nghiệp cũng không phải đặc biệt nhiều.

Nhưng mà cái nào đến Hoa Hạ tới lẫn vào thương nhân chưa từng nghe qua đại danh của hắn.

Vương Thông Thông biết Tần đốt ý tưởng nội tâm.

Hắn lần thứ nhất biết Giang thành hồng là Giang Thành gia gia thời điểm nội tâm rung động cũng không kinh ngạc với hắn.

Liền lấy Lão Tử hắn Vương thủ phú tới nói, tại Hoa Hạ đã coi như là rất nổi danh a?

Nói thật tại hắn sau khi về nước người nào không biết Vượng Đạt tập đoàn? Dù sao Vương Thông Thông chỉ cần một điểm gió thổi cỏ lay liền trực tiếp bên trên Weibo hot search.

Mặc dù trước đó Vương thủ phú cũng là rất điệu thấp, nhưng mà kể từ Vương Thông Thông trở về lập nghiệp sau đó, thông qua đủ loại xã giao truyền thông truyền bá, vượng đạt danh khí càng lúc càng lớn.

Bất quá Minh Sinh tập đoàn đây chính là thực sự danh khí, căn bản vốn không cần giống như bọn họ tuyên truyền.

Tại Hoa Hạ nhấc lên Minh Sinh tập đoàn bốn chữ người nào không biết?

Ngươi nghe qua Vương Hào a?

Tần đốt gật đầu một cái: Lần trước nghe Tề Viễn đề cập qua, liền cái kia cùng lão Giang nổi lên va chạm cái kia nhị đại?

Vương Thông Thông gật đầu nói; Cùng Giang Thành nổi lên va chạm sau đó, Vương Hào chính mình đâm chính mình một đao, tiếp theo bị đưa đến bệnh viện băng bó sau đó liền trực tiếp bị người nhà của hắn đưa ra nước ngoài, bất quá bọn hắn nhà chuyện phiền toái lại là lầm lượt từng món theo nhau mà đến.

Vương Thông Thông đem chuyện ngày đó giản lược cùng Tần đốt nói một lần.

Gặp Tần đốt gương mặt chấn kinh, Vương Thông Thông vỗ vỗ bờ vai của hắn: Đại khái chính là như vậy.

Kỳ thực từ Vương Thông Thông mở miệng nói Giang thành hồng là gia gia hắn thời điểm lên, hắn liền đã tin tưởng.

Mặc dù Vương Thông Thông bình thường cà lơ phất phơ, nhưng mà hắn cũng sẽ không cầm chuyện như vậy lừa dối chính mình.

Hơn nữa cái này cùng Tần đốt nội tâm dự đoán cũng đối bên trên.

Mặc dù hắn trước đó điều tra qua Giang Thành bối cảnh, nhưng mà chính xác không có tra được cái gì thực tế tính chất đồ vật.

bất quá Giang Thành bình thường biểu hiện ra tài lực cùng thực lực khẳng định không chỉ là một cái công ty xây dựng lão tổng nhi tử đơn giản như vậy.

Nhà ai mở công ty xây dựng trong thẻ ngân hàng nằm trên trăm ức.

Nói thật liền xem như Lão Tử hắn, vốn lưu động đều không nhất định có Giang Thành hơn.