Thứ 209 chương Sau màn lão bản.

Cùng Chu Dĩnh sau khi cơm nước xong Giang Thành liền trở về tinh thần đầu tư công ty.

Vốn còn muốn cùng Chu Dĩnh đi dạo một chút, nhưng mà Chu Dĩnh giống như sợ Giang Thành tiêu tiền cho nàng tựa như, biểu thị chính mình buổi chiều còn muốn tiếp tục kiêm chức, uyển cự Giang Thành.

Giang Thành cũng không có miễn cưỡng nàng.

Dù sao mỗi người đều có chính mình lòng tự trọng.

Thế giới này chỉ cần là dựa vào chính mình trả giá có được tài phú đều đáng giá tôn trọng.

Tiền là người gan.

Người cả đời này, dùng tiền bảo vệ tôn nghiêm thời khắc thật sự là nhiều lắm.

Mặc dù trên mạng lúc nào cũng có rất nhiều canh gà văn, nói cái gì sinh hoạt không phải là vì tiền.

Nhưng mà nói cho cùng sinh hoạt rất cần tiền.

Một người tại không có năng lực thời điểm chỉ có trước tiên quỳ đem tiền kiếm lời, mới có thể đứng lấy đi làm lựa chọn.

Một phần không thể diện việc làm, khi ngươi thành công kiếm được tiền phần công tác này trở nên thể diện.

Giang Thành cũng không phải loại kia chính mình coi trọng nữ nhân liền không để nàng đi ra ngoài làm việc, trong nhà làm bình hoa người.

Giang Thành may mắn mình đã lấy được thần hào hệ thống, cho nên đời này là không thể nào quỳ đem tiền kiếm, chỉ có thể mặc cho ý nằm ngửa.

Lúc này tinh thần đầu tư công ty, Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi đám người đã thảo luận đối sách tốt, chuẩn bị đêm nay 9 điểm nhiều thời điểm, đẹp cỗ vừa mở bàn liền bắt đầu mang theo tài chính tiến vào Coca-Cola chứng khoán thị trường mua phần lớn Coca-Cola cổ phần.

Giang Thành đến công ty thời điểm thì thấy đến Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi còn có mấy người khác đang trong phòng họp bận rộn.

Giang Thành đi vào phòng họp, mấy người nhân viên lập tức đứng lên, hướng về phía Giang Thành cung kính nói: Giang đổng tốt.

Giang Thành lúc rời đi Trần Tuyết đã cùng người của công ty nói rõ Giang Thành thân phận.

Lúc này mấy người gặp Giang Thành đột nhiên xuất hiện đều không khỏi ám xoa xoa nhìn xem Giang Thành.

Tất cả mọi người không nghĩ tới nhà mình lão bản lại là một cái tuổi trẻ như vậy soái ca.

Vốn là bọn hắn còn tưởng rằng Giang Thành là cái nào vừa tốt nghiệp sinh viên tới công ty các nàng kéo tài trợ.

Không nghĩ tới lại là sau màn lão bản.

Trần Tuyết vừa cùng với các nàng giải thích rõ thời điểm các nàng còn tưởng rằng chính mình mới vừa rồi là nhìn lầm rồi, bây giờ Giang Thành xuất hiện lần nữa tại trước mặt của các nàng.

Có chút nhân viên nữ thậm chí sắc mặt không tự chủ đỏ lên.

Trần Tuyết gặp Giang Thành lần nữa trở về, không khỏi có chút kinh ngạc.

Nhìn lại phòng họp toàn bộ đều nữ nhân viên một bộ hận không thể đem Giang Thành ăn tươi nuốt sống dáng vẻ.

Không khỏi cười hì hì chớp mị hoặc mắt nhìn Giang Thành: Giang đổng, như thế nào bao nhiêu chuông ngươi liền không dằn nổi trở về, sẽ không phải là vừa ý công ty cái kia trẻ tuổi tiểu cô nương a?

Gặp Trần Tuyết trêu ghẹo chính mình, Giang Thành khinh bạc câu câu Trần Tuyết nhi cái cằm nói: Ta tới công ty là tới công tác, lại nói công ty bên trong còn có tiểu cô nương kia có thể sánh được ngươi, phải coi trọng cũng là coi trọng ngươi.

Khinh bạc cử động trêu đến Trần Tuyết khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt hiện đầy đỏ ửng.

Trần Tuyết thấy mình nói không lại Giang Thành, chỉ có thể bất đắc dĩ móp méo miệng: Ha ha ha, ta sao có thể xứng được với chúng ta Giang đổng đâu, ngài vẫn là đi hắc hắc loại kia vừa tốt nghiệp nữ hài a.

Triệu Linh Nhi gặp Trần Tuyết nói như vậy, không khỏi che miệng cười a a nói: Tuyết Nhi tỷ, ngài cũng đừng khẩu thị tâm phi, vừa rồi cùng đại gia giới thiệu Giang đổng thời điểm cũng không phải là như vậy nha.

Ngươi cái tiểu ny tử, chớ nói lung tung.

Giang Thành biết Trần Tuyết bây giờ đối với thân mật giá trị chỉ có 75 điểm.

Lúc này có mấy lời chỉ có thể điểm đến liền có thể, không thể nói đùa quá độ, bằng không dễ dàng lưu lại béo cảm giác.

Giang Thành cũng không có sẽ ở trên cái đề tài này dừng lại, trực tiếp hỏi: Sự tình thế nào?

Trần Tuyết gặp Giang Thành hỏi chính sự, sắc mặt cũng biến thành nghiêm chỉnh lại.

Đã bắt đầu thao tác, ngài yên tâm, mấy ngày nay ta cùng Linh Nhi sẽ đích thân nhìn chằm chằm chuyện này.

Gặp Trần Tuyết nói như vậy Giang Thành yên tâm gật đầu một cái.

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, đêm nay sau nửa đêm bắt đầu Coca-Cola sự kiện sẽ lên men, cho nên đêm nay nhất định phải đem tất cả có thể thao tác cổ phiếu đều mua vào tới.

Giang Thành dò xét một phen sau đó liền về tới phòng làm việc của mình.

Không thể không nói hắn phòng làm việc này bố trí ngược lại là không giống như Dư Tiêu Tiêu giúp mình bố trí văn phòng phải kém.

Hiện đại hoá phong cách trang trí đại khí sáng tỏ, toàn bộ đá cẩm thạch gạch quét dọn không nhuốm bụi trần.

Cực lớn bàn làm việc đằng sau là một mặt pha lê tủ rượu, bên trong bày đủ loại danh tửu.

Trên vách tường còn mang theo mấy tấm rất có ý cảnh tranh sơn dầu.

Pha lê tủ rượu bên cạnh còn có một môn, mở cửa chính là Giang Thành phòng nghỉ ngơi.

Trong phòng để mới tinh giường phẩm cực lớn Tivi LCD, sofa nhỏ.

Trong phòng tắm cũng là trưng bày mới tinh tắm rửa vật dụng, liền trong tủ treo quần áo đều thân thiết thả mấy bộ ủi hâm tốt thay giặt quần áo.

Để cho Giang Thành hài lòng chính là cái nào một mặt cực lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh.

Lúc này hoàng hôn ảm đạm, ánh tà dương đỏ quạch như máu, phương xa như viền vàng mặt trời lặn lúc này đang tròn.

Đang mặt này cửa sổ sát đất Phong Cảnh vô cùng tốt, có thể nhìn thấy cao thấp chập chùng Kiến Trúc lâu nhóm cùng với phương xa đường chân trời.

Dưới lầu rắc rối phức tạp con đường cùng lui tới cỗ xe.

Đây nếu là ban đêm tắt đèn lại hướng về phía phía ngoài cảnh đêm tới một hồi đêm khuya giao lưu, tràng diện kia hẳn là khá là tuyệt vời.

Ngay tại Giang Thành nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ thời điểm, Trần Tuyết lại đi tới.

Gặp Giang Thành đang đứng tại bên cửa sổ, Trần Tuyết cũng đi tới, cười ha hả hỏi: Như thế nào? Giang đổng, sự bố trí này có hài lòng không?

Nói xong Trần Tuyết cũng là lẳng lặng nhìn qua phương xa, trong mắt đều là như nước giống như phải ôn nhu.

Không tệ, nhất là Phong Cảnh, lúc buổi tối hẳn là cũng rất tốt nhìn. Giang Thành tán thưởng nói.

Là đâu, công ty của chúng ta bên này Phong Cảnh đúng là không tệ, có đôi khi buổi tối làm thêm giờ thời điểm ngắm nhìn ngoài cửa sổ phồn hoa đèn nê ông cùng dưới lầu qua lại không dứt đèn xe, sẽ có một loại được chữa trị cảm giác.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết tinh xảo bên mặt cùng xương quai xanh hấp dẫn, nghĩ thầm, đây mới thật sự là chữa trị được không?

Quần áo màu trắng sấn da thịt của nàng trắng nõn bóng loáng, nhỏ hẹp hông thân hoàn mỹ buộc vòng quanh Trần Tuyết nữ nhân thành thục xinh đẹp tư thái.

Bộ ngực đầy đặn đường cong hoàn mỹ núp ở màu trắng bằng lụa váy liền áo phía dưới, váy đơn giản thiết kế càng là lộ ra nàng cặp đùi đẹp thon dài, vòng eo tiêm tiêm.

Trước mắt một điểm này Phong Cảnh tại trước mặt Trần Tuyết lập tức ảm đạm phai mờ.

Đây coi là cái gì chữa trị, về sau khi có cơ hội lại để cho ngươi cảm nhận được cái gì gọi là chân chính chữa trị.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết ánh mắt chậm rãi thu hồi, có chút hăng hái quay đầu nhìn về phía Giang Thành: A, là cái gì?

Giang Thành tự nhiên không thể nói cho Trần Tuyết chữa trị một nữ nhân phương thức tốt nhất chính là nam nhân.

Giống Trần Tuyết loại này từ tiểu ưu tú nữ học bá đều có một cái chung điểm.

Từ tiểu cực độ ưu tú để các nàng thực chất ở bên trong đều có một loại ngạo kiều đặc tính.

Các nàng cảm thấy năng lực của mình cùng thiên phú cũng không so nam nhân kém.

Cho nên một số thời khắc cũng biết sinh ra một loại nam nhân cũng bất quá như vậy cái loại ý tưởng này.

Chữa trị loại này nữ học bá biện pháp tốt nhất chính là dùng cường tráng cơ thể, vóc người hoàn mỹ trực tiếp đem nàng cưỡng chế một lần.

Để cho nàng hung hăng cảm thụ một cái phái nam mãnh liệt hormone, tỉnh lại nàng đối với nam nhân chân chính nhận thức.

Từ đó đạt đến thân tâm cực độ chữa trị.