Thứ 95 chương Đòn khiêng đến cùng.

Dù sao cũng so một điểm bọt nước một điểm lưu lượng cũng không có.

Ta đã bỏ tiền mua cái khác hot search điểm, đợi lát nữa nhìn xem có thể hay không đem ngươi hot search cho lui lại đi, về sau cho ta chú ý một chút.

Gặp Thái tùng nói như vậy, Lâm Như nội tâm lập tức thở dài một hơi, nàng thái độ nịnh hót hướng về phía Lâm tổng nói: Cảm tạ Thái tổng, ta biết.

Đúng lúc này, Thái tùng trợ thủ vội vã đi đến, hướng về phía hắn sau khi cúi người chào đã nói nói: Thái tổng, căn cứ tra được tin tức là mới mở tinh thần công ty giải trí tổng giám đốc làm a, hắn còn tuyên bố treo thưởng 2000 vạn mua có thể đập chết Lâm Như tài liệu đen.

Cái gì? 2000 vạn? Thái tùng gấp đến độ trực tiếp đứng lên.

Những người khác lúc này cũng đầy khuôn mặt chấn kinh, Lâm Như càng là mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Mình rốt cuộc là thế nào đắc tội cái này tinh thần công ty giải trí lão tổng.

Lại muốn treo thưởng 2000 vạn phá đổ chính mình?

Thái tùng một mặt tức giận hướng về Lâm Như quát: Tinh thần tổng giám đốc? Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?

Thái tùng biết Lâm Như có đôi khi sẽ liên lụy một chút tổng giám đốc, những thứ này tại trong hội cũng không phải bí mật gì, chính hắn cũng biết bao nuôi nữ minh tinh, này ngược lại là không có gì lớn.

Chẳng lẽ là cái này Lâm Như không biết tốt xấu cự tuyệt cái kia tổng giám đốc? Hay là tái rồi cái kia tổng giám đốc?

Lâm Như khoát tay áo phủ nhận nói: Thái tổng, ta không có?

Cho ngươi một cơ hội? Ngươi tốt nhất cho ta nói rõ.

Lâm Như còn chưa lên tiếng, phụ tá của hắn lại nói: Thái tổng, hẳn là cùng Tô Vãn có liên quan.

Tô Vãn là ai? Thái tùng đè lên huyệt Thái Dương phiền não hỏi.

Tô Vãn là hôm qua Lâm Như tiểu thư quắc chưởng cái kia nữ phối.

Câu nói này vừa nói xong, người ở chỗ này lập tức đều sợ ngây người, nguyên lai là nàng!

Nàng là tinh thần lão tổng nữ nhân? Thái tùng không hiểu hỏi.

Không rõ lắm, chỉ biết là tinh thần gần nhất vừa cho nàng giải ước, hơn nữa còn cho nàng an bài tốt mấy bộ bạo kiểu hí kịch nữ chính.

Lâm Như nghe được cái này lập tức nội tâm cuồng loạn lên, thế mà cùng Tô Vãn có liên quan.

Thái tùng lúc này mặt mũi tràn đầy băng lãnh, hướng về Lâm Như gào thét nói: Ngươi không phải nói nàng chính là một góc nhỏ sắc sao?

Lâm Như mặt xám như tro há mồm biện giải cho mình: Thái tổng, ta không biết nàng đổi công ty a, lần trước là bởi vì chính nàng khiêu khích trước ta còn ở bên ngoài mặt người phía trước để cho ta mất mặt, ta lúc này mới giáo huấn nàng một chút, hơn nữa cũng là quay phim, ta thật sự không biết sự tình sẽ như vậy nghiêm trọng.

Phải biết 2000 vạn bỏ vào các nàng cái vòng này đối thủ một mất một còn cẩu tử trên thân, thật sự có thể sẽ đem chính mình cạo chết.

Dù sao chỉ cần có tiền, liền sẽ có người bán tình báo, bán ảnh chụp.

Dù sao xuất đạo cái này nhiều năm, đi đến vị trí này, Lâm Như trên người tài liệu đen chắc chắn là có một chút, hơn nữa có thể đập chết nàng tài liệu đen cũng không thể nói không có.

Chỉ cần là trên vòng muốn đi này đi, tám chín phần mười đều không sạch sẽ.

Cẩu tử cùng chụp không phải là vì tiền sao? Công ty mỗi cách một đoạn thời gian đều phải tốn tiền mua bình an, mua chính là mấy cái này tài liệu đen a.

Thái tổng, làm sao bây giờ, ngươi phải giúp ta a.

Gặp Lâm Như khóc một cái nước mũi một cái nước mắt, Thái tùng nội tâm phiền chán cực kỳ.

Nhưng là bây giờ công ty kiếm tiền minh tinh liền mấy cái kia, Lâm Như cũng là trong đó một cái, nếu là khó giữ được nàng lời nói vậy nàng liền khét.

Lâm Như trên người đại ngôn còn rất nhiều, nếu là khét quang bội ước phí liền phải trên hoa hơn ức nguyên.

Thái tùng hít sâu một hơi: Ngươi buông lời ra ngoài, chúng ta thiên vương giải trí bảo đảm nàng, đối phương ra 2000 vạn, chúng ta liền ra 2500 vạn.

Tốt, ta đã biết bây giờ liền đi xử lý. Nói xong cái kia trợ thủ vội vã đi ra phòng họp.

Gặp Thái tùng bảo đảm chính mình, Lâm Như trong lòng nhất thời thở dài một hơi, lập tức hướng về phía Thái tùng cúi người gật đầu cảm tạ.

Cảm tạ Thái tổng, cảm tạ Thái tổng.

Ngươi nhớ kỹ, đây là một lần cuối cùng, nếu là lần sau lại có loại sự tình này, ngươi liền đợi đến bị tuyết tàng a. Thái tùng nói xong liền giận đùng đùng đi.

Cũng bởi vì Lâm Như cái này hành động ngu xuẩn liền muốn hoa hơn 2000 vạn, lúc này Thái tùng hận không thể tìm mấy cái làm nàng.

Thái tùng tin tức phát ra ngoài sau đó, Dư Tiêu Tiêu rất nhanh liền đánh cho Giang Thành video điện thoại.

Giang Thành nhìn xem Dư Tiêu Tiêu gương mặt tuyệt mỹ chiếm cứ toàn bộ màn hình, đột nhiên kéo ra một vòng cười xấu xa.

Rả rích, điện thoại di động của ngươi cầm xa một chút, nói như vậy âm thanh quá the thé.

Tốt, dạng này có thể chứ?

Ân, lại hướng lên một điểm, từ trên hướng xuống.

Dư Tiêu Tiêu khôn khéo theo Giang Thành chỉ huy trưng bày điện thoại.

Thẳng đến nhìn Dư Tiêu Tiêu trắng bóng câu câu sau đó Giang Thành mới hài lòng gật đầu một cái: Đúng đúng đúng chính là như vậy, phi thường tốt.

Phản ứng lại sau đó Dư Tiêu Tiêu một mặt ửng đỏ giận trách liếc Giang Thành một cái, bất quá nàng vẫn là hết sức khôn khéo duy trì lấy cái tư thế này.

Ta Giang đổng, đẹp không?

Giang Thành một lần thưởng thức trước mắt phong cảnh một bên gật đầu một cái.

Ân, nếu có thể cùng nửa người dưới cùng một chỗ chụp lời nói thì càng dễ nhìn!

Chán ghét, không nói cho ngươi cái này, hàn huyên với ngươi chuyện đứng đắn.

Chúng ta nói chuyện không phải liền là chuyện đứng đắn sao? Ta cảm thấy ngươi chính là chặt nhất.

Ngươi lúc nào cũng trêu ghẹo ta, thiên vương giải trí bên kia quyết định ra 2500 vạn bảo đảm Lâm Như.

Dư Tiêu Tiêu mới vừa nói xong, hệ thống liền Đinh! Một tiếng gợi ý.

Tuyên bố nhiệm vụ đặc thù.

Cùng tự nhiên giải trí đòn khiêng đến cùng, đối kháng quá trình sinh ra hết thảy phí tổn để cho hệ thống chi tiêu.

Giang Thành nghe tin tức này nở nụ cười.

Cái này thì dễ làm! Hệ thống cơ hội này đó chính là liều mạng tiền thời điểm đến.

Đơn giản, vậy chúng ta cũng tăng giá, thả ra tin tức, ta hoa 1 ức đập chết Lâm Như.

Dư Tiêu Tiêu ánh mắt mở to, khẽ nhếch miệng một hồi lâu mới lần nữa xác nhận: 1 ức?

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng, bọn hắn có bản lĩnh liền tăng giá nữa.

Dư Tiêu Tiêu nhịn không được mở miệng khuyên nhủ: Kỳ thực thiên vương giải trí bên kia sở dĩ cũng tại cẩu tử vòng bên kia thả ra tin tức nói phải thêm giá cả mua đứt Lâm Như tài liệu đen, cũng là bởi vì chúng ta công nhiên đánh mặt của bọn hắn. Dù sao thiên vương giải trí đã là có uy tín công ty giải trí, mà chúng ta tinh thần mới vừa vặn thành lập, bọn hắn bảo đảm không chỉ là Lâm Như vẫn là bọn hắn thiên vương giải trí mặt mũi, bất quá cũng mới tăng thêm 500 vạn, ngươi bây giờ trực tiếp thêm đến 1 ức có phải hay không nhiều lắm?

Giang Thành lắc đầu, hệ thống ra tiền hắn đương nhiên muốn thổ hào một điểm.

Chúng ta tinh thần vừa thành lập không tệ, cái này 1 ức tuy nói là vì đập chết Lâm Như, nhưng mà thả ra sau đó bày cũng là chúng ta tinh thần thực lực, một cái không để người khác không thể khinh thường thực lực.