Thứ 697 chương Chẳng lẽ là thực sự yêu thương?.

Nhìn xem Diệp Uyển lúc này ánh mắt, Giang Thành tâm bên trong không khỏi dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Hắn nhớ kỹ, tại cùng cha nhà mình thảo luận kiến tạo hy vọng lúc tiểu học, hắn từng thấm thía đề điểm qua chính mình: Người một khi có năng lực, ngươi mỗi một cái quyết định đều càng có có thể ảnh hưởng đến vận mệnh của người khác.

Khi đó, đầu óc hắn nóng lên phía dưới, đưa ra muốn xây dựng cơ sở công trình cùng thành thị sánh vai hy vọng tiểu học.

Đối với cái này, Giang Thành hết sức lòng tin tràn đầy, thế nhưng là chưa từng nghĩ tới trong đó thâm ý.

Là cha nhà mình một phen đề tỉnh hắn.

Mà lúc này, cũng là Diệp Uyển cái biểu tình này để cho hắn hiểu được hắn làm chuyện này sinh ra hiệu ứng hồ điệp.

Lần này, Giang Thành cảm thấy mình làm pháp lần nữa giẫm lên bẫy rập.

Hắn đột nhiên cảm thấy, mình tựa như một cái ở vào tầng cao nhất người.

Đối với cơ sở dân chúng nhu cầu giải rất ít.

Trước đây quyết định trang điều hoà không khí lúc, hắn chỉ là đơn thuần mà nghĩ đến ngày mùa hè khốc nhiệt khó nhịn, không có điều hòa ký túc xá quả thực là nhân gian luyện ngục.

Nhưng mà, lại không để ý đến Diệp Uyển cái này một phần nhỏ điều kiện gia đình không phải người rất tốt nhóm.

Đối với Diệp Uyển gia đình như vậy tới nói, trọng yếu nhất cũng không phải hưởng thụ đẳng cấp cao cơ sở công trình, mà là như thế nào tiết kiệm chi tiêu, duy trì cuộc sống bình thường.

Loại này đối với sinh hoạt cơ bản nhất nhu cầu, chính mình lại không có cho đầy đủ coi trọng cùng chú ý.

Rõ ràng chính là.

Giang Thành đề nghị cho trường học trang máy điều hòa không khí chuyện này, đối với Diệp Uyển loại người này mà nói, không chỉ có không phải một chuyện tốt, thậm chí có thể là một loại gánh nặng nặng nề.

Phải biết, ký túc xá tiền điện là từ tất cả mọi người chung cùng gánh nổi.

Giống như Diệp Uyển nói như vậy, nàng cho rằng mở điều hòa thật sự là quá lãng phí điện, nhưng mà, nếu là có một chút bạn ngủ hy vọng điều hoà không khí có thể hai mươi bốn giờ không ngừng mà mở lấy.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho một phần nhỏ người lâm vào khốn cảnh lưỡng nan, cũng biết đối với ký túc xá hài hòa không khí tạo thành ảnh hưởng xấu.

Cử động của mình tuy nói là có ý tốt, nhưng hắn cũng không có chân chính từ đại đa số người lập trường đi suy xét vấn đề.

Này liền như cùng ta quốc một ít chính sách một dạng, nhìn bề ngoài rất tốt đẹp, nhưng trên thực tế có thể là đứng tại tự thân giai tầng góc độ chế định, hoàn toàn không có cân nhắc đến cùng tầng nhân dân chân thực cảm thụ cùng nhu cầu.

Giang Thành suy nghĩ không tự chủ được bay trở lại chính mình trước khi trùng sinh thời gian.

Nhưng mà cũng có một cái gây nên đông đảo thảo luận chính sách mới.

Đó chính là liên quan tới quy phạm trên xe gắn máy bài khảo chứng vấn đề.

Khi chính sách này ban bố lúc, dân chúng bình thường nhóm không một không biểu hiện phản đối, đủ loại bất mãn cùng tiếng chửi rủa tràn ngập phố lớn ngõ nhỏ.

Đối với những cái kia cao giai tầng mà nói, đây không thể nghi ngờ là một hạng cực tốt con đường sửa trị chính sách.

Nhưng mà, từ dân chúng bình thường góc độ xuất phát, nó nhưng lại làm cho bọn họ xuất hành trở nên càng thêm gian khổ.

Bởi vì bọn hắn cần gánh chịu tăng lên gấp bội chi phí.

Không chỉ có xử lý chứng nhận cần dùng tiền, khảo chứng cũng muốn giao tiền, liền xe gắn máy kiểm tra tu sửa đều phải tốn phí không thiếu.

Những thứ này chính sách áp dụng, chính xác cho mọi người sinh hoạt mang đến một loạt sinh tồn chi phí vấn đề, khiến mọi người cảm thấy vô cùng áp lực cùng khốn nhiễu.

Nghĩ tới đây, Giang Thành không cho phép thở dài một hơi.

bất quá Giang Thành cũng không hối hận chính mình lúc trước làm ra quyết định.

Hắn thấy, mỗi một cái quyết định cũng là chính mình hiện tại cảm thấy tốt nhất quyết định.

Mặc dù dẫm lên hố, nhưng mà dù sao ngã một lần khôn hơn một chút đi.

Hơn nữa lúc ấy hắn làm xuống quyết định này, nội tâm vẫn là không có từ đột nhiên thế nào giàu tâm lý hoàn toàn đi ra.

Làm hết thảy, hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút nhà giàu mới nổi khí tức.

Nhưng là bây giờ hắn đi qua một loạt thời gian kinh nghiệm hoặc nhiều hoặc ít cũng lắng đọng xuống một chút.

Chậm rãi từ thổ hào hướng về phú hào phương hướng thay đổi một chút.

Đây chính là trưởng thành.

Diệp Uyển biểu hiện cũng làm cho cái kia Giang Thành khắc sâu lĩnh ngộ được Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều Câu nói này hàm nghĩa chân chính.

bất quá Giang Thành lúc này ngược lại là may mắn chính mình chỉ là một cái bình thường thần hào.

Nếu cha của mình không có thoát ly gia tộc, vẫn là cái kia người cao cao tại thượng.

Vậy hắn ắt sẽ giống như Tề Viễn, cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị cuốn vào trong cơ chế vòng xoáy.

Muốn để hắn mỗi ngày đều phí hết tâm tư đi tìm hiểu cùng thỏa mãn cơ sở dân chúng cái kia đủ loại đủ kiểu nhu cầu, hắn chỉ sợ làm không được.

Dù sao, Giang Thành ở sâu trong nội tâm vẫn tồn tại một chút tư tưởng ích kỷ khuynh hướng.

Nhìn xem Diệp Uyển có chút không biết làm thế nào nhìn mình chằm chằm bi trắng giày.

Giang Thành lời ra đến khóe miệng cũng thu về.

Ngay sau đó ánh mắt có chút phức tạp nhìn nàng một mắt.

Ta đã biết, chuyện này ta sẽ xử lý. Nói xong, Giang Thành liền phối hợp đi về phía trước.

Vừa đi vừa hướng về Diệp Uyển khoát tay áo: Mau cùng bên trên.

Diệp Uyển nhìn qua bóng lưng của hắn, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác vô hình.

Chỉ thấy nàng cau mày chần chờ một chút, cuối cùng vẫn theo sát lấy bước tiến của hắn.

Chạy chậm mấy bước đi theo.

Rất nhanh, Giang Thành liền theo trường học chỉ tiêu chỉ dẫn, mang theo Diệp Uyển đi tới trường học phòng y tế.

Khi Giang Thành đẩy ra phòng y tế cửa thủy tinh lúc, Diệp Uyển vô ý thức hỏi: Ngươi tới nơi này làm cái gì?

Trong thanh âm của nàng mang theo vẻ nghi hoặc cùng bất an, cơ thể cũng không tự chủ lui về phía sau hơi co lại.

Gặp Diệp Uyển một bộ lui về phía sau co lại dáng vẻ, Giang Thành một cái kéo qua cổ tay của nàng, trực tiếp đi vào trong phòng y vụ: Đi vào lại nói, bên ngoài nóng đến chết rồi.

Phòng y tế giá trị ban bác sĩ nhìn thấy động tĩnh, thu hồi gương mặt dì cười.

Ánh mắt từ trong điện thoại di động thần tượng kịch chuyển qua phương hướng cánh cửa.

Nhìn một cái như vậy, không khỏi ánh mắt phát sáng.

Trước mắt cái này soái ca có thể so sánh nàng bây giờ tại đuổi thần tượng kịch nam chính soái nhiều.

Gặp Giang Thành trên tay dắt Diệp Uyển.

Cái kia trực ban bác sĩ vẻ mặt trên mặt rõ ràng hết sức kinh ngạc.

Dù sao hai người chiều cao chênh lệch rất nhiều, khí chất cùng tướng mạo cũng lộ ra không quá xứng.

Trực ban bác sĩ lúc này trong lòng âm thầm buồn bực: Dạng này xuất chúng nam sinh, làm sao lại cùng như thế thông thường nữ sinh cùng một chỗ?

Chẳng lẽ là thực sự yêu thương?

Đúng, thực sự yêu thương là không nhìn tướng mạo.

Nghĩ như vậy, cái kia trực ban bác sĩ đối với Giang Thành không cho phép cũng coi trọng mấy phần.

Không để ý đến Diệp Uyển khó chịu động tác, Giang Thành hướng về phía trực ban bác sĩ nói: Bác sĩ, ngươi tốt, phiền phức cho nàng nhìn xem trên tay bị phỏng.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Diệp Uyển nội tâm trong nháy mắt lộp bộp một tiếng.

Chỉ thấy xấu hổ đỏ bừng trên mặt trong nháy mắt toát ra một tia kháng cự thần sắc, thấp giọng nói: Không... Không cần, ta không cần, qua mấy ngày liền tốt, ta không nhìn,

Nói xong, Diệp Uyển tính toán đưa tay rút về.

Cái kia trực ban bác sĩ quét Diệp Uyển tay phải một mắt, ngay sau đó lông mày lập tức hơi nhíu lên Vị bạn học này, trên tay ngươi bị phỏng rất nghiêm trọng a, nếu như trễ xử lý, rất dễ dàng nhiễm trùng lây. Băng bó một chút, xoa điểm bị phỏng thuốc, lại mở điểm thuốc tiêu viêm ăn là được rồi, rất đơn giản. Nếu là không xử lý, đợi chút nữa nhiễm trùng liền càng thêm phiền toái.