Thứ 302 chương Đáp án giải khai.

Ta sợ cái gì? Ngươi nếu là quấn lấy ta, ta còn có thể dạy ngươi chơi như thế nào ăn gà, cho ngươi đề thăng một chút quá trình vấn đề kỹ thuật.

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem Giang Thành phát tới tin tức, không khỏi sắc mặt đỏ chót.

Chán ghét, ngươi nếu là lại ghét bỏ ta kỹ thuật không tốt, lần sau ta liền muốn cắn ngươi.

Cắn nơi nào?? Nói rõ chi tiết nói chuyện?

Không thèm nghe ngươi nói nữa, hừ hừ, ta phải đi làm.....

Đừng quên, ngươi tối hôm qua lời thề.

.........

Giang Thành cầm một bình đóng băng thủy chậm rãi từng cái vừa chơi điện thoại một bên hướng về sân luyện tập khối lập phương bên trong đi tới.

Ngược lại gặp qua thiếp mời lên men, hiện tại hắn đồng học đều biết hắn huấn luyện quân sự mò cá.

Cho nên Giang Thành cũng liền dứt khoát thoải mái mò cá, nhiều một ngày cùng ít một ngày khác nhau ở chỗ nào.

Ngay tại giáo quan bắt đầu đem đại gia tập hợp chuẩn bị giải tán thời điểm.

Trong sân tập ở giữa trên đài chủ trì đột nhiên đi lên mấy cái trung niên nhân.

Mấy người vừa xuất hiện, các phương trận bắt đầu tụ tập sắp xếp.

Người kia phái đoàn xem xét chính là trường học lãnh đạo.

Mấy phút sau, tất cả phương trận toàn bộ đều đang chủ trì dưới đài tụ tập đến cùng một chỗ.

Gặp tụ tập hoàn tất, đứng tại đằng trước trung niên nhân bắt đầu hướng về vị trí trung tâm microphone phương hướng đi đến.

Chỉ thấy một tiếng thanh âm hùng hậu từ trong microphone truyền ra.

Mọi người tốt, ta là trường chúng ta hiệu trưởng Trần Tấn. Ngày mùa hè chói chang, các vị đồng học cùng giáo quan huấn luyện quân sự khổ cực, còn có một ngày huấn luyện quân sự liền chính thức kết thúc, nhìn xem các ngươi những thứ này tràn đầy thanh xuân nhiệt tình gương mặt dưới ánh mặt trời tự nhiên mồ hôi..........

Một đoạn lớn nhàm chán đọc lời chào mừng ngữ sau khi nói xong Trần Tấn liền tiến vào chủ đề.

Hôm nay đem đại gia tụ tập cùng một chỗ, chủ yếu là có hai chuyện muốn tuyên bố.

Chuyện làm thứ nhất chính là liên quan tới hôm nay trường học website bị tổn thương ác liệt sự kiện, căn cứ điều tra chuyện này sự kiện từ năm thứ hai đại học hai tên học sinh ác ý công kích trường học website gây nên.

Chuyện này không chỉ đối trường học hình tượng tạo thành ảnh hưởng trọng đại, thậm chí còn ảnh hưởng đến trường học học sinh học phần thống kê vấn đề.

Trường học của chúng ta phong cách trường học từ trước đến nay nghiêm cẩn, căn cứ vào chuyện phá hư tính chất cùng ảnh hưởng tính chất cực kỳ ác liệt, trường học quyết định đối với gây chuyện người cho nghỉ học xử lý, hy vọng đại gia ghi nhớ loại này giáo huấn, nghiêm lấy luật người, tuyệt đối ngăn chặn loại này chuyện lần nữa phát sinh.

Trần Tấn nói xong lời này dưới đáy bắt đầu xì xào bàn tán.

Ngay trong bọn họ có một số người cũng là chuyện này người bị hại.

Đây đều là lần thứ nhất đăng ký trường học trương mục, khó tránh khỏi sẽ đối với website tương đối cảm thấy hứng thú.

Càng là một mực tại trên diễn đàn tìm kiếm đủ loại trường học bát quái, buổi sáng hôm nay là thuộc Giang Thành thiếp mời đứng đầu nhất.

Đưa tới rất nhiều thảo luận, bọn hắn trong những người này khó tránh khỏi có rất nhiều đố kị giàu như thù người tồn tại.

Tăng thêm tất cả mọi người tại huấn luyện quân sự, đối với Giang Thành ký túc xá tự mình theo điều hoà không khí cùng huấn luyện quân sự mò cá hành vi rất nhiều người đều cảm thấy trong lòng không công bằng, từ đó đi theo bài post trên diễn đàn một mực tại chiến đấu hắn.

Mãi đến bị phong hào, bọn hắn đều cho là chuyện này là Giang Thành làm.

Không nghĩ tới lại là năm thứ hai đại học người làm?

Lần này rất nhiều người đều có chút không nghĩ ra.

Nhưng mà cũng có một số người không tin.

Đang lúc mọi người xì xào bàn tán thời điểm Trần Tấn nói lần nữa.

Đương nhiên, đối với phá hư trường học ác liệt hiện tượng chúng ta tuyệt không nhân nhượng, nhưng mà đối với trường học có cống hiến trọng đại sự tình chúng ta cũng biết để cho khen ngợi, khen ngợi, tuyên truyền.

Đại nhất 167 ban Giang Thành đồng học vì ta trường học quyên tặng 1000 vạn dạy học tài chính, ta bản thân đối với hắn loại này vô tư kính dâng tinh thần cảm động hết sức, khoản này vốn khổng lồ chúng ta đem dùng lầu dạy học tu sửa, ký túc xá học sinh mạch điện, trong ngoài bức tường tu sửa, cùng với đổi mới đủ loại dạy học thiết bị các loại phương diện.......

Trần Tấn lời nói xuyên thấu qua microphone lực xuyên thấu hung hăng đập trúng trong lòng của mỗi người.

Bao quát người trong cuộc Giang Thành chính mình.

1000 vạn???

Trên bãi tập lập tức vang lên một hồi lại một trận hít khí lạnh âm thanh.

Chung quanh bạn học cùng lớp càng là toàn bộ đều mở to mắt nhìn Giang Thành.

Thậm chí mấy cái đều không tự chủ được hướng về Giang Thành giơ ngón tay cái lên!

Nguyên bản bọn hắn đối với Giang Thành vẫn là mang theo một chút ghen tỵ.

Dù sao tất cả mọi người dừng chân, chỉ có bọn hắn ký túc xá có thể hưởng thụ máy điều hòa không khí đãi ngộ.

Nhưng là bây giờ Giang Thành thế mà quyên tặng 1000 vạn, mấu chốt là có thể thay đổi cũ kỹ ký túc xá mạch điện.

Cái này khiến các bạn học đều dị thường hưng phấn, giờ này khắc này Giang Thành đối bọn hắn mà nói chính là ân nhân.

Làm ra chuyện có ý nghĩa như vậy, Giang Thành hình tượng đột nhiên tại trong trong nội tâm của bọn hắn trở nên cao to.

Giang Thành lúc này ở trong lòng bọn họ hình tượng giống như những cái kia mấy chục năm đại bên ngoài buôn bán Hoa kiều trở lại hương trở về đến bản địa trùng kiến trường học đại thiện nhân đồng dạng.

Nói thật làm ra loại chuyện này học sinh nội tâm đúng là cảm kích.

Dù sao ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới.

Giang Thành có thể vô tư lấy ra 1000 vạn tu sửa trường học.

Thuyết minh hắn đúng là một cái có đại ái người.

Loại người này so với cái kia cọ thảm đỏ kiếm tiền lại không làm từ thiện lưu lượng minh tinh mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa Giang Thành còn cùng bọn hắn cùng lớp, các bạn học đột nhiên đều cảm giác cùng có vinh yên.

So sánh lên người chung quanh hưng phấn, Giang Thành nhưng là lơ ngơ??

1000 vạn? Chính mình lúc nào quyên?

Chẳng lẽ nằm mơ?

Vẫn là mộng du thời điểm quyên??

Hơn nữa tại sao mình muốn cho trường học quyên tiền 1000 vạn?

Không phải là cái nào người hảo tâm thay hắn quyên a?

Hoặc lại là gia gia của hắn cho hắn đi cửa sau?

Bằng không thì chính là cái nào ngu xuẩn vì trả thù hắn, dùng danh nghĩa của hắn lừa dối quyên?

Nếu là thực sự là cái nào ngu xuẩn giấu diếm hắn, lấy danh nghĩa của hắn lừa dối quyên, vậy hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đem đối phương đưa đến Tyrande.

Giang Thành mặt ngoài bình tĩnh, kì thực ý tưởng nội tâm thiên quân vạn mã.

Một phen tán thưởng Giang Thành lời nói sau đó, Trần Tấn liền mở miệng đem Giang Thành mời lên bục giảng: Để chúng ta tiếng vỗ tay hoan nghênh Giang Thành lên đài.

Mọi ánh mắt đột nhiên đều tập hợp đủ tại trên thân Giang Thành, Giang Thành bất đắc dĩ xuyên qua đám người đi tới trong sân tập ở giữa diễn thuyết đài.

Gặp Giang Thành lên đài, Trần Tấn cười đi về phía Giang Thành hướng về hắn đưa tay ra: Cuối cùng nhìn thấy ngươi bản thân, không tệ không tệ, thiếu niên anh tư, hậu sinh khả uý a, không nghĩ tới trường học của chúng ta có thể tuyển được loại người như ngươi mới.

Hiệu trưởng Trần quá khen. Giang Thành thản nhiên nói.

Trần Tấn kích động vỗ vỗ Giang Thành bả vai sau đó dùng chỉ dựa vào hai người có thể nghe được âm thanh nói.

Vương Thông Thông tìm ta đàm luận chuyện này thời điểm ta kỳ thực là rất khiếp sợ, nhưng mà nhìn thấy bản thân ngươi sau đó ta liền hiểu rồi, phong nhã hào hoa, hăng hái. Nghe nói ngươi tại lập nghiệp, ta chúc ngươi lui về phía sau lập nghiệp đường đi thuận buồm xuôi gió, thẳng lên thanh phong!

Trần Tấn nghe được lời này trực tiếp đem bí ẩn trực tiếp giải khai.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới cuối cùng lại là Vương Thông Thông thủ bút.

Giang Thành gật đầu cười: Cảm tạ hiệu trưởng Trần.

Tới, nói hai câu a.

Gặp sự tình đã thành định cục, Giang Thành cũng không có trì hoãn.

Đi tới chính giữa sân khấu hướng về phía microphone nói: Các ngươi tốt, ta là Giang Thành, đối với chuyện này ta không có gì đáng nói, chính là hy vọng trường học cho có thể mỗi cái ký túc xá đều phối hợp trụ cột điều hoà không khí, còn có đội thi công tốc độ nhanh một điểm, tranh thủ để cho đại gia tại cái này mùa hè có thể sớm một chút thổi bầu trời điều.

Trần Tấn gặp Giang Thành nói như vậy lập tức cười ha hả gật đầu một cái đầu: Ngươi yên tâm, ngày mai liền cho người tới tu sửa ký túc xá, tranh thủ đem học sinh bên kia điều kiện ở trước hết nhất làm tốt.

Giang Thành cái này giản dị không màu mè lên tiếng nói đến lòng của mọi người khảm bên trong.

Phía dưới trực tiếp vang lên như sấm bên tai giống như tiếng vỗ tay.