Thứ 115 chương Bày ra trên mặt bàn cặn bã nam.

Nhìn xem Hạ Manh thẹn thùng ngồi ở Giang Thành bên cạnh, những nữ nhân khác đều chỉ có thể không thể làm gì quay người đi theo nam quản lý rời đi.

Lưu lại mấy người đều ngăn không được nội tâm kích động nịnh nọt lại kích động khôn khéo ngồi ở một bên cho bọn hắn mấy cái gắp thức ăn.

Mấy người các nàng đi vào phía trước đã sớm nghe nam quản lý giới thiệu mấy người bọn hắn bối cảnh.

Mấy cái này cũng là ma đều nổi danh phú nhị đại, phục dịch tốt bọn hắn tiền boa chắc chắn là tránh không khỏi, nếu có thể trên bảng một cái nói không chừng liền có thể về hưu.

Giang Thành nhìn xem Hạ Manh khẩn trương cho hắn kẹp một cái đồ ăn sau đó liền câu nệ ngồi ở một bên, so sánh lên những nữ nhân khác có vẻ hơi xa lạ.

Ngươi cũng ăn, tùy ý điểm không cần khẩn trương.

Hạ Manh gặp Giang Thành nói như vậy lập tức điều chỉnh một chút hô hấp, học những người khác bộ dáng, hướng về phía Giang Thành ngọt ngào nở nụ cười: Cảm tạ Giang thiếu.

Nói xong nàng tùy ý cầm lên trước mắt cây đào mật.

Đúng lúc này Giang Thành điện thoại vang lên, liếc mắt nhìn là Kiều Nhân Nhân điện thoại đánh tới.

Uy, Giang Thành, ngươi đã về rồi. Đầu bên kia điện thoại truyền đến Kiều Nhân Nhân vui vẻ tung tăng âm thanh.

Nàng vừa rồi trông thấy Giang Thành phát một đầu tại ma đều lên hải định vị vòng bằng hữu liền lập tức đánh tới.

Đúng a, nhớ ta?

Nghĩ nha, ngươi cũng rất lâu không có liên hệ ta, nếu không thì ta đêm nay đi qua tìm ngươi? Đầu bên kia điện thoại truyền đến Kiều Nhân Nhân giọng buồn buồn.

Giang Thành liếc mắt nhìn bên cạnh Hạ Manh lắc đầu: Ngày mai a, đêm nay ta có xã giao, ngày mai ngươi tắm rửa sạch sẽ ở nhà chờ ta đi qua ~~

Gặp Giang Thành nói như vậy Kiều Nhân Nhân tự nhiên khôn khéo đáp ứng.

Mấy người khác nhìn xem Giang Thành ở ngay trước mặt bọn họ gọi điện thoại vung thức ăn cho chó, gặp Giang Thành nói chuyện điện thoại xong sau đó mấy cái đều không khỏi nhìn thoáng qua nhau.

Giang huynh, tẩu tử tra xét a ~~~

Nghĩ không ra Giang huynh tuổi còn trẻ đã thoát đơn ~

Gặp bọn họ mấy cái trêu chọc chính mình Giang Thành còn chưa tới mở miệng, Dư Tiêu Tiêu điện thoại cũng đánh tới.

Uy, rả rích a.

Lão công ~ Ngươi tại cùng ai gọi điện thoại a, ta đánh thật nhiều cái đều không thông.

Mới vừa rồi cùng một khách hàng gọi điện thoại đâu.

Khách hàng nha, nói như thế nào a?

Nói chuyện không tệ, đêm mai còn muốn muốn đi ra ngoài cùng với nàng tiếp tục nói chuyện. Giang Thành bằng phẳng nói.

Vậy là được, ngươi có hay không nhớ ta nha ~~

Đương nhiên muốn ngươi rồi ~~

Vậy ngươi lúc nào thì tới tìm ta a ~~

Buổi sáng ngày mai a, buổi sáng ngày mai ngươi tắm rửa sạch sẽ ta đến công ty đi tìm ngươi ~~Mua~~

........

Nghe Giang Thành mặt không đỏ tim không đập lại tiếp xong một trận điện thoại sau đó, mọi người nhất thời đều không còn gì để nói.

Cái này thỏa đáng cặn bã nam bản nam không sai!

Không chỉ có cặn bã, hơn nữa còn là một thời gian quản lý đại sư a.

Đêm nay ở đây một hồi, ngày mai văn phòng một hồi, tối mai còn muốn đuổi một hồi.

Mấy người đều không khỏi nội tâm có chút tức giận bất bình, mẹ nó.

Người trẻ tuổi thể lực chính là hảo, dáng dấp đẹp trai còn có thể tạo như vậy.

Lập tức mấy người nội tâm đều có chút mất cân bằng.

Giang Thành cảm nhận được tại chỗ mấy người khác có chút căm giận bất bình ánh mắt, lập tức có chút vô tội nói: Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?

Quay đầu lại xem bên cạnh một mặt xoắn xuýt Hạ Manh, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Ta nói muội tử, ngươi có thể hay không chớ có sờ, cái này cây đào mật sờ xong phía trên sờ nữa phía dưới, mao đều bị ngươi sờ bình, ngươi xem một chút da đều phá thủy đều đi ra.

Hạ Manh nhìn xem bị chính mình sờ có chút tróc da cây đào mật, lập tức lúng túng cầm lên đem cây đào mật tưởng tượng thành Giang Thành, trực tiếp miệng to cắn.

Ai nha, vẫn rất hung, đợi chút nữa cũng đừng dạng này a.

Gặp Giang Thành đùa giỡn chính mình, Hạ Manh mặt đỏ lên, miệng nhỏ nghe xong thẹn thùng ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm.

Ân ~~ Dạng này còn tạm được ~~

.....................

Mấy người trực tiếp liền bị Giang Thành chọc cười.

Tần đốt cười ha ha một tiếng: Ngươi cũng đừng ỷ vào chính mình trẻ tuổi eo hảo liền khiến cho như vậy hoa a, người trẻ tuổi vẫn là thật tốt bảo dưỡng, chờ ngươi đến ta cái tuổi này ngươi sẽ biết.