Thứ 426 chương Cùng sơn ác thủy xuất điêu dân.

Bị Giang Thành như thế đánh thú, Hoàng Ngọc Kỳ không nhịn được che miệng lại Bahar a nở nụ cười.

Chính nàng vừa mới bắt đầu mặc thân này thời điểm đúng là bị chính mình cho lôi đến.

Bất quá bình thường ở đây cũng rất ít có người tới, cùng bọn nhỏ chung đụng thời điểm bọn hắn đối với nàng mặc đồ này cũng không có đưa ra cái gì chất vấn.

Dù sao người nơi này có thể mặc bên trên một bộ quần áo sạch sẽ đã có thể coi là thể diện người.

Đây là ta lại chợ phía trên mua, ở đây mua quần áo phiền phức, hơn nữa túi tiền không cho phép ta mua tốt nhìn quần áo, còn có ta tới đây Chi giáo ăn mặc thật xinh đẹp cũng không tốt, bọn nhỏ có chút ăn cũng không đủ no mặc không đủ ấm, mấu chốt còn có một cái nguyên nhân....

Nói lên cái này Hoàng Ngọc Kỳ biểu lộ có chút khó coi, chỉ thấy nàng xem một mắt Giang Thành sau đó nói tiếp: Ngươi cũng thấy đấy, chúng ta ở đây chỉ có ta cùng Trịnh hiệu trưởng hai người, ở chỗ này cũng không phải đặc biệt an toàn.

Giang Thành nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu lại.

Nàng ý tứ nói không phải là Trịnh Thu a?

Gặp Giang Thành nhíu mày, Hoàng Ngọc Kỳ lập tức khoát tay áo giải thích nói: Ta không phải là nói ta Trịnh hiệu trưởng a, Trịnh hiệu trưởng có lão bà, chỉ là ta một người nữ sinh ở bên ngoài không thể không cảnh giới một điểm, vừa mới bắt đầu tới đây thỉnh thoảng sẽ có một chút thôn dân tổng hội tới bên này lắc lư, nếu là Trịnh hiệu trưởng ở thời điểm còn tốt, nhưng mà ngẫu nhiên Trịnh hiệu trưởng sẽ về nhà, có đôi khi buổi tối cũng không ở bên này.....

Hoàng Ngọc Kỳ kiểu nói này, Giang Thành lập tức liền đã hiểu.

Khó trách nàng vừa nhìn thấy Giang Thành liền vô ý thức đóng cửa sổ, chủ yếu vẫn là bởi vì nguyên nhân này.

Liên quan tới Chi giáo phong hiểm trước đó Giang Thành cũng nghe qua rất nhiều.

Dù sao cùng sơn ác thủy xuất điêu dân, câu nói này cũng không đạo lý.

Có nhiều chỗ tin tức càng bế tắc, thôn dân tố chất lại càng thấp.

Có ít người cũng sẽ không bởi vì ngươi Lai Chi giáo mà liền tôn trọng ngươi, bảo vệ ngươi, ngược lại sẽ bởi vì ngươi tự thân một người tại ngoại địa không chỗ nương tựa mà thừa cơ đối với ngươi như vậy?

Nữ sinh Chi giáo lớn nhất độ khó cùng nguy hiểm không chỉ có là hoàn cảnh ác liệt, trọng yếu hay là muốn học được bảo vệ mình.

Hơn nữa tam cô lục bà tuyệt đại bộ phận là tồn tại ở loại này tiểu trong hương thôn.

Giang Thành còn nghĩ cùng Hoàng Ngọc Kỳ nói chuyện thời điểm, liền nghe Trịnh Thu cùng một đám tiểu hài trở về âm thanh.

Chỉ thấy hắn tại ngoài phòng nắp giếng một bên rửa tay bên cạnh hướng về bên trong nói: Ai nha, cuối cùng trở về, vừa rồi đi một chút đường nhỏ, kết quả leo núi thời điểm giày tróc, ai, ngày mai ta phải đi chợ mua một cái chân nhựa cây trở về, bằng không thì chỉ còn lại giày xăngđan xuyên rồi.

Nghe Trịnh Thu oán trách âm thanh, Giang Thành đi ra buồng trong hướng về hắn hô; Trịnh hiệu trưởng!

Thấy người tới là Giang Thành, Trịnh Thu lập tức một mặt vui mừng.

Chỉ thấy hắn lập tức đưa tay từ trong thùng nước rút ra, đem ướt đẫm tay từ vãng thân thượng xoa xoa.

Tiếp lấy lại cầm lấy thùng nước bên cạnh khăn mặt lau mồ hôi, nhanh chóng sửa sang lại quần áo sau đó liền tươi cười cho hướng về Giang Thành đi qua.

Kích động vỗ vỗ Giang Thành bả vai nói: Giang Thành, ngươi đã đến, thôn ủy hội cùng người trước kia liền phái người tới trợ giúp, ta vừa mới còn qua bên kia cùng bọn hắn nói tối hôm qua ngươi việc thiện, thôn ủy hội bí thư biết chuyện này sau cũng hết sức cảm tạ ngươi, đặc biệt muốn tự mình làm mặt cùng ngươi biểu đạt cảm tạ đâu.

Trịnh Thu nói xong lời này, một chút hài tử từ một bên chạy tới.

Những hài tử kia nhìn thấy Giang Thành lập tức đều xông tới.

Trong đó có chút hài tử rất là kích động, cũng có một chút hài tử biểu hiện rất ngại ngùng.

Nhưng mà đám hài tử này đều không hẹn mà cùng hướng về Giang Thành nói lời cảm tạ.

Giang Thành ca ca, cám ơn ngươi!

Cám ơn ngươi, ca ca.

Nhìn xem bên trong có chút hài tử mặc vào hắn quyên tặng mới áo lông, trên mặt lộ ra hạnh phúc mỉm cười, Giang Thành nội tâm không khỏi một hồi thỏa mãn.

Mặc dù hắn quyên tiền cũng không phải chính mình chủ quan ý chí, thậm chí có thể nói nếu là không có Hạ Manh lời nói Giang Thành hoặc căn bản liền sẽ không nghĩ đến muốn làm từ thiện.

Nhưng mà lúc này hắn hay là từ những hài tử này trên thân lần thứ nhất cảm nhận được làm việc thiện nội tâm cảm giác thỏa mãn.

Giang Thành sờ lên những hài tử kia tóc.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện mặc dù mọi người đều xuyên lên quần áo mới, nhưng mà bên trong mấy đứa bé vẫn như cũ mặc cũ nát giày xăngđan, thậm chí còn có mấy cái không xỏ giày.

Giang Thành không giải cau mày: Hôm qua không phải cho các ngươi phát giày sao? Như thế nào không xuyên?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, mấy cái kia không xỏ giày học sinh cúi đầu nhìn chân của mình, biểu tình trên mặt cũng không có thay đổi.

Thậm chí còn một bộ bộ dáng thành thói quen cười hì hì nói: Mẹ ta nói trắng ra giày tới trường học lập tức liền ô uế, hơn nữa dễ dàng hỏng, cái kia giày đợi đến ăn tết thời điểm lại mặc.