Thứ 550 chương Quá khứ.

Chu Dĩnh cắt đứt Giang Thành lời nói: Ngươi đã đối với ta rất tốt, ta vẫn luôn không biết rõ làm sao hướng ngươi mở miệng, không có lý do đi cùng với ta còn nhường ngươi gánh vác nhà ta khoản nợ, mặc dù vừa mới bắt đầu thời điểm ta đúng là động đậy một chút ý niệm, tỉ như chuẩn bị đem ngươi đưa cho ta những thứ này xa xỉ phẩm bán đi trả nợ....

Nói xong Chu Dĩnh có chút ngượng ngùng liếc mắt nhìn Giang Thành: Ta nói như vậy, ngươi sẽ để ý hay không cùng sinh khí?

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười: Tại sao phải tức giận, đổi thành ta cũng biết làm như vậy, nhân chi thường tình, mà lại là ta tặng cho ngươi, những vật này sẽ là của ngươi, ngươi muốn xử lý như thế nào đều được....

Chu Dĩnh nghe vậy yên lòng: Vậy là tốt rồi.... Kỳ thực ta rất đau lòng mẹ ta, lúc mới bắt đầu đợi mẹ ta áp lực lớn vô cùng, không chỉ có đem nàng tất cả xa xỉ phẩm đều bán đi trả nợ, còn ra đi tìm việc làm...... Nàng đã hơn 10 năm không có công tác, rất nhiều việc làm nàng cũng sẽ không làm, người khác cũng ghét bỏ nàng, nhưng mà nàng một mực cầu người khác cho nàng cơ hội.

Bất quá những công việc này tiền lương đều không cao, mỗi tháng mấy ngàn khối, ngoại trừ cơ bản chi tiêu, tiết kiệm tiền căn bản không có cách nào giải quyết nhà chúng ta khó khăn, liền mỗi tháng lợi tức đều không đủ hoàn, cho nên ta mới sẽ đi làm người mẫu xe hơi.

Nói xong Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành nở nụ cười: Ngươi cũng biết người mẫu xe hơi tiền lương cao, nhưng mà ta lại thành đô Vạn Tượng thành phỏng vấn thời điểm liền trực tiếp thông tri, một ngày hơn mấy trăm khối, đó là ta lần thứ nhất lãnh được tiền lương, ngươi không biết ta cao hứng biết bao nhiêu, mặc dù mọi người đối với cái nghề nghiệp này đánh giá đều không tốt, nhưng mà ta không quan tâm, chỉ cần có thể tích lũy đến tiền là được.

Bất quá mẹ ta tâm thái liền không có tốt như vậy, nàng một mực rất lo nghĩ, về sau nàng thậm chí để cho ta cùng Vương Viên ra mắt kết hôn, muốn thông qua nhà bọn hắn giải quyết chúng ta khoản nợ khó khăn, cũng chính là trong lần trước ngươi tại Thái Cổ gặp nam nhân kia.

Chính là cái kia tìm hát Chuột Yêu Gạo cái kia??

Nói lên cái này, Chu Dĩnh không khỏi che miệng cười ra tiếng: Đúng, lúc đó ta nhìn thấy hắn sự an bài này ta quả thực là lúng túng muốn chết, Vương Viên người này ta từ nhỏ đã cùng hắn nhận biết, hắn cái này cá nhân nhân phẩm hết sức kém, ta không có chút nào ưa thích, nhưng mà mẹ ta khi đó áp lực lớn, nhất định muốn ta đi, còn tốt về sau ngươi xuất hiện, việc này cũng liền làm hỏng.

Giang Thành nghe vậy gật đầu nói: A di lúc đó nhất định rất không thích ta đi.

Cái nào ngược lại sẽ không, nàng thấy ngươi mua cho ta Cartier dây chuyền cùng đồng hồ, liền không tiếp tục quản, kỳ thực mẹ ta lúc còn trẻ rất hám tiền, biết ngươi là kẻ có tiền sau đó thậm chí còn có chút vui vẻ.

Gặp Chu Dĩnh thành thật nói Phương Viện nói xấu, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Giang Thành ưa thích Chu Dĩnh một điểm chính là nàng người này không những sẽ không nhăn nhăn nhó nhó, thậm chí còn hết sức trực tiếp.

Giống như lúc này nàng đối với chính mình quá khứ cũng không có nhiều hơn tân trang, cũng không có lợi dụng nàng tới chiếm được Giang Thành thông cảm, thậm chí liền những thứ này không quá hào quang ý niệm nàng cũng trực tiếp nói ra.

Ngươi ngược lại là không có chút nào che lấp.

Ta nói là lời nói thật, bất quá ta cũng không trách nàng, ta chỉ đổ thừa cha ta, hắn đem áp lực lớn như vậy cho mẹ ta.

A di đúng là không dễ dàng, bất quá các ngươi khoản nợ có thể giao cho ta giải quyết, ngươi hẳn phải biết mấy trăm vạn với ta mà nói không tính là gì.

Gặp Giang Thành hai lần đưa ra muốn giúp tự mình giải quyết khoản nợ, Chu Dĩnh nội tâm cảm động rối tinh rối mù.

Trước đó nàng cũng nghĩ qua muốn đem chuyện này nói cho Giang Thành, nhưng mà luôn cảm thấy hai người bọn họ quan hệ trong đó còn chưa tới tình cảnh loại này có thể giúp nàng trả nợ kiểu, cho nên một mực không có mở miệng cùng Giang Thành nói chuyện này.

Không nghĩ tới nàng chỉ như thế nhấc lên Giang Thành liền sảng khoái như vậy liền đưa ra muốn cho chính mình trả nợ kiểu.

Giang Thành, ngươi đối với ta thật sự là quá tốt, ta đều có chút hối hận trước đó không có sớm một chút cùng ngươi làm bạn.

Chúng ta bây giờ thời cơ mới là vừa vặn.

Chu Dĩnh nghe vậy hồn nhiên khuôn mặt tại trong ngực của hắn cọ xát: Nợ đã trả hết, tháng trước bà ngoại ta qua đời thời điểm không để ý đại gia phản đối cho ta mụ mụ lưu lại một chỗ rất không tệ bất động sản, mẹ ta bán đứng nàng trả nợ, cho nên bây giờ hai chúng ta đã tự do.

Giang Thành nghe vậy đùa giỡn nói: Cho nên ta mua cho ngươi xe không cần bán mất?

Đúng, xe này còn không có nói cho mẹ ta mẹ, kỳ thực ta vốn là có quyết định này, nếu thực sự không có cách nào lại khất thời điểm ta liền vụng trộm bán đi, ngược lại ngươi hẳn là cũng sẽ không quản ta có thể hay không lái ngươi tặng xe a?? Hì hì.

Giang Thành sờ lên Chu Dĩnh tóc, mặc dù Chu Dĩnh nhắc tới những thứ này chuyện gương mặt vân đạm phong khinh, nhưng mà Giang Thành biết những chuyện này sau lưng chắc chắn không có nàng biểu hiện nhẹ nhàng như vậy.

Về sau có chuyện gì liền nói cho ta biết biết không? Những sự tình này đối với ta nguyên bản là không có phức tạp như vậy, ngươi cũng không cần có tâm lý gánh vác.

Ta biết rồi ~~

Nếu không thì cho các ngươi mua một cái phòng ở a, phòng này quá nhỏ, hơn nữa giao thông không phải rất tốt.

Chu Dĩnh nguyên bản vô ý thức muốn cự tuyệt, bất quá trông thấy Giang Thành ánh mắt sau đó liền ngoan ngoãn gật đầu một cái: Vậy ngươi cảm thấy mua nơi nào phòng ở hảo đâu?

Ngươi ưa thích nổi xa một chút vẫn là phồn hoa một chút?

Ân..... Vẫn là phồn hoa một điểm a, bằng không gọi cái chuyển phát nhanh đều thật là phiền phức, mua một cái ba phòng là được, cũng không cần quá lớn, chủ yếu là phải có thang máy là được rồi.

Giang Thành nghe vậy hết sức tán đồng nói: Cuối cùng này một điểm ta quá tán thành, ở lầu năm không có thang máy quả thực là phản nhân loại, còn tốt nhà ngươi không có ở ở lầu chót, bằng không đi lên một chuyến liền không muốn đi xuống.

Ha ha ha, ta vừa mới liền đã phát hiện, ngươi bình thường chắc chắn không thường leo thang lầu.....

......

Dừng lại một lúc sau Giang Thành liền lái xe rời đi Chu Dĩnh nhà.

Dù sao mẹ vợ ở nhà, vẫn là tránh một chút ngại tốt hơn.

Giang Thành cho nhà mình lão mụ phát đầu về nhà muốn ăn lẩu tin tức sau đó liền bắt đầu hướng về trong nhà phương hướng mà đi.

Sau nửa giờ, Giang Thành đậu xe ở trong nhà bãi đậu xe dưới đất.

Tiếp lấy đem đã sớm đặt ở phía sau xe một chút lễ vật cầm tới.

Đến cửa nhà thời điểm, hồi tưởng một chút cha nhà mình mẹ ngày kỷ niệm kết hôn, tiếp lấy thâu nhập khóa điện tử.

Không thể không nói, cái này khóa điện tử vẫn là dùng rất tốt, nhất là đối với hắn loại này phụ mẫu thường xuyên không ở nhà đám người này.

Nếu là đổi thành trước đó, quên mang chìa khóa tình huống, Giang Thành đoán chừng còn được đến nhà hàng xóm hoặc dưới lầu hoa viên trên ghế dài đẳng nhà mình lão mụ tới giải cứu hắn.