Thứ 102 chương Vô tội Triệu quản lý.

Đúng lúc này, dưỡng Vân An Man tổng giám đốc vương Minh Dương vừa vặn lái xe từ cửa vào đi vào, phát hiện cửa vào bị ngăn chặn.

Vương Minh Dương nhìn xem đông nghịt một đám người ngăn chặn khách sạn cửa ra vào lập tức đã kéo xuống khuôn mặt.

Hắn cau mày mở cửa xe xuống xe, sắc mặt âm trầm đi tới.

Gặp xe hàng đứng bên cạnh đại đường Triệu quản lý, vương Minh Dương âm thanh hơi hờn nói: Chuyện gì xảy ra, ầm ỉ thế nào dỗ dành trả cho ngăn chặn?

Triệu quản lý thấy người tới là vương Minh Dương đánh khuôn mặt tươi cười cười bồi nói: Tổng giám đốc, ngài đã tới, là tửu điếm chúng ta Giang tiên sinh xe của hắn đến đang tại gỡ đâu, ở đây đã làm tốt ta lập tức gọi người quét dọn một chút hiện trường.

Xe của ta đã ngừng rất lâu, ta bất kể hắn là cái gì người, gỡ đồ vật gì sẽ không ngừng ở một bên sao? Khách sạn sinh ý còn có làm hay không?

Bị vương Minh Dương lớn tiếng khiển trách Triệu quản lý lúc này sắc mặt tái nhợt lau mồ hôi lạnh.

Chẳng lẽ hắn chuyện này làm sai sao?

Trước kia cũng là vương Minh Dương nói muốn cố gắng hết sức cam đoan Giang Thành tại An Man cư trú thể nghiệm.

Triệu quản lý lúc này biểu thị chính mình thật sự rất khó.

Cái này.... Tổng giám đốc ta đã biết, ta bây giờ lập tức thỉnh khách nhân đem lái xe đi.

Triệu quản lý lúc này đi lập tức đến Porsche cửa xe bên cạnh gõ gõ Giang Thành cửa xe

Giang Thành cửa xe chậm lại, nhìn xem sắc mặt có chút hơi khó Triệu quản lý không hiểu hỏi: Thế nào?

Giang tiên sinh..... Là như vậy.....

Giang Thành quay cửa kính xe xuống một khắc này, vương Minh Dương lập tức dọa đến con mắt to trợn.

Lúc này nội tâm của hắn gào thét lớn, Triệu quản lý cái này thối ngu xuẩn cũng không nói cho hắn bên trong chính là Giang Thành.

Đây chính là bọn hắn khách sạn thần tài, chặn cửa thế nào?

Chỉ thấy Triệu quản lý lời nói còn chưa nói xong, vương Minh Dương liền chuyển phát nhanh vọt tới liền đẩy ra hắn.

Mới vừa rồi còn giận đùng đùng khuôn mặt lúc này nghiễm nhiên đã thay đổi mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng: Giang tiên sinh, nguyên lai là ngươi, ta đang muốn là ai lớn như vậy bài diện làm đến Porsche 918 đâu.

Giang Thành có chút không hiểu thấu nhìn xem hai người bọn họ.

Vương tổng, ngươi tốt.

Mộng bức nhất chính là một bên vô tội Triệu quản lý, vô duyên vô cớ bị vương Minh Dương dạy dỗ một trận.

Lúc này hắn vẫn như cũ có chút không nghĩ ra, vừa mới hắn rõ ràng đề Giang tiên sinh, Vương Dương minh còn một bộ dáng vẻ không cho là đúng.

Vây xem nhân viên công tác nhìn xem tổng giám đốc bọn họ hướng về phía Giang Thành khách khí bộ dáng lập tức sắc mặt biến đổi.

Bọn hắn đều ở trong lòng yên lặng đem Giang Thành dáng vẻ càng thêm khắc sâu nhớ kỹ.

Hơn nữa nhanh chóng nhắc nhở chính mình, về sau gặp phải vị này Giang Thành tiên sinh, thái độ nhất định muốn càng thêm cung kính.

Vương Minh Dương nhìn một chút Giang Thành Porsche 918, ánh mắt lóe lên một cái, vẻ mặt tươi cười hỏi: Không biết Giang tiên sinh chiếc này Porsche 918 ở nơi nào mua được, ta cái kia bất thành khí nhi tử thích nhất loại xe này, một mực đòi muốn mua một chiếc đỉnh cấp siêu xe.

Ngay tại Thiên phủ 4s cửa hàng mua. Giang Thành tùy ý nói.

Hắn cũng không thể đếm là hệ thống khen thưởng a?

Nghe được Giang Thành lời này, vương Minh Dương biểu lộ có chút đặc sắc, thông thường Porsche còn dễ dàng mua, giống 918 loại này không có điểm con đường còn chưa nhất định mua được.

Hắn cảm thấy Giang Thành không có nói thật, chỉ có thể cười hì hì khách khí nói: Giang tiên sinh ở chỗ này ở quen thuộc a? Có gì cần ta hỗ trợ cứ việc nói, tuyệt đối không nên khách khí.

...................