Thứ 359 chương Hạ manh nội tâm độc thoại.

Đúng, không biết ngài có biết hay không, ngài phát cho ta tin tức này bên trong nữ chủ xe chính là La Giai, ta cũng là vừa mới đến công ty thời điểm mới biết, nghe nói người nàng còn tại icu cứu giúp, vừa rồi ta đã phái đồng sự đi qua thăm nhà nàng thân thuộc.

Mặc dù La Giai sự tình là Giang Thành một tay tạo thành.

Bất quá thiếu một người biết liền thiếu đi một phần phong hiểm.

Trần Tuyết cũng không biết chuyện này, mà Giang Thành cũng không có dự định để cho nàng biết.

Giang Thành giả vờ một bộ bộ dáng không biết mang theo kinh ngạc nói: Lại là nàng?

Đúng vậy, nghe nói tình huống của nàng vẫn rất nguy hiểm, căn cứ trở về báo cáo nói coi như gắng gượng qua tới cũng hủy khuôn mặt, đụng xe thời điểm xe trước đỡ trực tiếp lửa cháy nổ tung, La Giai khuôn mặt cùng tóc đều phỏng...

Giang Thành thở dài một hơi: Ngược lại là thật đáng thương, bất quá ngươi làm rất tốt, dù sao cũng là nhân viên công ty, chúng ta hay là muốn thể hiện ra chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, sau này nàng nếu là có cái gì cần giúp, có thể giúp một tay lời nói tận lực giúp một tay.

Gặp Giang Thành nói ra lời nói này điện thoại đầu kia Trần Tuyết không khỏi sững sờ.

Lúc này nàng đối với Giang Thành nói ra cũng không có chút nào hoài nghi.

Nội tâm thậm chí đối với Giang Thành sinh ra một tia ý kính nể.

Dù sao La Giai nguyên bản là Giang Thành địch nhân.

Không nghĩ tới bây giờ La Giai gặp nạn, Giang Thành còn lớn như vậy nghĩa.

Bất quá kính nể về kính nể, Trần Tuyết vẫn cảm thấy Giang Thành quá thiện lương.

Tại ý nghĩ của nàng bên trong, đối mặt địch nhân liền không nên nhân từ nương tay.

Thế giới này vốn chính là luật rừng, muốn sinh tồn tiếp phải có ý thức nguy cơ.

Mà La Giai hiển nhiên là nàng cùng Giang Thành địch nhân.

La Giai xảy ra chuyện tất nhiên đáng thương, nhưng mà cái này không thể xem như buông tha nàng mượn cớ.

Trần Tuyết nhịn không được mở miệng nói ra: Giang đổng, tất nhiên La Giai xảy ra tai nạn xe cộ, cái kia nhà máy rượu đầu tư vẫn là mau chóng xử lý hảo, miễn cho giống như một khỏa bom hẹn giờ, ta luôn cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Cái này không vội, chờ thời cơ đã đến ta sẽ cùng ngươi nói.

La Giai mặc dù xảy ra tai nạn xe cộ, công ty của chúng ta cũng nắm lấy chủ nghĩa nhân đạo tinh thần sẽ cho nàng một chút hỗ trợ, nhưng mà liên quan tới nàng hãm hại công ty chuyện này ta cảm thấy vẫn là phải cùng chuyện này phân chia ra, nàng nên gánh trách nhiệm vẫn là một kiện cũng không thể thiếu, hơn nữa hợp đồng là tại sự điều khiển của nàng phía dưới ký, chứng cứ bây giờ cũng đầy đủ, đến lúc đó ngài có thể tuyệt đối không nên thương hương tiếc ngọc a.

Trần Tuyết trước mặt ngữ khí hết sức nghiêm túc, nhưng đã đến đằng sau có lẽ là muốn hòa hoãn một cái bầu không khí, bắt đầu trêu chọc lên Giang Thành.

Liền yêu thương ngươi Trần Tuyết một bộ thiết huyết vô tình thái độ, liền Giang Thành lần nữa hài lòng gật đầu một cái.

Loại nữ nhân này giúp mình công ty quản lý quả thực là quá thơm.

Mặc dù lộ ra vô tình một chút, nhưng mà vừa vặn là mấy người này mới có thể càng dễ đem công ty quản lý tốt.

Đi, ta biết nên làm cái gì, đừng có đoán mò quá nhiều. Ta vừa rồi cho ngươi phát tin tức ngươi cũng xem xong?

Ngài cho ta phát nhiều như vậy tin tức là có dặn dò gì? Chẳng lẽ lại là lần trước loại kia nhiệm vụ? Trần Tuyết nghi ngờ hỏi.

Giang Thành cười hì hì hồi phục: Người hiểu ta thuộc về Tuyết Nhi.

Trần Tuyết ngoài miệng mặc dù nói không đứng đắn, nhưng mà nội tâm kỳ thực có chút mừng thầm.

Ta mới vừa nhìn Telas cổ phiếu, bọn hắn ngày hôm qua cổ phiếu vẫn còn mười phần ổn định trạng thái, buổi tối hôm nay ngươi cùng Linh Nhi đi vào trước nghĩ biện pháp cô không bọn hắn giá cổ phiếu.

Tốt, ta hiểu rồi, bây giờ lập tức liền xử lý.

Đây chính là Trần Tuyết thức thời địa phương, bình thường mặc dù thường xuyên cùng Giang Thành cãi nhau giải trí, nhưng mà thật đến làm sự tình thời điểm lại là mười phần nghiêm túc, hơn nữa không chút nào dây dưa dài dòng.

Càng thêm sẽ không nhân từ nương tay, thuộc về sấm rền gió cuốn nữ nhân

Giang Thành không cho phép cảm khái một câu, không hổ là hệ thống tìm cho mình nữ nhân, ngoại trừ tư ẩn giá trị ưu tú, liền làm việc đều để người cảm thấy mười phần phục tùng.

Treo Trần Tuyết điện thoại sau đó Giang Thành tiếp tục xem Telas tin tức.

Đúng lúc này, Vương Thắng mang theo một người mặc trang phục nữ bộc nữ nhân hướng về Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy một thân điển hình hắc bạch trang phục nữ bộc xuyên tại trên người nàng lộ ra hết sức nóng nảy, thanh tân đạm nhã trang dung lộ ra nữ nhân kia giữa lông mày có chút thanh lãnh.

Đến gần vừa nhìn thấy Giang Thành thời điểm nàng lập tức kéo ra lướt qua một cái mỉm cười.

Vương Thắng hướng về phía Giang Thành nói: Thiếu gia, đây là Shirley, Shirley tay nghề không tệ, hơn nữa thân thủ cũng hết sức cao minh, từ giờ trở đi nàng bắt đầu đảm nhiệm bên người ngài nữ bộc việc làm, sự tình gì ngươi ngươi cũng có thể phân phó nàng.

Thiếu gia, giữa trưa hảo.

Giang Thành nhớ kỹ lúc trước hắn tại Tyrande thời điểm gặp qua Shirley một mặt.

Ngay tại kết thúc Trương Vũ thời điểm.

Đó là Giang Thành lần thứ nhất nhìn thấy bảo an thành viên của tiểu đội.

Bất quá khi đó Shirley người mặc đồng phục màu đen, hơn nữa đỉnh đầu cũng đeo một cái mũ lưỡi trai.

Giang Thành cũng không có thấy rõ nàng cái này tinh xảo dung mạo.

Hơn nữa mấu chốt nhất Giang Thành nhớ đến lúc ấy nhìn Shirley gấu trúc giống như không có lớn như vậy, chẳng lẽ là quần áo vấn đề.

Lúc này một thân bó sát người trang phục nữ bộc đem nàng trước ngực hùng vĩ trực tiếp phô bày đi ra

Shirley.

Giang Thành chủ động hướng về Shirley đưa tay phải ra.

Shirley lễ phép đưa tay ra.

Dương quang xuyên thấu qua đại thụ trên lá cây khe hở chiếu xạ đến hai người bọn họ trên thân.

Giang Thành nhìn xem trong tay nắm trắng nõn tay phải, đột nhiên tả tâm phòng không tự chủ bắt đầu nhảy lên.

Giang Thành lần nữa thầm mắng một tiếng.

Mẹ trứng! Đây cũng là cảm giác yêu đương!

Giang thiếu, vì ngươi chuẩn bị cơm trưa, xin hỏi là muốn ở đây ăn vẫn là đến nhà ăn ăn đâu?

Nguyên bản một tay nắm chặt Shirley tay, bây giờ biến thành hai tay nắm ở tay của nàng.

Vỗ vỗ Shirley bóng loáng mu bàn tay về sau, Giang Thành từ trong thâm tâm mở miệng nói ra: Về sau liền làm phiền ngươi, đi vào ăn đi..

Giang Thành mặc dù cầm Shirley tay, nhưng là bởi vì hắn thời gian dừng lại không hề dài.

Thuộc về vừa vặn phạm vi, ngược lại là không để cho Hạ Sản Sinh cái gì bất lương ấn tượng.

Tương phản còn cảm thấy Giang Thành mười phần hoan nghênh nàng đến.

Ngài khách khí, đây là phần của ta bên trong sự tình.

Đối với hai cái vừa tiếp xúc người Giang Thành mười phần biết được phân tấc.

Ngoại trừ vừa rồi sau khi bắt tay Giang Thành khác biểu hiện đều hết sức tự nhiên, không có cái gì đặc thù.

Một bên khác, Hạ Manh tại Giang Thành đi không lâu sau liền tỉnh lại.

Nhìn xem phòng ngủ trống rỗng, Hạ Manh nguyên bản cầm điện thoại di động lên chuẩn bị cho Giang Thành phát tin tức hỏi thăm.

Không nghĩ tới đến giữa tiểu ban công thời điểm lại trông thấy Giang Thành đang đứng trong sân bên hồ nước.

Bây giờ lúc này ánh mặt trời màu vàng chiếu vào trên người hắn.

Chỉ thấy hắn đang nhàn nhã một bên đút cá chép, một bên ngắm nhìn bầu trời.

Lúc này trên thân Giang Thành có chút lớn đa số người hâm mộ không hết loại kia lỏng cảm giác.

Có người nói vô luận giàu nghèo cũng là mỗi ngày ba bữa cơm bốn mùa, lên giường ngủ.

Lời này mặc dù không giả, nhưng mà có tiền cùng không có tiền phẩm chất cuộc sống thế nhưng là khác nhau một trời một vực.

Không có tiền vừa mở mắt liền muốn bắt đầu hôm nay kiếm ăn nhiệm vụ, hơn nữa vì đó bắt đầu bôn ba.

Căn bản không thể giống như bây giờ ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh.

Hơn nữa người bình thường trong phòng ngủ càng sẽ không mang theo giá cả mấy trăm vạn danh sư bức họa, cũng sẽ không có đủ loại động một tí liền mấy chục vạn đồ cổ trang trí.

Tối hôm qua Hạ Manh tới nơi này thời điểm là một cái bốn năm mươi tuổi bảo mẫu a di tiếp đãi nàng.

Xem như thứ nhất tới này cái biệt thự làm khách nữ sinh, Hạ Manh nhận lấy mười phần nhiệt tình chiêu đãi.

Căn biệt thự này trang trí cùng với quý giá cái gì cũng cùng Hạ Manh đại khái giới thiệu một lần.

Nhất là Giang Thành bên trong phòng ngủ vật trang trí, a di càng là ám xoa xoa ra hiệu Hạ Manh phải cẩn thận.

Dù sao động một tí liền mấy chục vạn, hơn trăm vạn, người bình thường còn thật sự không thường nổi.

Nhìn xem toàn bộ khu biệt thự bên trong đồng cỏ xanh lá vờn quanh, trong sân thậm chí trồng rất nhiều nàng nhìn cũng chưa từng nhìn qua quý báu hoa cỏ.

Đình viện lầu các, cầu nhỏ nước chảy, ngay cả không khí cũng là hết sức tươi mát.

Hạ Manh nhìn xem trước mắt nguyên một mảnh bầu trời, trời xanh mây trắng, loại này bầu trời cảnh tượng nàng chỉ có thể tại gia tộc chân núi mới có thể thấy được.

Phải biết tại Ma Đô khắp nơi đều là nhà cao tầng, coi như ngẩng đầu nhìn lên trời khoảng không, nhìn thấy bầu trời cũng là không liên tục.

Giống loại này mênh mông vô bờ chỉ có thể tại Ma Đô mái nhà cao tầng mới có thể thấy được.

Nàng rất khó tưởng tượng tại Ma Đô nơi này có thể nắm giữ một cái tùy thời đều có thể nhìn thiên không phòng ở là cỡ nào hạnh phúc.

Cái này chính là bao nhiêu người phấn đấu mấy đời cũng không chiếm được điểm kết thúc.

Hạ Manh gặp Giang Thành đi theo một quản gia bộ dáng nam nhân cùng một người hầu gái dáng vẻ nữ nhân hàn huyên một hồi ngày sau liền rời đi viện tử đi vào trong biệt thự.

Nàng nhanh chóng quay người rời đi ban công đi vào phòng tắm rửa mặt.

Cũng không lâu lắm, Hạ Manh nghe được một hồi tiếng bước chân.

Vừa xuất dục phòng Hạ Manh lập tức liền cùng Giang Thành tới khuôn mặt dán khuôn mặt.

Vừa rửa mặt xong Hạ Manh trắng nõn quang nộn, trên mặt không có chút nào một tia đồ trang điểm.

Lại thêm phòng tắm ánh đèn vừa vặn chiếu vào áo ngủ trên sơn cốc.

Hạ Manh, mau đỡ một chút ta.

Thành ca, ngươi thế nào??

Ta ngất.....

Nói xong Giang Thành trực tiếp đem toàn bộ người hai chân mềm nhũn.

Hạ Manh cuối cùng hiểu rồi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Ngô......

Một giờ sau, Giang Thành thần thanh khí sảng đi về phía phòng tắm.

Ta đi xuống trước an bài ăn, ngươi muốn tiếp ăn vẫn là ngủ một hồi? Giang Thành thân thiết hỏi.

Hạ Manh lúc này rất muốn nghỉ ngơi nữa một hồi, nhưng mà mệt mỏi cả đêm, lúc này bụng đã sớm đói đến bồn chồn.

Ta rửa mặt trước một chút liền xuống ngay ăn......

Nhìn xem Hạ Manh ngốc manh dáng vẻ, Giang Thành vốn là muốn hôn lại hôn khóe miệng của nàng, bất quá cũng nhanh xích lại gần lúc lập tức thay đổi phương hướng hôn một chút trán của nàng.

Dù sao chân nam nhân không ăn kẹo que, Giang Thành cũng không tốt cái này.

Đi, vậy ta đi xuống trước.

.........

Rất nhanh Hạ Manh liền thay quần áo xong đi tới lầu dưới dùng cơm khu.

Chỉ thấy nàng từ quanh co cầu thang đi từ từ xuống.

Hôm qua nàng trước khi đến đã là buổi tối, lúc đó chỉ đi thăm một vòng sau đó a di liền đem nàng an trí tại Giang Thành trong phòng.

So sánh lên buổi tối, sáng sớm nhìn thấy biệt thự lực trùng kích càng mạnh hơn.

Lúc này giữa trưa dương quang trực tiếp từ lầu một toàn cảnh cửa sổ sát đất chiếu vào, mà từ cửa thang lầu vị trí vừa vặn có thể nhìn đến ngoài cửa cái kia ngàn mẫu golf tràng.

Hạ Manh đứng vững tại lầu một cửa chính nhìn ra phía ngoài ra ngoài, Giang Thành lúc này ngay tại cách đó không xa trên đồng cỏ quơ bóng golf.

Bên trong biệt thự trang trí cùng vật trang trí đều hiện lộ rõ ràng xa hoa lãng phí hai chữ.

Vương Thắng gặp Hạ Manh ngơ ngác đứng ở cửa lên tiếng nhắc nhở Giang Thành.

Giang Thành nhìn Hạ Manh hai mắt sau đó lại đánh mấy cái sau đó mới đưa cột cùng bao tay trắng đưa cho Vương Thắng.

Sau khi đến gần Giang Thành hướng về Hạ Manh vừa cười vừa nói: Nhanh như vậy tắm xong? Đói bụng không?

Hạ Manh mười phần nhu thuận gật đầu một cái, tiếp lấy an tĩnh đi theo Giang Thành đằng sau.

Giang Thành rửa tay xong sau đó liền gọi Hạ Manh đi qua ăn.

Shirley lúc này đã giúp Giang Thành đem cơm trưa đã bưng lên.

Shirley cùng Vương Thắng một dạng đối với nữ bộc việc làm tựa hồ động tay rất nhanh, một bộ dáng vẻ rất quen thuộc, không có chút nào lộ ra một tia khó chịu.

Không hổ là hệ thống khen thưởng người, nghiệp vụ năng lực chính là mạnh.

Một bên Hạ Manh thấy thế ám đâm đâm nhìn xem Shirley.

Nàng không nghĩ tới Giang Thành liền bên người một người hầu gái nhan trị đều cao như vậy.

Hơn nữa chân kia trực tiếp đều phải đến phần eo của nàng.

Shirley gặp Hạ Manh nhìn mình chằm chằm, mười phần thức thời hướng về nàng cười cười, hơn nữa giúp Hạ Manh kéo ra Giang Thành trong tay vị trí, hướng về phía nàng thân thiết vừa cười vừa nói: Hạ tiểu thư, mời ngồi.

Cảm tạ. Hạ Manh thoảng qua thần sau đó có chút ngượng ngùng nhỏ giọng nói tạ.

Xin hỏi Hạ tiểu thư có cái gì ăn kiêng sao?

Hạ Manh lập tức lắc đầu: Ta không kén ăn, cái gì đều có thể ăn.

Tốt, vậy xin ngài chờ một chút một chút.

Hạ Manh vốn là còn cho là Shirley là Giang Thành....

Dù sao Shirley tướng mạo cùng dáng người cũng không có có thể bắt bẻ.

Nhưng là thấy Giang Thành thái độ tựa hồ cũng không có dị thường, hơn nữa ánh mắt cũng hết sức bình thường.

Hạ Manh cảm thấy chính mình vẫn là hiểu rất rõ Giang Thành, bởi vì lúc này nàng vừa mới ngồi xuống không lâu, Giang Thành trực tiếp đem tay trái của hắn đặt ở Hạ Manh trên đùi.

Nếu là Shirley cùng Giang Thành quan hệ trong đó không tầm thường mà nói, lấy Shirley dạng này dáng người tại trước mặt Giang Thành lắc lư, Giang Thành không hẳn là một bộ bộ dáng chính nhân quân tử.

Nghĩ như vậy sau đó Hạ Manh liền yên tâm.

Giang Thành tại chưởng khống nữ nhân ở giữa cảm xúc phương diện đã có không ít kinh nghiệm.

Shirley nhan trị là rất cao không tệ, nhưng mà Giang Thành cũng không thể vừa thấy mặt đã biểu hiện ra một bộ bộ dáng đói khát.

Phải biết cao cấp thợ săn thường thường lấy con mồi hình thái xuất hiện.

Coi như muốn ăn vậy cũng phải chờ đối phương cam tâm tình nguyện, thả xuống phòng bị thời điểm lại ăn một cái.

Ăn không sai biệt lắm thời điểm, Giang Thành hướng về phía Hạ Manh nói: Đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi một chỗ, ta ở phụ cận đây có từng cái chỗ bất động sản, ngươi chuyển vào, tiểu khu đó hoàn cảnh không tệ, dưới lầu có cỡ lớn thương trường, cách bệnh viện cũng không xa, bà ngươi ở tại nơi này cũng rất phù hợp.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Hạ Manh lập tức khẽ nhếch miệng, khiếp sợ đồng thời lại dẫn một tia mừng rỡ.

Hạ Manh cùng những nữ nhân khác không giống nhau, nàng đi loại công tác này nguyên bản cũng là vì tiền.

Hơn nữa nàng cũng biết được Giang Thành cũng sẽ không chỉ có nàng một nữ nhân.

Tại loại kia địa phương đợi chút nữa, Hạ Manh biết làm người khác nữ nhân thời kỳ nở hoa sẽ có bao nhiêu ngắn, cho nên Giang Thành bây giờ chịu cho nàng cái gì nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

Cự tuyệt ai biết lần sau còn có hay không loại này chỗ tốt.

Hạ Manh mười phần biết mình thân phận.

Hơn nữa mình bây giờ mướn phòng ở tương đối vắng vẻ khu vực, vẫn là dân dụng phòng, hoàn cảnh cũng không khá lắm.

Thì ra nàng chính là định muốn một lần nữa nhìn nhà.

Thành ca, ngươi nói thật?

Giang Thành gật đầu một cái: Đương nhiên, đợi chút nữa ta để cho người ta đem mới đồ điện gia dụng đưa vào đi, ngươi chỉ cần giỏ xách vào ở là được rồi.