Thứ 473 chương Không tồn tại nghỉ ngơi.

Giang Thành ăn cúi nhìn xem Lâm Thanh Tuyết, cả người bắt đầu đều trở nên có chút cá ướp muối.

Lúc này trạng thái đại khái lại là bộ dạng này: Bốc orz.

====D a O..........

Sau hai mươi phút, ngay tại Lâm Thanh Tuyết lúc muốn buông tha, Giang Thành bên tai vang lên âm thanh gợi ý của hệ thống.

Đinh! Hệ thống đang gia tốc thống kê bên trong.......

Đinh! Bởi vì đối phương độ hài lòng là 1% trăm, tổng hợp thống kê kết quả chung phản hiện 30 ức.

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở không khỏi ánh mắt mở to, lần trước mới 22 ức, không nghĩ tới những thứ này vậy mà trực tiếp phản hiện 30 ức.

Nhanh chóng click rút tiền sau đó lập tức đem Lâm Thanh Tuyết kéo thân trực tiếp bế lên......

Lâm Thanh Tuyết lúc này có chút không dám nhìn về phía Giang Thành ánh mắt.

Chỉ thấy miệng nàng giật giật sau đó hướng về phía Giang Thành nhỏ giọng nói: Ngươi đợi ta một chút, ta đi trước đánh răng súc miệng.

Giang Thành lúc này mặc dù rất muốn cùng Lâm Thanh Tuyết một hai ba bốn.

Nhưng mà Lâm Thanh Tuyết chủ động đưa ra tạm dừng, Giang Thành cũng không có phản đối.

Dù sao cái này cũng không cái gì tốt phản đối.

Loại chuyện này, hiểu đều hiểu!

Vậy ta đi bên ngoài chờ ngươi. Giang Thành hôn một cái Lâm Thanh Tuyết gương mặt nói.

Ngươi tên bại hoại này, đừng bị cảm, nhanh xuyên lên đi. Lâm Thanh Tuyết thu hồi vừa rồi nhiệt tình bộ dáng, một mặt thẹn thùng thúc giục Giang Thành ra ngoài.

Lâm Thanh Tuyết hành động rất nhanh, rất nhanh nàng liền từ trong phòng tắm đi ra ngoài.

Gặp Giang Thành nửa nằm trên giường, Lâm Thanh Tuyết chập chờn dáng người đi tới, một mặt là giống như cười mà không phải cười ngồi lên.

Hai tay thân mật ôm Giang Thành cổ mười phần khiêu khích nói: Có mệt hay không, có phải hay không cần nghỉ ngơi một chút??

Gặp Lâm Thanh Tuyết phách lối mang theo cười nhìn mình.

Phảng phất một bộ bộ dáng hắn đã đối với nàng không thể làm gì.

Giang Thành không cho phép cười lắc đầu.

Loại chuyện này đặt tại bình thường, chính mình ba lần đều không mang theo hổn hển.

Huống chi bây giờ mình còn có 【 Lớn thận trở về 】 cái này nghịch thiên thể chất.

Căn bản cũng không tồn tại nghỉ ngơi loại chuyện này.

Giang Thành bắt đầu đảo khách thành chủ, trực tiếp đảo ngược đem Lâm Thanh Tuyết đè lại dưới thân thể.

Giang Thành ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lâm Thanh Tuyết, nắm được cằm của nàng.

Ngươi có phải hay không quên lần trước ta một ngón tay liền để ngươi cầu xin tha thứ tràng cảnh.

Cái cằm đau bị bóp có chút không khỏi chu mỏ một cái làm nũng nói: Lần này ta đều tốt, liền không thể địa phương khác sao?

Xem ra không chỉ là ta chờ mong, ngươi cũng rất mong đợi a.

Cái gì a, ta không phải là ý tứ này.......

Không phải ý tứ này, vậy ngươi cái biểu tình này là có ý gì?

Lâm Thanh Tuyết khẽ cắn môi, nén giận hơi thở trực tiếp nhắm mắt lại......

Sau hai tiếng rưỡi, nhìn xem mệt ngủ mất Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành động tác rõ ràng trì hoãn đem Lâm Thanh Tuyết vừa rồi đệm ở trên giường màu trắng khăn mặt rút ra phóng hướng về phía một bên.

Tiếp lấy Giang Thành lại đi vào phòng tắm rửa mặt một cái sau đó lúc này mới có rảnh lấy điện thoại di động ra quét qua.

Mở ra uy tín bên trong nói chuyện phiếm nhóm nhỏ.

Chỉ thấy chính mình hỏi một câu sau đó mấy người bắt đầu rối rít hỏi.

Uông Chính: Lão Giang, chuyện gì xảy ra??

Tần đốt: Ta biết ma đều bệnh viện viện trưởng, có thể hỏi.

Vương Thông Thông: Nhiễm trùng tiểu đường cái này giống như xuất ngoại sẽ khá dễ dàng một chút.

Trần Hạo: Nói thật, chưa từng hiểu rõ cái bệnh này, nhưng mà chúng ta Sơn Tây những điều kia bệnh viện đều có người quen biết.

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, Vương ca nói rất đúng, xuất ngoại lời nói giải quyết rất dễ.

Nghe mấy người bọn hắn lời nói, Giang Thành lập tức nghĩ đến một chỗ.

Chỗ kia bị đánh giá là trên thế giới nguy hiểm nhất lữ hành địa.

Mà hắn sở dĩ nguy hiểm không chỉ có là bởi vì chỗ kia ma tuý phiếm lạm.

Hắc ám thế lực cường đại.

Mà là bởi vì cái chỗ kia động một chút lại phát sinh dát thận sự kiện.

Chợ đen bên trong phi pháp mua bán khí quan thị trường càng là cường đại.

Phía trước quốc nội liền có tin tức báo cáo.

Có chút du khách đến đó bên cạnh sau đó, kinh dị phát hiện chính mình tại khách sạn ngủ một giấc sau đó liền bị len lén vận đến xa xôi địa phương, tiếp lấy lại bị phi pháp bỏ đi thận.

Mà loại chuyện này cũng không phải là chỉ phát sinh tại những này thông thường du khách trên thân.

15 năm thời điểm, quốc gia bọn họ cảnh sát phát hiện cùng một chỗ mười phần hoảng sợ vụ án.

Tại phía nam một cái thôn trang nhỏ phát hiện một cái bãi tha ma.

Bên trong có hơn ba mươi bộ tùy ý bị người vứt thi thể.

Mà những thi thể này đều có một điểm giống nhau, đó chính là đại đa số chi thể hay là khí quan toàn bộ đều mất đi, liền giác mạc đều toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Vụ án này tại quốc gia bọn họ hân lên cực lớn thảo luận.

Bất quá sau đó không lâu vụ án này liền trực tiếp bị đè xuống.

Tại cái kia nổi tiếng xấu quốc gia, khí quan mua bán trên thực tế cũng không phải là chỉ liên lụy đến hắc bang bối cảnh.

Sâu hơn là cho hắc bang cung cấp ô dù một ít thế lực càng mạnh mẽ hơn.

Bởi vì bọn họ ngầm đồng ý, cũng bởi vì bọn hắn vụng trộm cung cấp con đường, cái này hắc ám giao dịch mới có thể một mực tồn tại.

Cho nên tại cái kia quốc gia, chỉ cần có tiền, tùy thời đều có thể đổi.

Dù sao cái này khí quan chúng ta mỗi người trong thân thể có hai cái.

Mà rất nhiều nhà cùng khổ vì cải thiện sinh hoạt đều biết đem trong thân thể mình trong đó một cái bán đi.

Cho nên dưới mặt đất mua bán thị trường cũng bởi vậy tồn tại.

Mặc dù Tyrande vì khách du lịch một mực phủ nhận quốc gia bọn họ tồn tại vấn đề an toàn, nhưng mà thế giới Đoàn Kết quốc lại đã thống kê qua, mỗi một năm ít nhất không sai biệt lắm có hai vạn người tại Tyrande thủ đô thần bí tiêu thất.

Mà cái này một số người cuối cùng đều đi nơi nào, toàn bộ đều không được biết.

Có lẽ cái này một số người có chút luân lạc tới Đông nam á ẩn thế trong rừng, hay là trên hải đảo, thậm chí là xuống đất kỹ viện chỗ....

Tóm lại quốc gia kia mặt tối không phải chúng ta loại này thân ở an nhàn đất nước dân chúng bình thường có thể tưởng tượng được.