Thứ 547 chương Kiếm tiền quan trọng.

Lão bản chụp xong sau đó còn hết sức chủ động giúp Giang Thành bọn hắn bàn này ăn uống đánh 8.8 gãy, cuối cùng ăn xong mới 80 nhiều khối, Giang Thành cũng không có sử dụng lần trước lấy được cái kia Trương Mỹ Thực chia sẻ tạp.

80 nhiều khối giá cả sử dụng tấm thẻ này quả thực là lỗ máu.

Hắn còn phải tìm một cơ hội thật tốt sử dụng một cái tấm thẻ này.

Gặp Giang Thành hào phóng như vậy, những thứ khác phổ thông thực khách nhao nhao đều đối hắn tán thưởng không thôi.

Không nghĩ tới loại cường hào này còn có thể đến chúng ta tiểu lão dân chúng sạp hàng ăn cái gì, tiếp địa khí như vậy?

Cũng đúng, cái này soái ca tính khí rất tốt bộ dáng, còn có bạn gái xem thật kỹ a, giống như minh tinh.

Nữ nhân xinh đẹp như vậy như thế nào cam lòng để cho nàng đến loại địa phương này tới dùng cơm? Hơn nữa nhân gia còn ăn nồng nhiệt.

Ngươi nói như vậy cũng là, lần trước ta mang một mập mờ đối tượng đến nơi đây ăn cái gì, sau khi trở về nàng trực tiếp block ta, nói ta hẹp hòi, không nỡ lòng bỏ vì nàng dùng tiền, rõ ràng chính là nàng chính mình hám tiền, ở đâu đều nhất định muốn cùng người khác tương đối, ngươi xem một chút, mỹ nữ này cũng không giống nhau, trên thế giới vẫn có cô gái tốt...

Anh kia nói xong bên cạnh nữ sinh liếc nàng một cái nói tiếp: Vị này lão ca, ngươi phải xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, không phải ta nói ngươi, ngươi nếu là cũng lái ROLLS ROYCE, Bentley âu lục, ngươi mang đối phương ăn cái gì, cam đoan đối phương ăn say sưa ngon lành.

Huynh đệ, tỉnh a, kẻ có tiền chính là không bao giờ thiếu nữ nhân xinh đẹp, nữ nhân không phải là không thể nguyện ý ngươi ăn chung quán ven đường, nếu như không muốn, đó nhất định là ngươi còn chưa đủ có tiền....

.........

Chu Dĩnh nhìn xem trước mắt chiếc này Bentley âu lục rất là kinh hỉ.

Chỉ thấy nàng vui vẻ hướng về phía Giang Thành nói: Không nghĩ tới chúng ta còn có tình lữ xe?

Lần trước tại ma đều thời điểm, 918 ta một cái mở vẫn được, nhưng mà ở nhà không lái đi được quá thuận tiện. Nhớ tới ngươi chiếc xe kia ngược lại là thật thoải mái, liền đổi.

Chiếc xe này chính xác mở lấy rất thoải mái, ta cũng rất ưa thích.

Chu Dĩnh ngồi ở vị trí kế bên tài xế vui rạo rực nhìn xem Giang Thành, tiếp lấy theo thường lệ từ trong túi xách lấy ra một khỏa kẹo que ngậm tại trong miệng.

Giang Thành trêu ghẹo nói: Từ ta gặp được ngươi thời điểm ngươi liền thường xuyên đang ăn kẹo que, cứ như vậy ưa thích?

Chu Dĩnh lấy ra trong miệng kẹo que hướng về phía Giang Thành nói: Hồi nhỏ cha mẹ ta không để ta ăn, sợ ta sâu răng, nhìn xem người khác ăn thời điểm đã cảm thấy ăn thật ngon, đến mức ta bây giờ vừa nhìn thấy kẹo que liền nghĩ mua, vậy đại khái chính là trả thù tính chất tâm lý a.

Nói xong Chu Dĩnh còn hướng về phía kẹo que đỉnh địa phương hôn một cái.

Nói xong Chu Dĩnh còn nháy mắt hướng về phía Giang Thành ám thị nói: Ngươi không có phát hiện ta không cài dây an toàn sao??

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ cởi xuống dây an toàn vượt qua cơ thể giúp nàng buộc lại một chút.

Nhưng vào lúc này, Chu Dĩnh có chút nghịch ngợm muốn đem kẹo que nhét vào Giang Thành trong miệng.

Cũng may Giang Thành động tác bén nhạy né tránh, tiếp lấy nhéo nhéo cái mũi của nàng: Liền ngươi nghịch ngợm nhất.

Nói thật ta rất hiếu kì ngươi vì cái gì không ăn kẹo que.

Giang Thành thần bí nở nụ cười: Rất nhanh ngươi thì sẽ biết, đừng nóng vội.

Hệ xong dây an toàn sau đó Giang Thành liền đem Chu Dĩnh đưa đến nàng ở tiểu khu.

Cùng lần trước nhìn thấy một dạng, Chu Dĩnh nhà tiểu khu, lầu linh rất lâu.

Loại này cũ kỹ tiểu khu không có phối trí ga ra tầng ngầm.

Đem xe ngừng ở ven đường sau đó, hai người liền hướng về trong cư xá đi vào.

Mặc dù tiểu khu rất cũ kỷ, nhưng mà vệ sinh ngược lại là làm thật sạch sẽ.

Duy nhất không đủ chính là không có thang máy.

Chu Dĩnh nhà các nàng ở là lầu năm.

Liền Giang Thành loại này cực ít leo thang lầu thể chất.

Chỉ có thể nhịn chịu chân chua xót, yên lặng chịu đựng lầu năm độ cao.

Về phần tại sao không mang theo Chu Dĩnh đi khách sạn.

Ngươi quả thực cho là Giang Thành đầy trong đầu cũng là loại đồ vật này.

Tốt a, hắn chính xác thừa nhận mình đầy trong đầu cũng là loại đồ vật này.

Bất quá mỹ nữ dẫn ngươi đi trong nhà là bởi vì tín nhiệm ngươi, tại sao muốn cự tuyệt.

Hơn nữa hắn cũng có chút hiếu kỳ Chu Dĩnh gian phòng.

So sánh lên Giang Thành, Chu Dĩnh liền có vẻ hơi quen thuộc.

Chỉ thấy nàng rất thoải mái một hơi lên lầu, hơn nữa không có chút nào mang thở.

Buông ra Giang Thành tay, Chu Dĩnh từ trong túi xách lấy ra chìa khoá, tiếp lấy cắm vào môn lỗ mở cửa.

Từ một bên trên tủ giày lấy ra một đôi dự bị dép lê cho Giang Thành: Cho ngươi, cái này dép lê không có người xuyên qua, nhà ta bình thường không người đến.

Liền tại bọn hắn hai cái lúc nói chuyện, lúc này một tiếng không đúng lúc âm thanh truyền tới: Dĩnh Nhi, trở về?

Theo thanh âm này vừa rơi xuống, thì thấy đến Phương Viện từ gian phòng bên kia đi tới.

Tháng mười thành đô, chỉ có sáng sớm là mát mẻ, buổi trưa vẫn như cũ có chút khô nóng.

Chỉ thấy lúc này Phương Viện người mặc một bộ màu trắng viền ren đai đeo sâu v áo ngủ..

Trong lúc nhất thời ba người, sáu mắt tương đối.

Riêng phần mình đều không tự chủ được hoảng hồn.

Chu Dĩnh lúc này lực chú ý hoàn toàn không có ở trên Phương Viện ăn mặc.

Dù sao bình thường các nàng lúc ở nhà cũng là dạng này mặc.

Nàng càng bất ngờ chính là Phương Viện lúc này vì sao lại ở nhà.

Mẹ, ngươi như thế nào ở nhà? Không phải đến trong miếu đi sao?

Nhìn Chu Dĩnh cái này bị bắt bao kinh hoảng vẻ mặt nhỏ, hiển nhiên là thật sự không nghĩ tới Phương Viện lại ở chỗ này.

Một bên Giang Thành lập tức cũng có chút ngây người, dù sao Phương Viện cái này tư thái thật sự cay.

Lần đầu gặp mặt thời điểm là hắn biết Chu Dĩnh cùng Phương Viện dài rất giống.

Lúc này Phương Viện trang điểm hướng thiên, bình thường trang điểm sau cái kia cỗ thành thục bộ dáng giảm bớt rất nhiều.

Nhưng mà cũng bởi vì như thế, lúc này hai người các nàng khí chất trở nên càng thêm tương tự.

Nhìn xem hai người bộ dáng như thế.

Giang Thành không không nhịn được nghĩ, nếu là nếu có một ngày ba người ở cùng nhau.

Cái kia nếu là bỗng dưng một ngày không cẩn thận đi nhầm gian phòng, lên sai giường đó cũng là tình có thể hiểu.

Phương Viện hệ thống chấm điểm nhan trị mặc dù không có Chu Dĩnh cao, nhưng mà hai người chợt nhìn chính xác giống như là song bào thai.

Nếu không phải là Chu Dĩnh liền đứng tại bên cạnh mình, có trong nháy mắt như vậy Giang Thành đều muốn trực tiếp đi lên đem Phương Viện cho bổ nhào.

Không giống với Chu Dĩnh trì độn, cảm nhận được Giang Thành xâm lược ánh mắt sau đó.

Phương Viện mất tự nhiên ho khan một tiếng, tựa hồ muốn nhắc nhở Giang Thành thân phận của nàng là Chu Dĩnh mẫu thân.

bất quá Giang Thành ánh mắt lại không chút nào thu liễm, vẫn như cũ tự mình thưởng thức Phương Viện tư thái.

Phương Viện tự mình biết nàng cùng Chu Dĩnh dài thật sự là giống.

Cho nên đối với Giang Thành cái ánh mắt này nàng ngược lại là có thể hiểu được.

Mặc dù không biết con gái nhà mình cùng Giang Thành ở giữa phát triển đến mức nào.

Nhưng mà người nam nhân nào nhìn thấy chính mình nữ nhân mặc thành dạng này sẽ không tâm động.

Phương Viện chủ động cho Giang Thành tìm một cái cớ sau đó liền lập tức quay ngược về phòng bên trong lấy ra áo ngủ áo khoác nhìn chụp vào đi lên.

Phương Viện sau khi tiến vào, Chu Dĩnh lập tức nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Thật xin lỗi, ta không biết ta mẹ ở nhà.

Giang Thành tự nhiên không thèm để ý.

Nhìn thấy Phương Viện áo ngủ bộ dáng sau đó, Giang Thành đối với mẹ vợ ba người này ngược lại là đột nhiên không có trên mạng cái chủng loại kia cứng nhắc ấn tượng.

Ngược lại đối với tương lai ba người ở chung còn có chút mong đợi.

Hơn nữa mình còn có một tấm mười phần thích hợp tấm thẻ còn không có sử dụng.

Mặc dù Giang Thành cũng không muốn đánh vỡ đạo đức của mình.

Nhưng mà tại hệ thống kim tiền dụ hoặc phía dưới, hắn có thể miễn cưỡng tạm thời vứt bỏ đạo đức của mình.

Dù sao kiếm tiền quan trọng.

Không dùng được không công lãng phí một cái thẻ đúng không?

Nghĩ như vậy sau đó, Giang Thành liền bắt đầu buông lỏng bắt đầu tham quan.