Thứ 365 chương Vài phút?.

Uông Chính là Giang Thành đến ma cũng giao người bạn thứ nhất, mặc dù cụ thể không biết nhà bọn hắn gì tình huống, nhưng mà căn cứ vào lời hắn nói vẫn có thể đoán được một điểm.

Uông Chính lập tức sáng tỏ thông suốt vui vẻ vỗ vỗ Giang Thành: Lão Giang, ngươi kế hoạch này tốt, bằng vào ta gia lão đầu niệu tính, coi như hắn vừa mới bắt đầu không đồng ý, đằng sau cũng không thể không thỏa hiệp.

Cứ quyết định như vậy đi, sau này đăng ký công ty thời điểm mấy người chúng ta lại cùng nhau có mặt thương lượng.

Những người khác đối với Giang Thành cách làm cũng không có ý kiến, dù sao đây là một cái có thể bảo chứng đại gia lợi ích hữu hiệu nhất cách làm.

Vương Thông Thông nhìn về phía Giang Thành mở miệng hỏi: Chuyện này nếu là làm thành, lợi ích phương diện chúng ta là chia đều hay là thế nào tính toán?

Giang Thành nhìn một chút mấy người bọn hắn: Các ngươi nghĩ như thế nào? Ý kiến của ta là trực tiếp chia đều, các ngươi có những ý kiến khác có thể nói ra.

Kỳ thực chuyện này chỉ dựa vào Giang Thành một người đúng là không có cách nào làm được.

Liền chỉ là khóa khu vực chuyện này tới nói chính là một cái đại vấn đề.

Giang Thành nhà bọn hắn tại Sơn Tây căn bản là không có quan hệ, loại tình huống này liền giải quyết một chút trụ cột giấy chứng nhận cũng là một cái đại phiền toái.

Phải biết có chút giấy chứng nhận cũng không phải ngươi muốn tiến hành sẽ làm lý, nếu là không có một chút quan hệ, hơn nửa năm còn chưa nhất định có thể làm xuống.

Coi như hắn là ẩn hình đại lão tôn tử thì sao.

Chỉ cần bây giờ còn là ẩn hình, Giang Thành liền không có cách nào vận dụng những tài nguyên kia.

Hơn nữa liền xem như về sau phải vận dụng, vậy cũng phải bí mật vận dụng, trên mặt nổi cũng không cần mang lên tới tốt lắm.

Cho nên bọn hắn mấy nhà giải quyết những quan hệ này tăng thêm vây quét Văn gia thế lực cùng sinh ý, Giang Thành nhưng là ở sau lưng cung cấp thương nghiệp tin tức, dạng này mới có thể cả hai cùng có lợi.

Mặc dù lúc này còn không biết đến cùng là ai ra tài nguyên sẽ khá nhiều, nhưng mà đối với lợi ích vẫn là ngay từ đầu liền chia xong tốt hơn.

Bằng không đến đằng sau lại đến phân, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút phiền toái.

Dù sao đến lúc đó đại gia làm làm nhiều thiếu trong lòng đều biết không công bằng.

Tần đốt dẫn đầu nói: Ta tán thành, dù sao cũng là một kiện đối với tất cả mọi người có lợi ích sự tình, chia đều tốt nhất, cũng không ảnh hưởng dù sao cảm tình lại có tiền kiếm lời, cả hai cùng có lợi.

Tần huynh nói rất đúng, ta cũng tán thành....

Hai tay tán thành..........

Giang Thành nói xong lời này sau đó đại gia nhao nhao đều tỏ vẻ ra là đồng ý.

Mặc dù chuyện này chia nhỏ phía dưới Giang Thành xuất lực khí là nhỏ nhất, dù sao hắn không cần vận dụng đến sau lưng tài nguyên.

Không cần đem gia tộc phóng tới trên mặt nổi giết chóc.

Hơn nữa chuyện bây giờ đã đặt tại mặt bàn, bọn hắn cũng đã biết Văn gia nội tình.

Nếu như trực tiếp dứt bỏ Giang Thành, bọn hắn mấy nhà thật sự muốn làm, đủ loại bẩn thủ đoạn một làm cho, làm hỏng Văn gia cũng không phải không có khả năng.

Nhưng mà chuyện này là Giang Thành đem bọn hắn mấy người tụ tập ở chung với nhau, nếu là không có Giang Thành xem như chủ đạo, bọn hắn thật đúng là không nhất định sẽ nhúng tay loại sự tình này.

Cho nên loại này phân phối mấy người đúng là không có ý kiến.

Bọn hắn bên này nói hừng hực khí thế, mà Tề Viễn bên kia cũng không có rơi xuống.

Chỉ thấy xó xỉnh bên trên ba người đột nhiên đã biến thành hai người, hơn nữa hai người còn thỉnh thoảng truyền ra nhỏ giọng tiếng cười nhẹ.

Tề Viễn cái dạng này, nhìn có hi vọng a. Uông Chính một mặt hâm mộ nói.

Xem bọn hắn hai cái đều nhanh dán lên, nói không chừng đợi chút nữa thật sự liền tiến phòng ngủ.

Tần đốt cái này lời mới vừa nói xong thì thấy Tề Viễn ôm nữ tiếp viên hàng không kia hướng về phòng ngủ phụ phương hướng đi đến, trước khi đi thậm chí còn hướng về mấy người bọn hắn khoe khoang nhíu mày.

Vương Thông Thông có chút ghen tỵ hướng về phòng ngủ phụ phương hướng nhìn lại, cắn răng hàm nói: Không nghĩ tới lão Tề còn có có chút tài năng a, điều này cũng làm cho 10 phút không đến a??

Uông Chính nhìn xem Tề Viễn tốc độ cũng là có chút tắc lưỡi nói: Lão Giang, cái này hai muội tử coi là thật có thể?

Gặp Uông Chính ngữ khí vị chua, Trần Hạo ôm chầm bờ vai của hắn ha ha mà cười cười: Lão Uông, lại nói ngươi cùng lão Giang đánh cược không có thắng nổi a, hỏi cái này không có ý nghĩa a.

Tần đốt nói tiếp: Đơn giản chính là cầm thú, thế mà vứt xuống một cái khác muội tử, các ngươi cảm thấy ta có phải hay không hẳn là muốn đi qua an ủi nàng một chút.

Vương Thông Thông không chút lưu tình nói: Ngươi coi như xong đi, ngươi không thấy muội tử kia con mắt đều phải dài đến trên thân Giang Thành đi, hai người bọn họ xem xét chính là nông cạn nữ nhân.

Giang Thành không lý do trúng đạn, nhìn xem Vương Thông Thông chế nhạo nở nụ cười: Như thế nào? Lớn lên đẹp trai cũng là lỗi của ta?

Vương Thông Thông nguyên bản là bị Tề Viễn kích thích, nhìn lại 183 Giang Thành ngồi vào bên cạnh mình, cái kia cường tráng cơ thể cùng góc cạnh rõ ràng gương mặt, lập tức chanh tinh trên thân.

Dứt khoát không nhìn tới Giang Thành, trực tiếp uống lên Champagne: Tới tới tới uống rượu, đừng trò chuyện những thứ này, nữ nhân chỉ có thể ảnh hưởng chúng ta kiếm tiền tốc độ............

Mấy người lại hàn huyên không tới hai mươi phút, không nghĩ tới Tề Viễn lại một mặt cười hì hì đi ra ngoài ngồi xuống bên người Giang Thành.

Giang Thành có chút kinh ngạc liếc Tề Viễn một cái.

Không có cầm xuống??

Tề Viễn kiêu ngạo nhún vai Ta ra tay làm sao có thể không có cầm xuống?

Hắn cái này lời mới vừa nói xong thì thấy nữ tiếp viên hàng không kia có chút không được tự nhiên từ phòng ngủ đi ra, lúc đi ra ánh mắt ai oán liếc Tề Viễn một cái, tiếp lấy lại cúi đầu làm bộ cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra một dạng về tới tiếp viên hàng không phòng nghỉ.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét nhìn một chút, phát hiện nữ tiếp viên hàng không kia tư ẩn giá trị đúng là lại nhiều 1.

Đây quả thật là như Tề Viễn nói tới bắt lại, thế nhưng là cái này giảm đi tiền hí thời gian, còn có thanh lý thời gian, chút điểm thời gian này đủ sao?

Giang Thành có chút không hiểu hỏi: Ngươi cái này..... Đến cùng vài phút??

Tề Viễn cũng không có lúng túng, tròng mắt hướng về phía trước nghiêm túc suy tư: Cũng không tệ lắm, đại khái khoảng 8 phút a.....

Gặp Tề Viễn một mặt kiêu ngạo bộ dáng, mấy người lập tức đều một mặt nén cười.

Giang Thành càng là một mặt không hiểu: Không phải, ngươi không phải nói ngươi là Thường Thắng tướng quân sao?

Tiếp cận 10 phút, phát huy đã coi là không tệ được không? Tề Viễn một mặt chuyện đương nhiên trả lời.

Cái này gọi là cũng không tệ lắm? Không phải? Thế giới này là ta nhận thức thế giới kia sao?

Giang Thành đột nhiên cảm thấy chẳng lẽ mình sau khi trùng sinh thế giới này đối với phương diện này tiêu chuẩn thấp xuống?

Giang Thành nói xong lời này mấy người khác lập tức đều nhịn không nổi.

Mới vừa rồi bị Tề Viễn chế giễu Vương Thông Thông càng là bắt được cơ hội trực tiếp làm hung hăng trêu chọc nói: Lão Tề, vừa rồi muốn ngươi bảo trọng thân thể, ngươi còn giảo biện, liền ngươi tốc độ này còn dám chế giễu ta, ta xem nên kiện thân người là ngươi đi?

Uông Chính cũng tiếp lấy nói bổ sung: Chính là, ngươi xứng đáng nhân gia muội tử sao?

Khó trách cái này muội tử nhìn một chút sự tình cũng không có. Tần đốt cũng nhịn xuống không được đi theo trêu chọc.

Trần Hạo nói tiếp: Khó trách lão Uông nói ngươi nóng lòng nhìn trúng y.

Bị mấy người thay nhau trêu chọc, Tề Viễn cũng không tức giận: Mấy người các ngươi hiểu gì, ta đây là lấy số lượng giành thắng lợi, không lấy thời gian giành thắng lợi, tối hôm qua chơi quá muộn thôi, bây giờ có thể dạng này đã rất khá được không? Lại nói loại sự tình này chính mình sảng khoái là được rồi, quan tâm nàng đây này. Ta cũng không phải nhà từ thiện.

Tề Viễn nói xong lời này Giang Thành vậy mà cảm thấy có vẻ như không có tâm bệnh, chính mình mỗi lần làm bọt nước bắn ra bốn phía có ích lợi gì.

Ngược lại thoải mái còn không phải cuối cùng cái kia mười mấy giây.