Thứ 671 chương Ta muốn hết.

Giang Thành lần nữa ngắm nàng một mắt.

Hoàng Y Y nhan trị mặc dù có 90 điểm, nhưng mà dáng người cho điểm chỉ có 85.

Bộ ngực kích thước mặc dù xem như bình thường, nhưng mà so sánh lên Chu Dĩnh cùng Dư Tiêu Tiêu các nàng như thế quy mô vậy đơn giản là khác nhau trời vực.

Gặp Giang Thành một mặt ghét bỏ nhìn xem nàng, Hoàng Y Y không phục nói: Thật không biết các ngươi nam sinh vì cái gì ưa thích lớn như vậy, lớn như vậy, mặc quần áo rất kỳ quái.

Chỉ thấy Giang Thành liếc nàng một mắt, nhẹ nhàng nói: Bởi vì nhỏ, chính ta có.

Lời này vừa nói xong Hoàng Y Y lập tức tức giận gương mặt phình lên.

Nguyên bản ngập nước mắt to, giờ phút này cũng trợn lên tròn trịa.

Chỉ thấy nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng chỉ là cẩn thận nhấp cùng một chỗ.

Rõ ràng nàng nghĩ không ra làm như thế nào phản bác Giang Thành.

Cuối cùng chỉ có thể tức giận mình tại một bên phụng phịu.

Rất xe tốc hành tử liền đã đến gần nhất trung tâm thương mại, ma đều quốc kim.

Hoàng Y Y nhìn một vòng sau đó đầu tiên là mua một cái Burberry túi xách.

Cùng Giang Thành dự đoán không sai biệt lắm, hơn mười ngàn bảo ba lỵ người đưa thư túi xách, Hoàng Y Y rất sảng khoái liền mua.

Một chút cũng không có chờ Giang Thành trả tiền ý tứ.

Đương nhiên Giang Thành cũng không có lên vội vàng đi mua đơn.

Trực tiếp ở một bên làm phông nền.

Mua xong sau đó, Hoàng Y Y liền đối với Giang Thành nói: Đi thôi đi thôi, chúng ta đi mua chỉ đen rồi.

Nói đến chỉ đen, Giang Thành lập tức liền đến tinh thần.

Lập tức cất điện thoại di động, hướng về phía Hoàng Y Y nói: Đi, đi nhanh đi.

Nói xong Giang Thành liền trực tiếp mang theo Hoàng Y Y đi vào Balenciaga.

Rõ ràng Hoàng Y Y thật là lần thứ nhất mua chỉ đen.

Gặp tủ tỷ cùng với nàng giới thiệu trước mặt cái kia gần tới 2100 đầu chỉ đen, Hoàng Y Y quả quyết lôi kéo Giang Thành rời đi.

Ra cửa sau đó, Hoàng Y Y thậm chí còn niệm niệm lải nhải mắng: Thần kim a, một đầu chỉ đen bán ta 2000 khối, không mua.

Bị nàng hùng hùng hổ hổ lôi kéo công khai đài Giang Thành lập tức bất đắc dĩ nở nụ cười: Cảm thấy quá mắc?? Vậy ta tiễn đưa ngươi mấy cái.

Hoàng Y Y nghe vậy vẫn lắc đầu một cái: Xem ra ngươi đối với chỉ đen chấp niệm rất sâu đi, không được, quá mắc.

Vừa rồi thấy ngươi mua cái này hơn 2 vạn túi xách như thế nào không gặp ngươi hô quý.

Bởi vì tiền nhanh đã xài hết rồi đi, hơn nữa mua bao có lời, mua cái này không có lợi lắm.

Nói xong Hoàng Y Y liền đứng tại trên hành lang rào chắn, ánh mắt bắt đầu tìm kiếm.

Nhìn một hồi sau đó ngay sau đó dùng ngón tay chỉ lầu hai một nhà cửa hàng, hướng về phía Giang Thành nói Ngươi xem một chút nhà này calzadonia, ta Mịch tỷ đại ngôn, bên trong có rất nhiều chỉ đen, nhìn rất đẹp, hơn nữa giá cả còn rất phẳng giá cả, một đôi chỉ cần hơn 100 đến hai trăm khối, kiểu dáng siêu cấp nhiều

Theo Hoàng Y Y ngón tay nhìn sang, rất nhanh liền thấy được hai khối Dương Mịch lớn biển quảng cáo.

Giang Thành thấy thế nhíu nhíu mày, tán thưởng nói: Chân này, đúng là hảo chân.

Không cần Hoàng Y Y nhiều hơn giới thiệu, Giang Thành chính mình liền nhấc chân đi đến đó tới.

Nhìn xem Giang Thành mang theo Hoàng Y Y đi đến, người nữ bán hàng lập tức nhiệt tình đem hai người dẫn tới bên trong đi.

Giang Thành nhìn quanh một vòng, trong tiệm để rất nhiều Dương Mịch cặp đùi đẹp chiếu.

Đủ loại tơ trắng chỉ đen cái gì cần có đều có, có đồ án, cũng có không có đồ án

Giang Thành mang theo Hoàng Y Y đi vào một nhà tất chân cửa hàng. Tiệm này là Dương Mịch đại ngôn, trong tiệm trưng bày rất nhiều vẻ đẹp của nàng chân chiếu.

Tất chân càng là nhiều, đủ loại tơ trắng, chỉ đen, có đồ án, không có đồ án, rực rỡ muôn màu, để cho người ta hoa mắt.

Hoàng Y Y chỉ vào trước mắt mười mấy song người mẫu trên thân phủ lấy tất chân, hướng về Giang Thành hỏi: Ngươi cảm thấy cái nào đẹp hơn?

Giang Thành già một mắt sau đó nhún vai, cười trả lời: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta muốn hết, toàn bộ đóng gói.

A?? Có thể nhiều lắm rồi hay không.

Nhiều?? Loại đồ chơi này không phải liền là một ngày một đầu sao??

A?? Dễ dàng như vậy hỏng a??

Một bên người nữ bán hàng thấy thế lập tức mở miệng giải thích: Sẽ không tiểu thư, ta chúng ta chỉ đen là chịu mài mòn nhịn câu, không kéo a, bình thường có thể mặc hơn vài chục lần.

Người nữ bán hàng nói xong nhìn về phía Giang Thành, lập tức hiểu rồi Giang Thành vừa rồi nói lời ý tứ.

Nhìn xem soái khí vô cùng Giang Thành, cảm thấy chua chua, ngay sau đó nói tiếp: Nhưng mà, có bạn trai ngoại trừ.

Gặp Hoàng Y Y đầu óc mơ hồ bộ dáng, Giang Thành phất phất tay: Đừng nói nhiều như vậy, đóng gói a, thời gian đang gấp.

Hoàng Y Y kéo lại Giang Thành: Quên đi thôi, ta có thể mặc không được nhiều như vậy, tuyển hai đầu là được rồi.

Giang Thành vung tay lên: Đừng nói nhiều như vậy, ta tiễn đưa ngươi. Trực tiếp đóng gói.

Một bên người nữ bán hàng nghe vậy, khóe miệng đều phải liệt đến bầu trời.

Sợ Hoàng Y Y mở miệng cự tuyệt, lập tức liền vội vàng an bài.

Một bên cầm xuất hàng vật, còn vừa hướng về phía Hoàng Y Y hâm mộ nói: Ngài bạn trai đối với ngài cũng thật hào phóng.

Gặp hướng dẫn mua nói như vậy, Hoàng Y Y cũng không có phủ nhận, chỉ là trên mặt hơi hồng.

Kế tiếp nàng lại đến sát vách nhanh chóng tuyển một kiện trường khoản T lo lắng, ngay sau đó đổi lại Giang Thành mua cho nàng chỉ đen.

Toàn bộ mặc hoàn thành sau đó Hoàng Y Y hoạt bát hướng về Giang Thành chạy tới.

Mười phần tự tin tại trước mặt Giang Thành phô bày một phen: Đẹp không??

Hoàng Y Y đi không phải gợi cảm kiểu.

Chỉ đen xuyên tại trên người nàng một chút cũng không có loại kia cám dỗ cảm giác.

Thế nhưng là có một loại rất triều khốc cảm giác, loại này hạ thân biến mất hưu nhàn xuyên dựng chính xác hết sức thích hợp với nàng.

Giang Thành thực lời nói nói thật: Không tệ, rất đẹp.

Vậy ngươi cảm thấy ta chân này dễ nhìn vẫn là Thẩm Mộng Giai chân dễ nhìn a?? Hoàng Y Y lôi kéo Giang Thành tay nũng nịu nói.

Loại vấn đề này hỏi Giang Thành lập tức có chút im lặng.

Quả nhiên nữ sinh trời sinh chính là ganh đua sắc đẹp cao thủ.

Hoàng Y Y đối với chính mình chỉ vẻn vẹn có 83 điểm thân mật giá trị.

Thế nhưng là nhất định muốn cùng Thẩm Mộng Giai so sánh cao thấp.

Muốn nói tất cả nguyên nhân đều là bởi vì hắn, vậy khẳng định không phải.

Nguyên nhân cuối cùng, còn là bởi vì ganh đua so sánh tâm lý.