Thứ 545 chương Nội tâm cường đại.

Vừa lên xe, Vương Thắng liền hướng Giang Thành nói: Thiếu gia, ngài dừng ở bãi đỗ xe Bentley âu lục đã tích tro rất lâu, bây giờ mở ra rửa sạch, còn cần một chút thời gian.

Giang Thành gật đầu nói: Biết, rửa sạch sau đó để cho bọn hắn lái tới, trước tiên hướng về trung tâm thành phố bên kia mở a.

Là!

Xe bắt đầu chậm rãi khởi động, Chu Dĩnh hướng về Giang Thành hỏi: Dạng này không có sao chứ? Hắn cùng ngươi ba ba nhận biết?

Giang Thành biết rõ Chu Dĩnh mà nói, không thèm quan tâm lắc đầu: Trở về cùng cha ta nói một tiếng là được rồi.

Lấy chính mình đối nhà mình lão ba hiểu rõ, hắn còn không đến mức bởi vì chút chuyện này liền cùng chính mình tức giận.

Chu Dĩnh nghe vậy khôn khéo gật đầu một cái.

Nhìn tiếp một mắt Vương Thắng, tiếp đó ôm Giang Thành cánh tay, tựa ở trên người hắn nũng nịu nói: Ta cảm thấy chính mình rất lâu không gặp ngươi.

Giang Thành không nhịn được nhìn một chút dựa vào trong tay mình kia đối nặng trĩu gấu trúc lớn.

Tiếp lấy cưng chiều sờ sờ cái mũi của nàng: A di còn không có hồi ma đều?

Chu Dĩnh biết rõ Giang Thành mà nói, hừ hừ nói: Không có, đến lúc đó nàng và ta cùng một chỗ trở về.

Ai, đáng tiếc, vậy tối nay không phải là không thể ở bên ngoài qua đêm.

Gặp Giang Thành gật gù đắc ý bộ dáng, Chu Dĩnh thẹn thùng lườm hắn một cái: Ngươi tên bại hoại này, mỗi ngày nghĩ loại chuyện này.

Bộ dạng này dáng vẻ hồn nhiên, nhìn Giang Thành không nhịn được đem nàng kéo vào trong ngực ôm.

Đối với Chu Dĩnh, Giang Thành cảm thấy chính mình phảng phất có không dùng hết kiên nhẫn tựa như.

Không biết có phải hay không là cao trung đồng học lọc kính, Chu Dĩnh loại này hoa bạch lan tựa như nữ nhân, Giang Thành liền nghĩ thật tốt che chở lấy nàng.

Dù là hai người không có nhanh như vậy phát sinh quan hệ cũng không quan hệ.

Ôm ôm Chu Dĩnh gương mặt liền không khỏi dâng lên hai xóa đỏ ửng, ánh mắt nửa giận nửa làm nũng cảnh cáo Giang Thành còn có khác người ở bên.

Không để ý đến Chu Dĩnh kháng nghị, Giang Thành ngược lại trực tiếp dâng lên ngăn cách tấm.

Ngăn cách tấm một lít, toàn bộ không gian bắt đầu trở nên bí mật.

Bại hoại.

Chu Dĩnh lời tuy nói như vậy, ngoài miệng bĩu môi chủ động chờ lấy Giang Thành tới gần.

Nhìn xem Chu Dĩnh mân mê miệng nhỏ đang nhắm mắt bộ dáng, Giang Thành không nhịn được dùng ngón tay trêu chọc đùa nàng.

Gặp xúc cảm không giống bờ môi, Chu Dĩnh mở mắt thẹn thùng nện cho lồng ngực của hắn một cái, tiếp lấy một tay lấy Giang Thành miệng cho cắn.

Một cái cắn này đùa giỡn tâm tư tất cả cũng không có.

Giang Thành trực tiếp đem nàng ôm vào trong ngực, nắm Chu Dĩnh chiếc cằm thon, ánh mắt chiếm làm của riêng nhìn xem nàng.

Giang Thành cái kia mãnh liệt lòng ham chiếm hữu chẳng những không có để cho Chu Dĩnh cảm thấy sợ, ngược lại còn có một loại âm thầm cảm giác vui mừng.

Trong mắt của nàng, hai người bọn họ chính là lẫn nhau yêu thích tiểu tình lữ.

Bất quá rất nhanh, mãnh liệt hôn bắt đầu trọng trọng rơi xuống.

Hơn nữa nụ hôn này theo thời gian kéo dài trở nên càng ngày càng có xâm nhập tính chất.

Chỉ thấy hắn cái kia linh hoạt đầu lưỡi từ từ cạy ra nàng hàm răng.

Tiếp lấy bắt đầu đi đến tìm tòi.

Hai người khí tức bắt đầu không giữ lại chút nào trao đổi lấy.

Thẳng đến cuối cùng, Chu Dĩnh không thể không đẩy Giang Thành ra hiệu Giang Thành vòng qua nàng.

Gặp Chu Dĩnh bị chính ngươi thân bắt đầu động tình bộ dáng, Giang Thành khắc chế đồng thời lại có chút không cam tâm.

Nhìn xem Chu Dĩnh miệng lớn hô hấp không khí mới mẻ dáng vẻ, Giang Thành lần nữa không nhịn được cúi người, ôn nhu ngậm lấy môi của nàng, chậm rãi nói: Ta rất muốn nắm giữ ngươi.

Chu Dĩnh lúc này chỉ cảm thấy ngực thiếu dưỡng, trái tim càng là ùm ùm nhảy không ngừng.

Nàng chỉ là một cái mới vừa lên đại học thiếu nữ, đối với trước mắt loại tình huống này đúng là có chút không biết làm sao.

Mặc dù đối với so với phía trước, Giang Thành hôm nay lộ ra phá lệ khắc chế.

Nhưng mà trong cái này khắc chế này lại tăng thêm một tia chiếm làm của riêng tình dục.

Mặc dù Chu Dĩnh đã từng gặp qua hắn như vậy, nhưng mà lúc này vẫn là không nhịn được có chút sợ, sợ đồng thời lại cam tâm tình nguyện muốn tiếp cận hắn.

Chu Dĩnh chỉnh sửa quần áo một chút, tiếp lấy nhỏ giọng nói: Ngươi đừng nói những thứ này, ta thẹn thùng.

Hôm nay Giang Thành đúng là so với lần trước muốn khắc chế một chút.

Bất quá đây đều là có nguyên nhân.

Nguyên nhân chính là hôm nay Chu Dĩnh xuyên qua một kiện cao cổ váy liền áo!

Thật sự là đáng hận!

Sờ mấy cái quá ẩn sau đó Giang Thành bất đắc dĩ buông nàng ra.

Cũng may chính mình vừa rồi tại trên máy bay thời điểm đã phát tiết qua hai lần.

Bằng không tại loại này đặc thù trong không gian, Giang Thành ngược lại là cười hì hì nói: Tiểu biệt thắng tân hôn.

Không có trả lời Giang Thành, Chu Dĩnh lúc này tựa ở Giang Thành trong ngực hỏi; Chúng ta bây giờ muốn đi đâu??

Chúng ta đi trước ăn cơm đi? Ngươi muốn ăn cái gì?

Ta muốn ăn trong nhà địa đạo mỹ thực, ngươi không biết ta mấy ngày nay ăn mẹ ta làm đồ ăn trong miệng đều phai nhạt ra khỏi hương vị tới.

Phụ cận nhà ta thị trường bên cạnh có một cái rất địa đạo quầy ăn vặt, trước đó ta thường cùng đồng học đi qua ăn, chúng ta đến cái kia vừa đi ăn?

Chu Dĩnh nghe vậy, ánh mắt lúc này tỏa sáng: Tốt lắm tốt lắm, kỳ thực ta cũng thật muốn niệm trường học bên cạnh thức ăn ngon, vừa mới bắt đầu lúc đi học nhà ta quản nghiêm, vừa tan học liền giấy thông hành cơ tới đón ta, đến mức ta đều không có cách nào cùng các bạn học thật tốt ra ngoài dạo chơi, về sau trong nhà phá sản, ta mặc dù có thể tự mình về nhà, nhưng mà tiền xài vặt lại không nỡ dùng.

Nhìn xem Chu Dĩnh cười hì hì hồi tưởng chuyện cũ, Giang Thành suy nghĩ lập tức liền bị lôi trở lại thời kỳ cao trung.

Đoạn thời gian kia hẳn là trong đời của nàng tối tăm nhất một đoạn thời gian a.

Không nghĩ tới Chu Dĩnh còn là một cái nội tâm cường đại nữ nhân, quay đầu chuyện cũ, cũng không có một mực thở dài thở ngắn, cũng không có tránh không nói.

Ngược lại còn thoải mái đối mặt nó.