Thứ 751 chương Không muốn tỉnh lại.

Phải biết, An Thắng tập đoàn cũng không có ở trong nước hoặc quốc tế bất kỳ một cái nào sở giao dịch chứng khoán treo Biển hành nghề lên Sàn.

Cho nên nó đến cùng có được bao nhiêu tài phú, ai cũng nói không rõ.

Hơn nữa, gia tộc bọn họ đem tây sơn khu vực tuyệt đại đa số quặng mỏ tài nguyên quyền khống chế nắm chặt nơi tay.

Tương đương trực tiếp cầm chắc lấy nơi đó phần lớn kinh tế mệnh môn.

Trừ cái đó ra, tại thành đô cái chỗ kia, An Thắng tập đoàn cũng là đứng hàng đầu tồn tại.

Hắn thực lực mạnh làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Càng đáng giá nhấc lên chính là, căn cứ phía trước bảo an tiểu đội truyền lại trở về tin tức, xa đến Brazil thậm chí Nga chờ hải ngoại quốc gia cùng khu vực, An Thắng tập đoàn cũng đã thành lập nên chính mình ẩn hình thế lực.

Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, An Hinh tuyệt không giống nhìn bề ngoài đơn thuần như vậy vô hại.

Quan niệm đạo đức của nàng tựa hồ so với hắn dự đoán càng thêm biến báo linh hoạt.

Khi Văn Ngang xảy ra chuyện sau, An Hinh lập tức liền đoán được đây hết thảy cũng là Giang Thành làm.

Điều này nói rõ nàng có bén nhạy động sát lực cùng sức phán đoán.

Ngoài ra, An Hinh từng lộ ra, lúc phát hiện Văn Ngang phái người theo dõi Annie, nàng sớm đã kế hoạch dễ muốn đối Văn Ngang khai thác hành động.

Rõ ràng, nàng cũng không phải một cái mặc cho người định đoạt nhân vật.

Càng quan trọng chính là, Văn Ngang xảy ra chuyện thời điểm, từ An Hinh ngay lúc đó biểu lộ cùng ngữ khí có thể suy đoán ra, đối với dạng này sự tình, nàng đã nhìn lắm thành quen, không thèm để ý chút nào.

Ý vị này nàng có thể trải qua hoặc mắt thấy qua chuyện tương tự kiện, từ đó đối với cái này loại hành vi có nhất định trình độ năng lực tiếp nhận.

Nhìn thấy Chu Dĩnh đã làm tốt thủ tục đi trở về, An Hinh cũng sẽ không nói thêm gì nữa.

Nàng yên lặng cúi đầu xuống, nhẹ giọng đối với Annie nói: Annie, thời gian sắp tới, đến phiên ngươi đi vào luyện tập.

Nghe được câu này, Annie không tình nguyện mân mê miệng nhỏ.

Nhưng vẫn là rất nhanh xoay người lại, mang theo một tia quyến luyến cùng không muốn nhìn về phía Giang Thành, kiên định nói: Giang Thành ca ca, ta muốn đi luyện dương cầm. Bất quá đừng lo lắng, một ngày nào đó, ta sẽ trở nên so vị tỷ tỷ này lợi hại hơn! Nói xong, nàng còn nắm quyền một cái, cho mình kích động.

Chu Dĩnh nghe xong không khỏi che miệng khẽ cười một tiếng, khích lệ nói: Vậy ngươi nhưng phải cố lên a!

Chỉ thấy Annie tràn đầy tự tin hừ một tiếng, biểu thị chính mình chắc chắn không có vấn đề.

Rời đi Steinway sau đó, vừa lên xe sau đó Chu Dĩnh cười ha hả mở miệng hỏi: Thân yêu, Annie dài thật đáng yêu a, vẫn là con lai, lớn lên nhất định rất xinh đẹp.

Cái này hùng hài tử, chỉ là lớn lên đẹp mắt mà thôi, trên thực tế nghịch ngợm vô cùng.

Tiểu hài tử nghịch ngợm một chút là chuyện tốt, đúng, An tỷ nàng cũng nhận biết Triệu Giai sao??

Gặp Chu Dĩnh nâng lên Triệu Giai, Giang Thành lúc này hồi tưởng lại nàng cùng An Hinh đối thoại mới vừa rồi.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, khó trách An Hinh kỹ năng lúc phát động, Chu Dĩnh biểu hiện như cái không có chuyện gì người tựa như.

Thì ra nàng cho là An Hinh trong miệng nói tới Bạn gái Chính là Triệu Giai a.

Làm một nam nhân tốt, sự tình còn chưa tới tất yếu vạch trần thời điểm, Giang Thành đương nhiên sẽ không chủ động bại lộ.

Huống chi người này vẫn là Chu Dĩnh.

Không thể không thừa nhận, Chu Dĩnh trong lòng hắn chính xác chiếm cứ lấy vô cùng đặc thù vị trí.

Đây không chỉ là bởi vì Chu Dĩnh là đông đảo trong nữ hài tối làm hắn động tâm một cái kia, càng thêm mấu chốt chính là, nàng hay là hắn ngây ngô thời đại thiếu niên người chứng kiến.

Hai người bọn họ ở giữa chung cùng trong trí nhớ đã bao hàm một đoạn kia đơn thuần nhất thanh xuân.

Cứ việc lúc đó Giang Thành người yêu thích là Triệu Giai, nhưng mà đối với toàn trường đẹp nhất giáo hoa, chỉ cần là nam nhân, nhiều ít vẫn là sẽ có một chút phán đoán.

Giang Thành lập tức thuận nước đẩy thuyền nói: Đúng vậy a, trước đó gặp một lần.

Gặp Giang Thành nói như thế, Chu Dĩnh viên kia nỗi lòng lo lắng cuối cùng trở xuống trong bụng.

Trên thực tế, nàng cũng không phải không có không sinh ra qua lo nghĩ, dù sao An Hinh vừa rồi ngữ khí có chút không tầm thường.

Nhưng mà, nàng lúc này cũng không muốn xâm nhập đi khai quật chân tướng sự tình, bởi vì Giang Thành chờ nàng thật sự quá tốt rồi.

Tốt nàng không muốn trong giấc mộng này tỉnh lại.

Nàng cùng Giang Thành còn không có xác định quan hệ thời điểm, Giang Thành liền đối với hắn tốt như vậy.

Không chỉ có mua cho nàng xe mua nhà, còn vì nàng giải quyết cậu nàng vấn đề, giúp các nàng nhà báo thù.

Phần này thâm tình hậu ý để cho Chu Dĩnh say mê trong đó không cách nào tự kềm chế.

Cho nên chỉ cần là Giang Thành nói, nàng cũng tin tưởng.

Nếu không phải là Giang Thành, bây giờ nàng căn bản không có cách nào tâm vô bàng vụ tiếp tục mình thích việc học.

Lấy nàng thiên phú, nếu nhà các nàng không có phát sinh những chuyện kia, nàng bây giờ hẳn là ra nước ngoài học chuyên tâm bồi dưỡng dương cầm chuyên nghiệp.

Cứ việc không cách nào cùng những cái kia đỉnh tiêm tuyển thủ đánh đồng, nhưng bằng mượn nàng cái kia vượt mức bình thường thiên phú, leo lên quốc tế sân khấu tham dự tranh tài vẫn còn tại khả năng.

Nàng biết rõ Giang Thành bối cảnh gia đình không phải bình thường, bởi vậy Chu Dĩnh không dám chút nào phớt lờ.

Cho dù trước mặt hàng bắt đầu tương đối khá thấp, nàng cũng dốc hết toàn lực mà nghĩ muốn để chính mình nở rộ tia sáng.

Đúng vào thời khắc này, Giang Thành chuông điện thoại di động chợt vang lên.

Nhìn thấy tên người gọi đến là Trần Tuyết đánh tới, Giang Thành không cấm hơi hơi nhướng mày, sau đó điểm nhẹ màn hình nhận nghe điện thoại.

Nếu như giờ phút này gọi điện thoại tới người đổi thành Kiều Nhân Nhân hoặc là Dư Tiêu Tiêu bọn người, chỉ sợ Giang Thành sẽ không chút do dự đóng lại xe tải trong hệ thống điện thoại nghe công năng.

Dù sao một khi nghe, câu kia Thân yêu Rất có thể sẽ trực tiếp truyền vào Chu Dĩnh bên tai.

Có lần này kinh nghiệm sau đó, Giang Thành khắc sâu nhận thức đến, sau này mặc kệ là ai ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, chính mình lái xe lúc đều vô cùng có cần thiết đưa điện thoại di động điều đến yên lặng hình thức.

Dù sao hắn là nam nhân tốt, coi như lúc này trên xe đổi thành những nữ nhân khác vậy cũng không thể đủ dạng này.

Chính như Vương Ngữ Yên đã từng lời nói nói, nàng nguyện ý phục dịch Giang Thành, khi Giang Thành sau lưng chim hoàng yến.

Nhưng mà nàng lại không cách nào dễ dàng tha thứ Giang Thành mang những nữ nhân khác đi dưỡng Vân An Man mướn phòng, đây cũng không phải là xuất phát từ ghen ghét hoặc ích kỷ, mà là bởi vì nàng không muốn hầu hạ trừ chính mình bên ngoài những nữ nhân khác.

Đạo lý giống nhau, những người khác cũng là như thế.

Lấy Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân làm thí dụ, các nàng mặc dù có thể lý giải đồng thời tiếp nhận bên cạnh Giang Thành có thể tồn tại những cô gái khác, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa các nàng nguyện ý mắt thấy Giang Thành cùng những nữ nhân khác ở trước mặt mình anh anh em em, nói chuyện yêu đương.

Lại nói, Giang Thành cũng không cái này tập tục xấu cùng yêu thích.

Mặc kệ nữ nhân bên cạnh hắn là bởi vì cái gì nguyên nhân đi cùng với mình, cơ bản nhất tôn trọng Giang Thành vẫn sẽ cho bọn hắn.

Nói một cách khác, hôm nay hắn cùng với Chu Dĩnh gắn bó gần nhau lúc, liền sẽ toàn tâm toàn ý che chở yêu mến lấy Chu Dĩnh.

Ngày mai làm hắn cùng với Dư Tiêu Tiêu dắt tay đồng hành lúc, thì sẽ một cách toàn tâm toàn ý yêu thương cưng chiều nàng.

Đây là Giang Thành trước mắt cảm thấy trạng thái tốt nhất.

Nhưng vào lúc này, chuông điện thoại chợt vang lên, đầu kia truyền đến Trần Tuyết mềm mại vũ mị tiếng nói. Uy, thân yêu Giang đổng, xin hỏi ngài bây giờ vội vàng không vội vàng??

Nghe thấy lời ấy, Giang Thành nghiêm mặt, ho nhẹ một tiếng nói:  Trần quản lý, lại sự tình gì sao? Ta đang lái xe.

Ta Giang đổng a, hung mèo cổ quyền chuyển nhượng sách ngài còn chưa có trở lại ký tên thẩm tra đối chiếu đâu, ta thúc dục ngài đều thúc giục mấy ngày đều, ngài thật là hoàn toàn không đem chuyện này để ở trong lòng.

Giang Thành nghe, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ, gượng cười mấy tiếng sau đáp:  Tốt tốt tốt, ta liền tới đây xử lý.

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành không chút do dự quay ngược đầu xe, hướng về Dương phổ khu phương hướng mau chóng đuổi theo.

Chúng ta đi trước tinh thần đầu tư công ty đem hợp đồng ký a. Giang Thành quay đầu nhìn về phía Chu Dĩnh nói.

Nghe được Giang Thành muốn dẫn mình đi công ty của hắn, trong lòng Chu Dĩnh không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Loại này nguyện ý đem nàng đưa vào nơi công chúng cử động, mang ý nghĩa Giang Thành trong công ty cũng không có ẩn núp những nữ nhân khác.

Càng thêm mấu chốt chính là, cái này cho thấy Giang Thành đối với nàng tán thành cùng xem trọng.

Chu Dĩnh vui vẻ ra mặt, nhẹ nhàng che miệng lại khẽ cười nói:  Vị này là công ty của các ngươi ta đưa ngươi sao? Nghe thật có ý tứ a.

Giang Thành nghe gật gật đầu, đáp lại nói:  Ân, nàng gọi Trần Tuyết, trước mắt phụ trách thay ta xử lý tinh thần đầu tư sự vụ.

Đối với Trần Tuyết, Giang Thành từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng dĩ vãng giống nhau thái độ, bởi vậy hắn cho rằng không cần thiết đối với cái này có chỗ giấu diếm.

Huống hồ, tại đông đảo nữ nhân ở trong, Trần Tuyết cũng là để cho hắn là yên tâm nhất một cái kia.

Dù sao nàng vị trí này quản lý người thế nhưng là hệ thống cho khen thưởng.

Khi đó, Giang Thành ngay trước mặt Trần Tuyết thừa nhận hắn có không ít bạn gái.

Tin tức này trong nháy mắt để cho Trần Tuyết trong lòng thân mật giá trị sụt giảm đến đáy cốc.

Bất quá, cho dù là tại như thế cực đoan cảm xúc phía dưới, nàng đối với Giang Thành độ trung thành vẫn như cũ vững vàng duy trì tại 120 điểm độ cao này.

Đi qua những chuyện này khảo thí, Giang Thành xem như hiểu rồi.

Vô luận ở vào loại nào tâm cảnh, đối mặt như thế nào tình trạng, Trần Tuyết từ đầu đến cuối sẽ đem tự thân lợi ích đặt ở thủ vị.

Quan trọng nhất là, hệ thống sở thiết định cái này độ trung thành không nhận bất kỳ chuyện gì ảnh hưởng.

Cho nên Giang Thành tin tưởng, liền xem như đợi chút nữa nàng tận mắt nhìn thấy mình cùng Chu Dĩnh cùng nhau hiện thân, cũng tuyệt đối sẽ không giống An Hinh vừa rồi, làm ra bất luận cái gì tổn hại đến chuyện của hắn tới.

Cho dù đối với Trần Tuyết, Giang Thành cũng không phải nhất định muốn nhận được nàng.

Nhưng là bây giờ nàng đã biết Giang Thành bao quanh đông đảo nữ hài.

Có lẽ vừa mới bắt đầu thời điểm nàng đối với chuyện này vẫn là khó mà tiếp thu.

Nhưng mà có một số việc, khi ngươi có chuẩn bị tâm lý, theo thời gian trôi qua, ngẫu nhiên không ngừng mà ở trước mặt nàng nhắc nhở, tiếp xúc.

Dần dà, nói không chừng nàng cũng liền dần dần tập mãi thành thói quen thậm chí từ từ đón nhận đâu.

Hơn nửa canh giờ, cỗ xe vững vàng dừng sát ở tinh thần công ty trong bãi đỗ xe.

Khi đậu xe tại cửa thang máy lúc, Chu Dĩnh đẩy cửa xe ra, một mắt liền trông thấy Dư Tiêu Tiêu chiếc kia bắt mắt màu hồng Lamborghini.

Chiếc này siêu xe giống như một khỏa sáng chói minh châu, tản ra mê người mị lực.

Đối với loại này màu hồng lớn đồ chơi, đại đa số nữ sinh đều biết khó mà cự tuyệt, thậm chí không có chút nào sức chống cự.

Gặp Chu Dĩnh ánh mắt bị một mực hấp dẫn lấy, ánh mắt sáng lên nhìn xem Dư Tiêu Tiêu xe, Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi ưa thích?? Mua cho ngươi một chiếc?

Chu Dĩnh cảm nhận được Giang Thành nhìn chăm chú, khe khẽ lắc đầu, tiếp đó ra vẻ trấn định mà nói: Xe này cũng không như thế nào a, bên cạnh ta đều không người nào mở, trên đường cũng không bao nhiêu người mở, tính toán, vẫn là không mua.

Nghe được lời nói này, Giang Thành nhịn không được cười ra tiếng.

Một cái kéo qua Chu Dĩnh, trực tiếp ôm vào trong ngực.

Ngay sau đó nói tiếp: Ha ha, ta nhìn ngươi mới thật sự là lướt sóng đạt nhân, ta phát hiện ngươi hiểu ngạnh cũng thật nhiều..

Chu Dĩnh cười dựa vào Giang Thành: Kỳ thực những lời này là trên mạng lưu hành lời không sai, nhưng mà còn thật sự xảy ra ở trên người ta qua, chính là lúc học lớp 10, nhà chúng ta tài xế không phải thường xuyên lái một chiếc Bentley tới đón sao, lúc đó Từ Nhã nhìn thấy, tiếp đó hôm sau ta liền nghe nàng cùng những bạn học khác nói —— Xe kia cũng không như thế nào a, bình thường trên đường đều không nhìn qua bảng hiệu này, nói không chừng là không chính hiệu, chắc chắn không bằng Giang Thành trong nhà Địch Áo đâu.

Từ Nhã ngày bình thường cho người cảm giác chính là một cái nữ hám giàu, nhưng nàng thậm chí ngay cả xe Bentley tiêu đều không biết được, này ngược lại là để cho Giang Thành có chút ngoài ý muốn.

Đối với những cái kia đỉnh cấp như sấm bên tai xe sang trọng nhãn hiệu, tỉ như Rolls-Royce, bảo mã, lao vụt cùng Audi các loại, Bentley nổi tiếng đúng là, kém hơn một chút.

Lại còn có chuyện như vậy? Sông

Đúng vậy a, ngươi không biết? Từ Nhã cả ngày treo ở bên miệng nói thầm đều là ngươi, mọi người đều biết nàng thích ngươi a, vừa khai giảng lúc ấy, nàng thậm chí còn đem ta coi là đối thủ cạnh tranh, khắp nơi nhằm vào ta. Về sau bởi vì ngươi theo đuổi Triệu Giai, nàng mới thay đổi thái độ, không còn khó xử ta.

Nghe đến đó, Giang Thành không cấm nhíu mày.

Từ Nhã đối với chính mình lòng mang hảo cảm chuyện này, Giang Thành tự nhiên chỉ biết là.

Lúc đó hảo huynh đệ của hắn Chu Chí Vân cũng tại liếm Từ Nhã.

Giang Thành vì thế khuyên qua hắn nhiều lần.

Nữ sinh các ngươi tiểu quần thể đúng là phức tạp a....

Ngay tại hai người trò chuyện lúc, thang máy đã tới mục đích —— Tinh thần đầu tư công ty.

Giang Thành xe nhẹ đường quen mà dẫn Chu Dĩnh đi vào cửa công ty.

Nhìn thấy Giang Thành bên cạnh theo sát lấy Chu Dĩnh, nguyên bản cùng Giang Thành vô cùng quen thuộc cô bé ở quầy thu ngân sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt bên trong toát ra một tia chua xót cùng thất lạc.

Bất quá vẫn là cố gắng gạt ra một nụ cười hướng Giang Thành thăm hỏi: Giang đổng tốt.

Không để ý đến cô bé ở quầy thu ngân khác thường.

Hắn thu liễm lại ngày bình thường loại kia hững hờ, thái độ bất cần đời, thần sắc trở nên phá lệ trang trọng nghiêm túc.

Má ơi, ta thất tình.

Ô ô, liền đến nơi này đi, ta lựa chọn tôn nghiêm.

Để cho hoa thành hoa, để cho cây thành cây, đem chính mình còn cho mình, đem hắn trả cho người khác, ô ô ô ô......

Không có phát giác được trong văn phòng một đám nữ sinh âm thanh tan nát cõi lòng, Giang Thành cẩn thận lôi kéo Chu Dĩnh tay, hướng về đi Trần Tuyết đi tới.

Gặp có người đi đến.

Giờ này khắc này, đang vùi đầu tại Văn Kiện trong đống Trần Tuyết ngẩng đầu.

Ánh mắt vừa vặn rơi vào Giang Thành cùng Chu Dĩnh nắm chắc trên hai tay, lập tức ngây ngẩn cả người.

Con mắt của nàng không tự chủ được dừng lại ở cái kia hai cái quấn giao trên tay, giống như là thời gian đều tại đây khắc đọng lại.

Nhưng mà ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau, Trần Tuyết liền lấy lại tinh thần, nét mặt của nàng cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, nhìn không ra mảy may gợn sóng.

So với lần trước mắt thấy Giang Thành ôm tiểu Hạ lúc phản ứng, Trần Tuyết lần này rõ ràng muốn trầm ổn rất nhiều.

Nàng hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, ngay sau đó nhanh chóng đứng lên, hướng về bọn hắn đi tới.

Giang đổng, ngài cuối cùng tới rồi, vị này là......?

Đây là bạn gái của ta, Chu Dĩnh. Giang Thành ngữ khí bình tĩnh giới thiệu nói.

Nghe được đáp án này, cứ việc Trần Tuyết trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhà nghề, nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại không nhịn được chửi bậy lấy: Cặn bã nam cặn bã nam cặn bã nam cặn bã nam!

Hôm nay 4000 nhiều chữ đã càng xong