Thứ 376 chương Bài diện.

Tú kết thúc về sau mấy người liền điệu thấp từ vip thông đạo rời đi.

Ngồi trên lúc tới xe bắt đầu hướng về party Trang Viên bên kia phương hướng mở ra.

Mặc dù Vương Thông Thông an bài sáu chiếc xe, nhưng mà lúc này bọn hắn vẫn còn không có tách ra ngồi.

Theo tới lúc một dạng, Giang Thành, Vương Thông Thông, Tề Viễn cùng Tần đốt bốn người một chiếc xe, Uông Chính cùng Trần Hạo thì một cái xe.

Tần đốt cùng Tề Viễn hai người vừa ngồi lên xe liền bắt đầu ríu rít thảo luận những cái kia gợi cảm duy Mật Bảo Bối.

Tề Viễn chua chát nói: Lão Tần, ngươi thấy không có, những người mẫu kia mặc dù từng cái một dáng người nhìn đều thật chặt gây nên, nhưng nhìn ánh mắt cũng không như thế nào, mặc dù có mấy cái nhìn lão Giang, nhưng mà càng nhiều cũng là tại nhìn Vương ca.

Tần đốt vỗ bả vai của hắn một cái lấy đó an ủi nói: Cái này không bình thường, lão Giang đó là dựa vào nhan trị giành thắng lợi, nhưng mà lão Vương ins cũng là có rất nhiều người ngoại quốc chú ý, người nào không biết hắn là nhà giàu nhất chi tử, đoán chừng cô gái kia cũng là tại sớm điều nghiên địa hình thôi.

Tề Viễn lật một chút bạch nhãn: Ai, cũng là một đám nông cạn nữ nhân, đợi chút nữa ta nhất định phải quất roi các nàng một chút, để các nàng thật tốt cảm thụ một chút ta chân chính thực lực.

Vương Thông Thông ngược lại là mười phần đắc ý nói: Mặc dù ta thẻ ngân hàng tiền không có Giang Thành hơn, nhưng mà xoát khuôn mặt tới nói vẫn là ta càng hơn một bậc, cho nên nói, có đôi khi lớn lên đẹp trai cũng không nhất định hữu dụng.

Một bên trong lúc bất chợt bị diss Giang Thành lập tức lại không còn gì để nói.

Xem ra bọn hắn đối với hắn cái này bề ngoài đẹp trai quả nhiên rất để ý.

Bất quá Vương Thông Thông nói vô cùng có lý.

Mặc dù Vương Thông Thông thủ phủ chi tử uy vọng cũng không có cái gì thực tế tính chất xem như, dựa vào là tất cả đều là tin bên lề lẫn lộn.

Nhưng mà không hề nghi ngờ hắn tuyên truyền đối với chính hắn còn có vượng đạt cũng là thành công.

Mà đẹp trai đi nữa người nếu không có một chút tiền tài địa vị và xã hội uy vọng mà nói, đúng là tác dụng không lớn.

Tối đa chỉ có thể lừa gạt một chút một chút thuần tình tiểu nữ hài.

Tại những này cao cấp danh viện cùng minh tinh trước mặt một chút tác dụng cũng không có.

Mặc dù lấy Giang Thành thẻ ngân hàng tiền mặt lưu nhẹ nhõm tùng miểu sát Vương Thông Thông.

Mà hắn Nhị gia gia cùng gia gia địa vị cũng mười phần dễ dàng siêu việt Vương gia.

Nhưng là lại có gì hữu dụng đâu?

Tại Hoa quốc, thân phận càng cao người trong nhà của bọn họ lại càng bí mật càng biết điều.

Chỉ có Vương Thông Thông loại này kinh thương gia tộc vì trong nhà sinh ý mới ra đến xào nóng nhiệt độ bác ánh mắt.

Mà quá khứ 18 năm Giang Thành không qua chính là một cái bình thường học sinh.

Liền xem như bây giờ biết hắn là đỉnh cấp phú nhị đại người cũng lác đác không có mấy.

Giang Thành đột nhiên cảm thấy chính mình hẳn là nghĩ biện pháp đề thăng một chút chính mình xã hội uy vọng.

Nhìn xem Giang Thành ăn quả đắng dáng vẻ, Vương Thông Thông không nhịn được nở nụ cười.

Bất quá hắn cũng mười phần thức thời trực tiếp kết thúc chủ đề: Hai người các ngươi cũng thật là, đừng hàn huyên, sắp tới sắp tới, chúng ta nên tính là đến tương đối sớm, đợi chút nữa còn phải chờ một hồi người những cái kia siêu mẫu mới có thể sẽ tới cùng.

Sống 18 năm ta vẫn lần thứ nhất tham gia loại hoạt động này, ta đã bắt đầu kích động!

Gặp Giang Thành một mặt bình tĩnh, Tề Viễn hỏi tiếp: Thành ca, ngươi đang suy nghĩ gì? Không có kích động chút nào

Giang Thành ra vẻ thần bí nở nụ cười, nói năm chữ: Còn nữ tử miệng ba!

Mấy người sửng sốt một chút sau đó lập tức cmn một tiếng, thật không hổ là Hoa Hạ văn hóa, bác đại tinh thâm.

Lão Giang, thực sự là phục ngươi!

............

Quả nhiên xe nhanh đến Trang Viên thời điểm, đoạn đường bên trên cỗ xe trở nên càng ngày càng nhiều.

Từ nửa cách đó không xa nhìn sang, lúc này toàn bộ Trang Viên đèn đuốc sáng trưng, cửa ra vào một chiếc tiếp lấy một chiếc xe sang trọng đang chờ đợi cửa ra vào kiểm an xác minh.

Dù sao loại tụ hội này tới cũng là có nhất định tài lực nhân vật, nếu là trà trộn vào một chút không thuộc về tửu hội người chụp lén hay là phần tử bao lực, vậy thì phiền toái.

Xe bắt đầu mười phần chậm rãi đi về phía trước.

Liền đang chờ đợi vào sân thời điểm, trên xe của bọn họ phương truyền đến máy bay trực thăng xoắn ốc vang dội chưởng âm thanh.

Giang Thành hướng về ngoài cửa sổ xem xét, chỉ thấy bọn hắn phía trên có hai khung máy bay trực thăng đang từ trên đỉnh đầu bọn họ cao giọng bay qua.

Tề Viễn không khỏi lên tiếng nói: Cmn, lão Vương, ta bây giờ hiểu ngươi mới vừa nói những lời đó ý tứ, chúng ta cái này sáu chiếc dài hơn kiểu rừng chịu cùng bọn hắn loại này bài diện so ra đúng là thua.

Vương Thông Thông không thèm để ý nở nụ cười: Làm những thứ này lòe loẹt không có tác dụng gì, đây không phải Hoa Hạ, chúng ta làm cũng phiền phức.

Tần đốt tán đồng gật đầu một cái: Trọng yếu vẫn là đợi chút nữa những cái kia dương bảo, rất lâu không có tham gia loại này party, bị trông thấy cái kia năm chữ đâm một phát kích, ngược lại có chút chờ mong.

Giang Thành tâm tình lúc này cùng bọn hắn mấy cái một dạng, dù sao hắn cũng là là lần đầu tiên trông thấy loại tràng diện này.

Muốn nói nội tâm của mình không có một tia rạo rực đó là không có khả năng.

Hắn là mười tám tuổi cũng không phải tám mươi mốt tuổi.

Chừng mười phút đồng hồ đến phiên xe của bọn hắn tại Trang Viên cửa ra vào ngừng.

Đi qua mười phần nghiêm khắc kiểm an sau đó đại gia bắt đầu hướng xe trang viên nội bộ đi đến.

Vương Thông Thông mang theo mấy người bọn hắn đi vào đại sảnh.

Từ đi qua người phục vụ trong mâm tiếp nhận Champagne sau đó mấy người bắt đầu đi về phía tửu hội ở giữa.

Không hổ là xã hội thượng lưu tiệc rượu.

Toàn bộ tiệc rượu bố trí xa hoa vô cùng.

Chọn cao hơn mười mét đại sảnh lúc này đèn đuốc sáng trưng, hai đầu bàn thật dài bên trên bày đầy đủ loại hào hoa thức ăn và Champagne.

Được mời mà đến những thứ này khách nam khách mặc dù nhan trị không giống nhau.

Nhưng mà mỗi người đều mặc chính trang, đánh cà vạt, nhân thủ một ly Champagne hoặc tốp ba tốp năm giao lưu hoặc tự mình tìm kiếm đặc biệt mục tiêu.

Toàn bộ tiệc rượu tản ra một cỗ xa hoa cao cấp không khí.

Mặc dù những cái kia tham gia show diễn Victorias Secret người mẫu còn tới tràng, nhưng mà phần lớn tiểu dã mô hình đã bắt đầu trà trộn tại trong tiệc rượu.

Ở đây đủ loại màu sắc chân cái gì cần có đều có.

Mặc dù màu sắc không giống nhau nhưng mà dài ngắn đều rất đều đều.

Liền không có nhìn thấy 1m7 trở xuống chân.

Nhìn xem trước mắt những cái kia tinh xảo hỗn huyết khuôn mặt cùng rất có đặc sắc trân châu đen, trắng như tinh linh trắng trân châu, mấy người sắc mặt đều không khỏi toát ra một tia dâm đãng mỉm cười.

Tề Viễn uống một ngụm Champagne sau đó che giấu một chút mép nước bọt.

Cmn, quốc nội ngốc lâu, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy cự nhân muội tử, tư thế không thể biến hóa một chút? Nếu không thì cũng bắt đầu hành động??

Vương Thông Thông giơ tay lên một cái nhìn một chút thời gian: Không vội, còn mấy phút nữa những siêu mẫu kia hẳn là đều nhanh đến, đến lại xuất động a.

Nghe Vương Thông Thông lời nói, đám người liếc nhau sau đó ngầm hiểu lẫn nhau gật đầu một cái.

Nói thật trước mắt những người mẫu này nhan trị đều cũng không thấp, hơn nữa vóc người cực đẹp.

Thật muốn cùng vừa rồi những cái kia siêu mẫu so sánh mà nói, tại chỗ một bộ phận thậm chí còn vung những cái kia siêu mẫu mấy con phố.

Bất quá nhan trị về nhan trị, giống như nam nhân, có đôi khi có một chút nơi nhìn vẫn thật là không phải nhan trị vấn đề.

Vì cái gì duy Mật Bảo Bối có thể chịu đến nhiều người như vậy truy phủng, thật sự bởi vì các nàng đẹp như thiên tiên sao?

Không nhất định a? Kỳ thực rất nhiều thậm chí đều không đạt được người bình thường thẩm mỹ.

Chỉ có điều có siêu mẫu danh hiệu này tại. Hưởng dụng. Liền có thêm một loại tình cảm.

Dù sao các nàng đều có sân khấu quang hoàn tại người, cho nên thật nóng nảy loại kia đáy lòng kích động dám khẳng định là khác biệt.

Ta tin tưởng chỉ cần là nam nhân, thật có loại cơ hội này mà nói, tất cả mọi người chọn đem siêu mẫu đặt ở dưới thân, mà không phải đè một chút danh bất kinh truyền người đi đường.

Như Vương Thông Thông nói tới, vài phút sau đó những cái kia siêu mẫu bắt đầu lục tục có mặt.

Siêu mẫu có mặt sau đó tràng tử trong nháy mắt bắt đầu nóng.

Các nam nhân bắt đầu rục rịch, mà những cái kia vừa rồi tại trên sân rực rỡ hào quang siêu mẫu cũng bắt đầu hóa thân gái hồng lâu,.

Có làm bộ ăn mấy thứ linh tinh, có chút nhưng là chủ động xuất kích tìm kiếm mình mục tiêu chọn lựa đầu tiên.

Không chỉ có các nam nhân bên này có mấy cái chuẩn bị đổi mục tiêu, những nữ nhân kia đồng dạng cũng là một dạng.