Thứ 417 chương Nổi lòng tôn kính.

Người kia nghe vậy, lần nữa đánh giá Giang Thành một mắt.

Gặp Giang Thành ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp, lộ ra không phải người trong thôn.

Bất quá trông thấy đứng tại Giang Thành bên cạnh cùng thôn Hạ Manh thời điểm, Trịnh Thu biểu lộ buông lỏng không thiếu.

Giang Thành không nói nhảm, thẳng vào chủ đề nói: Là như vậy Trịnh hiệu trưởng, ta muốn vì trường học các ngươi quyên tặng một chút vật tư.

Gặp Giang Thành ti tới quyên tặng vật tư, Trịnh Thu có chút kinh hỉ, ngữ khí mang theo chờ mong hướng về phía Giang Thành nói: Vật tư, tốt tốt tốt, cảm tạ các ngươi.

Giang Thành khoát tay áo nói: Trịnh hiệu trưởng trước tiên đừng nói lời cảm tạ, quyên tặng ta cũng là đến bên này sau đó mới ý muốn nhất thời, bây giờ còn chưa đến, bất quá hẳn là ở trên đường.

Trịnh Thu nghe vậy, lần nữa cảm tạ nói: Cám ơn ngươi, thật sự là quá tốt, hôm nay vừa lúc là Trung thu, nếu có thể thu đến các ngươi vật tư, bọn nhỏ nhất định sẽ hết sức cao hứng, Giang Thành đồng học, vậy ta trước tiên thay bọn nhỏ cám ơn ngươi ái tâm quyên tặng...

Hai người nói không đến mấy câu chung quanh liền đã vây đầy hài tử, một đám con nít lóe lên ánh mắt hiếu kỳ nhìn xem Giang Thành cùng Hạ Manh.

Giang Thành hướng về Trịnh Thu hỏi: Hôm nay là Trung thu, trường học không nghỉ sao?

Trịnh Thu cười cười, bất đắc dĩ nói: Vốn là muốn nghỉ định kỳ, bất quá bây giờ trường học lão sư thiếu, Hoàng lão sư lại trở về quê quán khúc mắc, trường học những hài tử này bài tập nguyên bản là rớt lại phía sau, cho nên chỉ có thể dành thời gian bắt đầu học bù.

Giang Thành nhìn một chút trong phòng học xếp hàng rậm rạp chằng chịt bàn học.

Nhìn những hài tử này có lớn cũng có nhỏ, niên kỷ chênh lệch có chút lớn.

Giang Thành cau mày hỏi: Trịnh hiệu trưởng, bọn hắn là đi học chung?

Trịnh Thu tựa hồ hiểu rồi Giang Thành trong lời nói ý tứ, bất đắc dĩ nói: Mấy năm này tới Chi giáo lão sư càng ngày càng ít, cho dù có người trẻ tuổi vừa tốt nghiệp mang theo mộng tưởng và ý chí tới, không đến hai tháng cũng đều bị trường học này hoàn cảnh dọa cho lui, nhiều năm như vậy lại chỉ có ta cùng Hoàng lão sư hai người còn tại kiên trì, cho nên không có cách nào, chỉ có thể tết cấp cùng ngày tết ông Táo cấp cùng một chỗ phối hợp lên lớp.

Trung thu loại này ngày nghỉ lễ hài tử còn tại lên lớp, chợt nhìn trường học có chút nghiêm khắc.

Không cẩn thận nghĩ phía dưới tất cả đều là bất đắc dĩ.

Nói thật loại này giả tiết ngày ai không muốn nghỉ ngơi, ai không muốn nghỉ định kỳ.

Có thể từ bỏ ngày nghỉ lễ còn kiên trì cho hài tử truyền thụ tri thức, Trịnh Thu đúng là một cái chịu trách nhiệm hiệu trưởng cùng đạo sư.

Trịnh Thu nói xong lời này, một bên Hạ Manh không nhịn được lên tiếng hướng về Giang Thành giới thiệu nói: Trịnh hiệu trưởng là một cái hảo hiệu trưởng, ở trong ấn tượng của ta hắn đem hắn thanh xuân đều dâng hiến cho xương nghi hy vọng tiểu học.

Theo ta được biết, Trịnh hiệu trưởng là trong thôn chúng ta thứ nhất sinh viên, nhưng mà hắn sau khi tốt nghiệp lại không có lựa chọn lưu lại thành phố lớn mà là dứt khoát kiên quyết về tới trong thôn làm chi giáo lão sư, cái này một chờ chính là hơn 10 năm.

Trường học chuyện lớn chuyện nhỏ Trịnh Thu hiệu trưởng cũng là tự thân đi làm, không chỉ có cho chúng ta giảng bài, hơn nữa mỗi tháng tiền lương đều dùng tới phụ cấp một chút không đi học nổi hài tử học tập vật dụng phí tổn....

Giang Thành nghe vậy, không khỏi lần nữa đối với Trịnh Thu dâng lên một tia kính trọng chi ý.

So sánh với Giang Thành, Trịnh Thu là chân chính nắm giữ vô tư kính dâng tinh thần người.

Nếu nội tâm không có cường đại nội hạch, ai có thể tại loại này lụi bại thôn trang kiên trì mười mấy năm Chi giáo, trải qua như thế nghèo khó thời gian?

Phải biết địa phương nhỏ đi ra ngoài sinh viên lại càng không dễ dàng.

Thật vất vả đi ra tiểu thiên địa, lại có thể thủ trụ bản tâm lựa chọn trở về, lấy hắn chi lực trợ giúp những thứ này đáng thương lưu thủ nhi đồng, đây quả thật là không phải người bình thường có thể làm được sự tình.