Thứ 739 chương Sạch sẽ lại vệ sinh.

Hoắc, thử một chút, nếu là ưa thích lần sau vận đã tới thời điểm cho ngươi trang một rương, cái này rương chính là trước tới thử xem khẩu vị!

Tiếng nói vừa ra, Tần đốt liền đem trong rương xì gà kéo đưa cho những người khác.

Tiếp đó hắn lại nhanh chóng từ bên trong móc ra một thanh khác xì gà kéo, thân người cong lại, tự mình thay Giang Thành cắt xong một đoạn xì gà đầu.

Nhìn thấy Tần đốt thả xuống tư thái vì Giang Thành phục vụ, một bên Kiều Nhân Nhân vô cùng biết chuyện mà đứng dậy, cầm lấy đặt ở bên cạnh cái bật lửa, cẩn thận từng li từng tí tiến đến Giang Thành bên miệng, giúp hắn đốt lên trong tay xì gà.

Đối mặt dạng này mọi việc đều thuận lợi một dạng dốc lòng chăm sóc, Giang Thành trên mặt cũng không có toát ra mảy may kinh ngạc hoặc thụ sủng nhược kinh thần sắc, mà là lộ ra phi thường bình tĩnh tự nhiên.

Chỉ thấy hắn khoan thai tự đắc hít sâu một hơi, chậm rãi thưởng thức xì gà đặc biệt hương khí cùng ý vị.

Nhìn thấy Giang Thành một mặt thỏa mãn vui thích thần sắc, Tần đốt vội vàng truy vấn: Cảm thấy hương vị như thế nào??

Mắt thấy Tần đốt đối với chính mình cung kính như thế khách khí, Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị tán thành gật gật đầu nói: Ân, còn rất khá, so sánh với tầm thường thuốc lá tới nói, nó nhiều một cỗ đặc biệt mùi thơm.

Mọi người tại đây mắt thấy Tần đốt như thế nịnh nọt cử chỉ, cũng không quá nhiều khác thường thần sắc hiển lộ ra.

Dù sao, thực lực mới là quyết định hết thảy chỗ mấu chốt, mà bây giờ bọn hắn cái này đoàn thể nhỏ nhân vật trọng yếu sớm đã lặng yên biến thành Giang Thành.

Nếu là đổi lại ngay trong bọn họ bất kỳ người nào ở vào Tần đốt vị trí, chỉ sợ làm ra phản ứng cũng là không kém bao nhiêu.

Đám người nhao nhao yên lặng cầm lấy xì gà kẹp, phối hợp tu bổ lên trong tay chi kia xì gà tới.

Trong chốc lát, bên trong cả gian phòng đã là sương mù tràn ngập, mây mù bốc hơi.

Rất nhanh, Vương Thông Thông trước tiên mở miệng nói: Giang Thành, ta còn tưởng rằng ngươi đối với Hoàng Thanh động thủ đâu, trong khoảng thời gian này chúng ta quang nhìn chằm chằm Hoàng Thanh

Tề Viễn gặp tình hình này, phun ra một điếu thuốc vòng sau tiếp lời đầu: Ta vừa rồi tại uy tín phía trên hỏi một chút nghe nói hắn ca ca bị điều chỉnh đến Cam Túc đã giảm bớt đi, Túc tỉnh cùng kinh đô kém cũng không phải một chút điểm a.

Nghe được Tề Viễn lời nói, mọi người đang ngồi người đầu tiên là nao nao, sau đó không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Giang Thành, trong ánh mắt tất cả toát ra một vòng sâu đậm kiêng kị chi ý.

Lâm Diệu sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, trong đó những chi tiết kia bọn hắn đều chưa kịp đi nghe ngóng.

Chỉ biết là Lâm Diệu chính mình nói anh hắn bị giáng cấp xử lý.

Không nghĩ tới nguyên lai là bị điều cách chức.

Phải biết, nếu là ở kinh thành gặp giáng cấp, còn có ngóc đầu trở lại cơ hội.

Nhưng mà nếu như bị điều động đến Cam Túc, vậy thì mang ý nghĩa cảnh ngộ khác lạ, tiền đồ xa vời.

Nói, Tần đốt trên mặt không khỏi hiện ra một tia khoái ý, lanh lẹ địa nói: Chính là, bất quá trước kia cũng điều tra, nhưng mà trở ngại Lâm Diệu ca ca, ta đối với hắn cũng là không thể làm gì, chỉ có thể yên lặng nhịn cơn tức này, hôm nay nhìn xem hắn dạng này, trong lòng thật đúng là sảng khoái.

Giang Thành chính mình thật sự hoàn toàn không biết chuyện, nhưng mà hắn cũng không phải có thể cùng bọn hắn nói mình cùng hắn Nhị gia gia là hoàn toàn không biết.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì lão Giang phản đối, dựa theo Giang Thành cá nhân ý nghĩ, hắn đã sớm lợi dụng Minh Sinh tập đoàn người thừa kế cái này tuyệt hảo thân phận.

Cứ việc bây giờ của cải của hắn đã đầy đủ để cho hắn vượt qua an nhàn thoải mái dễ chịu sinh hoạt.

Nhưng nói thật, Giang Thành cho là mình cách này chút đỉnh cấp phú hào còn có nhất định chênh lệch.

Tựa như giờ phút này đặt tại trước mắt chi này cực điểm xa hoa xì gà, Giang Thành chưa bao giờ từng nghĩ muốn chủ động dùng tiền mua sắm tới hưởng dụng.

Nói cho cùng, sâu trong nội tâm hắn vẫn như cũ quen thuộc ở lại làm một cái bình thường người giàu có.

Liền lấy Tần đốt tới nói a, mặc dù tài sản không bằng chính mình phong phú, nhưng hắn vẫn có ý định truy cầu những thứ này xa xỉ phẩm tới thỏa mãn bản thân cảm giác vui thích.

Đây cũng là hai người bọn họ ở giữa khác biệt chỗ.

Nhưng mà, Giang Thành cũng không vội tại cầu thành, dù sao người thói quen cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể dưỡng thành, hành vi cử chỉ cũng khó có thể trong nháy mắt phát sinh chuyển biến.

Cách mình nhận được thần hào hệ thống, vẻn vẹn đi qua hơn năm tháng mà thôi.

Ngay tại lúc ngắn ngủi này trong vòng năm tháng, nhân sinh của hắn xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vô luận là sinh hoạt, sự nghiệp hay là vòng xã giao, đều thực hiện bay vọt về chất.

Giang Thành đối với yêu cầu của mình cũng không cao, điểm trọng yếu nhất hay là muốn hưởng thụ sinh hoạt.

Đến nỗi phương diện khác, sẽ có thể chậm rãi tìm tòi cùng học tập.

Dù sao bằng vào hắn kinh người kiếm tiền năng lực, cuối cùng sẽ có một ngày hắn chắc chắn trở thành một cực độ xa xỉ phóng túng phú nhị đại.

Đối mặt đám người nhao nhao quăng tới ánh mắt nghi ngờ, Giang Thành tâm bên trong tuy có chút không hiểu, nhưng mặt ngoài vẫn lộ ra dị thường trấn định thong dong, chậm rãi mở miệng nói: Kỳ thực ta cũng không phải đặc biệt tinh tường, đây đều là ta Nhị gia gia an bài.

Uông Chính nghe lời nói này, không khỏi hướng Giang Thành ném đi ánh mắt hâm mộ: Ngươi Nhị gia gia đối với ngươi thật là tốt, lão Giang, ta liền không hiểu rõ, ngươi nói ngươi điểm xuất phát cũng đã cao như vậy, làm sao còn phải chính mình đi ra lập nghiệp?

Giang Thành cũng không quá nhiều giảng giải, chỉ là vân đạm phong khinh đáp lại nói: Lập nghiệp, thật chẳng lẽ mỗi ngày chờ lấy trong nhà ngồi ăn rồi chờ chết??

Tần đốt nghe vậy cười ha ha: Ngươi nói cũng là a, bất quá ngươi cũng thực sự là điệu thấp điều, hai chúng ta cũng coi như là cùng ngươi nhận biết sớm nhất, còn tốt lúc đó ta lại chụp buổi đấu giá thời điểm không có không đáng chú ý đi trào phúng ngươi, bằng không kết quả... Chậc chậc chậc.

Tần đốt nói xong Uông Chính nói tiếp: Chính là, lão Giang, nói như vậy ngươi cũng là quá hỏng. Tính cách của ta, ưa thích người là ưa thích, người không thích cũng rất không thích, may mắn ngươi đối với ta không có ý kiến, bằng không.... Chậc chậc chậc.

Nhìn thấy Uông Chính cùng Tần đốt như thế truy phủng chính mình, Giang Thành trên mặt cũng không toát ra quá nhiều vẻ đắc ý. Hắn mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng nói: Các ngươi cùng ta biết thời điểm cũng không đem các ngươi người nhà treo ngoài miệng a, chẳng lẽ ta gặp người liền xách ta Nhị gia gia, vậy ta không thành ngu xuẩn sao??

Ha ha, ngươi nói cũng là như thế cái lý nhi. Đám người nhao nhao phụ họa nói.

Cứ việc đại gia đối với Giang Thành xưng hô không thay đổi, nhưng đi qua sau chuyện này, có thể rõ ràng cảm thấy đại gia đối với Giang Thành thái độ lại có tăng lên thêm một bước.

Sau bữa ăn, Giang Thành cũng không có cùng mấy người bọn hắn tiếp tục tiến hành vòng thứ hai hoạt động.

Dù sao, đối với rửa chân trường hợp như vậy, Giang Thành thực tại không nhấc lên được bao lớn hứng thú.

Loại sự tình này còn không bằng chờ trở lại nhà sau, để cho Kiều Nhân Nhân tự mình cho hắn ngâm chân.

Ít nhất sạch sẽ lại vệ sinh.

Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân vừa mới bước ra phòng khách, liền thấy Chu Quan Vũ vội vã từ bên trong chạy ra.

Thành ca, xin chờ một chút! Một tiếng này  Thành ca  So với phía trước mới gặp Giang Thành lúc kêu lên câu kia, rõ ràng thời khắc này la lên càng mang theo từ trong thâm tâm khâm phục cùng lòng kính sợ.

Nghe được âm thanh sau, nguyên bản đang ôm lấy Kiều Nhân Nhân đi về phía trước Giang Thành cước bộ bỗng nhiên trì trệ, chậm rãi xoay người lại, mặt không thay đổi nhìn xem Chu Quan Vũ, ngữ khí bình thản hỏi:  Có chuyện gì không?

Chu Quan Vũ có chút thẹn thùng mà sờ lên tóc của mình, tiếp đó lấy dũng khí đối với Giang Thành nói:  Cái kia...... Ta có thể hay không thêm bạn một cái WeChat a?

Giang Thành liếc mắt nhìn Chu Quan Vũ, không nói thêm gì, chỉ là khẽ gật đầu biểu thị đồng ý.

Sau đó, không nhanh không chậm từ trong túi lấy điện thoại di động ra, mở khóa màn hình đồng thời mở ra WeChat mã QR.

Chu Quan Vũ cấp tốc quét nhìn Giang Thành mã QR, tăng thêm sau khi thành công, trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Thành ca, đã tăng thêm, ta thật sự vô cùng kính nể ngài kỹ thuật đua xe, chờ ta tham gia F3 thời điểm tranh tài nhất định sẽ cho ngài phát video. Hy vọng đến lúc đó có thể có được ngài chỉ đạo cùng cổ vũ.

Giang Thành vẫn như cũ duy trì bình tĩnh thần sắc, ngay sau đó, hắn vỗ vỗ Chu Quan Vũ bả vai: Đi, chờ ngươi leo lên F1 sân khấu, thực hiện giấc mộng của mình.