Thứ 659 chương Hỗn loạn số liệu.

Ngươi cũng chớ nói lung tung, ta giống cái loại người này sao??

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy liền cười, lúc này nàng cảm thấy toàn thân ấm áp, có một chút cảm giác không nói ra được.

Dư Tiêu Tiêu lòng ngứa ngáy khó nhịn lầm bầm một tiếng: Giống, rất giống, ngươi không phải liền là công tử phóng đãng.

Phải không?

Ba mươi mấy phút sau...

Dư Tiêu Tiêu khóe mắt bắt đầu hơi ươn ướt.

Âm thanh hơi run hỏi: Lão công, ngươi đã khỏe sao??

Hơn 10 phút sau, tại ngoài cửa sổ nắng chiều chứng kiến phía dưới, hai người song song thở dài một hơi.

Tắm sơ một phen sau đó Giang Thành liền ôm Dư Tiêu Tiêu ngồi xuống văn phòng trên ghế sa lon.

Nhìn ngoài cửa sổ mỹ cảnh, Giang Thành hít thở dài: Này lại ngươi hẳn là tin tưởng a??

Chán ghét, ngươi biết ta nhẫn nhiều khổ cực sao??

Vậy nếu không đêm nay đến nhà ngươi? Như vậy thì không cần nhịn.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy khóe miệng không ức chế được giương lên: Gần nhất ta ở trên mạng học xong một đạo Ngưu Đại Lực đại bổ canh, trở về hầm cho ngươi uống.

Giang Thành nghe vậy không khỏi nhíu mày: Ngươi là cảm thấy ta không đủ dùng lực.

Dư Tiêu Tiêu giận trách: Đều đỏ, ngươi nói xem, chính là cho ngươi bồi bổ, đối với ngài thân thể khỏe mạnh.

Nói muốn xong Dư Tiêu Tiêu liền nhanh chóng đứng dậy đến trên bàn lấy ra một chồng Văn Kiện: Những thứ này ngài xem, gần nhất mới ký một chút hạng mục còn có người mới.

Giang Thành nghe vậy lông mày không khỏi nhíu lại.

Vừa rồi tại Thẩm Chính cùng Tạ Binh bên kia ngừng hơn nửa giờ báo cáo, bây giờ lại tới??

Đúng lúc này, một đạo êm ái tiếng đập cửa truyền tới.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy lập tức đứng lên, hướng về cửa ra vào đi đến.

Cước bộ mặc dù nhanh, nhưng mà bước chân hết sức nhẹ nhàng, phảng phất giẫm ở trên đám mây, ưu nhã mê người.

Nhất là từ phía sau nhìn sang cái kia hình dạng, để cho Giang Thành hết sức thưởng thức.

Cửa mở một khắc này, chỉ thấy một người dáng dấp ngọt ngào nữ sinh xuất hiện tại cửa ra vào.

Lúc này trong tay của nàng cầm một ly Starbucks, mặt tươi cười mà đối với Dư Tiêu Tiêu nói: Rả rích tỷ, lão sư để cho nghỉ ngơi, ta đi ra một chút, biết ngài thích uống cái này, cho ngài mua ly Mocha.

Trong ánh mắt của nàng lộ ra vẻ mong đợi, âm thầm hướng bên trong ngắm đi qua, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Dư Tiêu Tiêu một mắt liền nhìn ra nàng tiểu tâm tư.

Bất quá nàng cũng không có để ý, nở nụ cười sau đó liền đối với nữ sinh kia nói: Cảm tạ, vào đi, ngươi có thể tới đúng lúc, giới thiệu cho ngươi một chút công ty của chúng ta Giang tổng, bình thường không thường thường ở công ty, hôm nay có thể gặp được đến, tính ngươi là vận may của ngươi.

Cảm tạ rả rích tỷ. Nữ sinh kia nói xong lập tức hướng về phía Dư Tiêu Tiêu cúi người chào nói tạ.

Ngay sau đó một mặt hưng phấn đi đến.

Giang đổng, đây là công ty của chúng ta mới ký nghệ nhân luyện tập sinh, Trương Lỵ Lỵ.

Dư Tiêu Tiêu giới thiệu xong sau đó, thì thấy Trương Lỵ Lỵ hết sức chủ động đi tới bên người Giang Thành, hướng về phía Giang Thành nũng nịu nói: Giang đổng, ngài khỏe, ta gọi Lily, không biết ngài ở đây, xin lỗi thất lễ, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi.

Kỳ thực nàng là nghe được hôm nay lão bản của bọn hắn đến công ty tới, cho nên nàng mới nhanh chóng đến dưới lầu mua một ly cà phê kiếm cớ tiến vào.

Vì chính là tại trước mặt Giang Thành hỗn cái quen mặt, để cho nàng thật tốt xem chính mình.

Đã sớm nghe người khác nói, công ty nhà mình lão bản trẻ tuổi soái ca.

Không nghĩ tới ngược lại thật, lúc này Trương Lỵ Lỵ nhìn về phía Giang Thành ánh mắt tràn đầy cám dỗ và thăm dò.

Mình bây giờ chỉ là một cái luyện tập sinh, nếu là có thể bị lão bản cho nhìn xem, cái kia cái tiếp theo Tô Vãn chính là nàng.

Giang Thành liếc một cái sau đó liền không tiếp tục nhìn nàng, mà là tiếp tục liếc nhìn trong tay Văn Kiện: Biết, trở về luyện tập a.

Trương Lỵ Lỵ gặp Giang Thành đuổi tự mình đi, con ngươi đảo một vòng, liền nhẹ nhàng đi tới bên người Giang Thành.

Cũng không để ý Dư Tiêu Tiêu còn tại trong văn phòng, chủ động đưa tay đặt ở Giang Thành trên bờ vai, ôn nhu nói: Giang đổng, ngài vừa đến đã khổ cực như vậy, ta cho ngài ấn ấn ma a?

Gặp Trương Lỵ Lỵ chủ động như thế, Giang Thành lông mày nhíu một cái, ngẩng đầu có chút không vui nhìn nàng một cái.

Trước mắt Trương Lỵ Lỵ, dáng người quả thật không tệ, có lồi có lõm, khuôn mặt cũng rất xinh đẹp.

Gặp Giang Thành xem kĩ lấy nàng, Trương Lỵ Lỵ còn tưởng rằng Giang Thành đối với nàng dâng lên hứng thú,

Động tác trên tay càng thêm càn rỡ.

Một bên Dư Tiêu Tiêu đôi mắt đẹp lưu chuyển, một mặt bình tĩnh uống vào cà phê.

Dường như là nhìn ra Giang Thành không vui, Dư Tiêu Tiêu lúc này mới lên tiếng nói: Lily, theo đủ.

Nghe được Dư Tiêu Tiêu hơi nghiêm túc mà nói, Trương Lỵ Lỵ nội tâm không khỏi âm thầm chửi bậy lấy Dư Tiêu Tiêu hơn xen vào chuyện bao đồng.

Nhưng mà trên mặt lại hết sức nịnh hót cười nói: Biết, rả rích tỷ.

Gặp Giang Thành lần nữa nhìn về phía nàng, Trương Lỵ Lỵ không khỏi hít sâu một hơi, bộ ngực tùy theo hướng về phía trước ưỡn một chút.

Nhìn xem Trương Lỵ Lỵ chủ động lại tao bao dáng vẻ, Giang Thành hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Trương Lỵ Lỵ 】

【 Niên linh: 23 tuổi 】

【 Chiều cao: 164 centimet 】

【 Nhan trị: 70】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 10】

【 Thân mật giá trị: 80】

Nhìn xem hệ thống cho ra số liệu, Giang Thành lông mày không khỏi nhíu chặt lại.

Cái này Trương Lỵ lỵ nhan trị, nhìn ra đến xem hẳn là vượt qua 80 phân, ít nhất cũng cần phải tại 85 phân tả hữu, thế nhưng là hệ thống phán định số liệu cũng chỉ có 70 phân?

Cẩn thận tường tận xem xét nàng một mắt, lập tức Giang Thành phát hiện một chút manh mối.

Cái mũi của nàng giống như cao đến có chút không đúng xưng, nhất là từ dưới đi lên nhìn thấy thời điểm, hai cái lỗ mũi cơ hồ đều nhanh khép kín ở cùng một chỗ.

Hơn nữa mũi thở hai đầu còn có chút thật nhỏ vết sẹo.

Giang Thành nhớ tới Hàn Quốc trong giới giải trí những luyện tập sinh kia xuất đạo phía trước đều phải tiến hành một chút hạng mục, lập tức trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Nghĩ như vậy lập tức liền đã hiểu hệ thống chấm điểm chế định tiêu chuẩn.

Không thể không nói, Trương Lỵ lỵ mặt mũi này làm vẫn rất thành công, nếu không phải mình có hệ thống máy quét, có lẽ một chút cũng không có hướng về cái này phương phương diện nghĩ.

bất quá Giang Thành cũng không quan tâm, ngành giải trí đi?

Thật thật giả giả rất bình thường, chỉ cần có thể kiếm tiền là được rồi.

Đao cũng không phải động trên người mình, quản nhiều như thế làm gì??

Bất quá 20 tuổi, tư ẩn giá trị lại khoảng chừng là 10?

Trị số này ngược lại để Giang Thành rất không hài lòng.

Đương nhiên cái này bất mãn không phải là bởi vì Giang Thành đối với nàng có ý kiến gì không.