Thứ 485 chương Không cần mang thử.

Giang Thành khí tức phun ở Dư Tiêu Tiêu bóng loáng phần cổ bên trên, để cho suy nghĩ của nàng vừa đứt, không kiềm hãm được nhẹ nhàng lắc một cái.

Dư Tiêu Tiêu nhìn một chút bên cạnh đang sửa sang lấy quần áo người nữ bán hàng, hơi có vẻ thẹn thùng nói: Đừng như vậy, về nhà lại lộng.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu ửng đỏ bên tai, Giang Thành nhẹ nhàng hôn một ngụm: Ai bảo ngươi nhìn như vậy mê người, ai, nếu là đây là ưu iku~~ liền tốt.

Dư Tiêu Tiêu săn bên tai toái phát, giả vờ một bộ dáng vẻ chưa từng xảy ra chuyện gì, không hiểu hỏi: Có ý tứ gì?

Chưa có xem cái kia tin tức? Ưu iku~~ chỗ kia thay y phục tương đối tự do, dù sao không có chuyên môn hướng dẫn mua, ta còn có thể đến phòng thay đồ tự mình giúp ngươi thử y phục.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy, lập tức nhớ tới hai năm trước oanh động toàn mạng video.

Giây đã hiểu Giang Thành ý tứ, ngón trỏ thon dài chọc chọc Giang Thành thân thể cường tráng cơ bụng, hờn dỗi nhỏ giọng nói: Bại hoại! Lần trước đang dùng cơm bên trong phòng chơi còn chưa đủ?

Dư Tiêu Tiêu nói xong, Giang Thành lập tức nhớ tới lần trước cái kia có chút kích thích tràng cảnh.

Nhíu mày cảm thấy hứng thú nói: Ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy chỗ kia có thể thử lại một chút. Trên ghế xếp chồng người loại trò chơi này đúng là chơi vui lại kích động, vừa vặn chúng ta còn không có ăn cơm chiều đâu, nhanh đi dạo xong cùng đi ăn cơm.

Quá xấu rồi ngươi, chỉ biết khi dễ ta. Dư Tiêu Tiêu nói mặc dù nói như vậy, nhưng mà cơ thể cũng rất thành thật lập tức quay người đi vào thay quần áo.

Giang Thành kéo lại Dư Tiêu Tiêu, có ý riêng nói: Không cần đổi, liền cái này thân dễ nhìn, đợi chút nữa còn muốn mua một chút phối sức phối hợp.

Rất nhanh Triệu Di đem biên lai cùng thẻ ngân hàng cho Giang Thành cầm tới, lúc này Triệu Di thái độ so vừa rồi muốn cung kính gấp mấy lần.

Giang tiên sinh, đây là ngài phiếu nhỏ giấy tờ, tổng cộng tiêu phí 172 vạn! Hội viên cũng giúp ngài mở tốt, về sau có kiểu gì mới chúng ta đem trước tiên thông tri ngài.

Nhìn xem Triệu Di từ đầu đến cuối hơi hơi cong thân eo, Giang Thành không có gì cảm xúc ừ một tiếng sau đó liền nhận lấy thẻ ngân hàng cùng giấy tờ.

Lưu lại một cái địa chỉ để các nàng biết rõ đem quần áo đưa đến Dư Tiêu Tiêu nhà trọ xử chi sau hai người liền đi ra Valentino cửa hàng.

Lúc này hai người bắt đầu đi dạo lên phối hợp bộ lễ phục này một chút đồ trang sức.

Chọn lựa đồ trang sức thời điểm Dư Tiêu Tiêu không để cho Giang Thành hỗ trợ chọn lựa.

Nhìn ra được nàng có thể là sợ Giang Thành lại dùng nhiều tiền mua xuống một chút giá cả không ít châu báu.

Dọc theo đường đi cũng là chính mình chọn những cái kia giá cả vừa phải châu báu phối hợp.

Bất quá đi dạo cũng không thấy thích hợp bộ kia lễ phục dạ hội châu báu.

Chủ yếu là Dư Tiêu Tiêu cảm thấy đã hết sức hài lòng thời điểm Giang Thành lúc nào cũng cảm thấy kém chút ý tứ.

Dù sao mấy vạn khối châu báu cùng bộ này hơn 1 triệu lễ phục dạ hội phóng cùng một chỗ trực tiếp liền bị chặn tia sáng, hoàn toàn bị quần áo ép xuống.

Có vẻ hơi không phóng khoáng.

Thẳng đến trực tiếp đi qua DE BEERS cửa hàng thời điểm, lúc này hai người đều không khỏi dừng bước.

Chỉ thấy trong tủ kiếng bày ra đài lúc này bày ra chính là một đầu toàn thân từ bạc kim cùng kim cương chế tạo mười phần lóe sáng dây chuyền.

Sợi giây chuyền kia ở giữa thậm chí còn điểm xuyết lấy màu vàng nhạt bảo thạch.

Mà dây chuyền một bên còn để nguyên bộ hai cái vòng tai, một đầu vòng tay cùng một cái giới chỉ.

Tại ống xạ đèn chiếu rọi xuống, bộ này châu báu giống như một cái an tĩnh ngủ mỹ nhân tầm thường chiếu lấp lánh, hấp dẫn lấy đi ngang qua ánh mắt của người đi đường.

Giang Thành chỉ nhìn một mắt liền không chút do dự lôi kéo Dư Tiêu Tiêu đi vào mặt tiền cửa hàng.

Đối mặt một món đồ như vậy giống như tác phẩm nghệ thuật tầm thường châu báu, Giang Thành lúc này mới cảm thấy nó sấn lên trên thân Dư Tiêu Tiêu mặc đầu này lễ phục dạ hội.

Dư Tiêu Tiêu lần đầu tiên nhìn thấy cái này châu báu thời điểm cũng là ngây dại hai giây, trên nét mặt thậm chí còn ẩn ẩn để lộ ra một tia si mê thần sắc.

Mặc dù nàng che giấu rất tốt, không tốt Giang Thành vẫn là lanh mắt nhìn ra trong mắt nàng tia sáng.

Nhìn ra được nàng đối với cái này châu báu cũng là hết sức ưa thích.

Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu vừa tiến tới DE BEERS cửa hàng, lập tức liền có người đi lên trước mặt tươi cười tiếp đãi bọn hắn.

Nhất là Dư Tiêu Tiêu lúc này còn người mặc lễ phục dạ hội tinh sảo như vậy, xem xét chính là rất có nhu cầu khách hàng.

DE BEERS mang Beers là thế giới kim cương nghiệp công ty đa quốc gia.

Cái công ty này một con rồng chúa tể toàn cầu 4 thành kim cương quyền khai thác cùng kim cương mậu dịch.

Rất nhiều minh tinh đều là bảng hiệu này đại ngôn qua, điển hình nhất chính là Phạm Mỗ Băng, còn có gà con hắc tử đồ ăn Từ Khôn.

Đối mặt nhân viên tiêu thụ trưng cầu ý kiến, Giang Thành trực tiếp chỉ chỉ cửa ra vào phơi bày sợi giây chuyền kia.

Hướng dẫn mua nghe vậy lập tức vì Giang Thành giới thiệu nói: Ngài khỏe, tiên sinh, sợi dây chuyền này là chúng ta offline mới có kiểu dáng, ở trên mạng cùng official website cũng là không mua được, nó là chúng ta nhãn hiệu chế tạo aria cao cấp châu báu series. Lần này mười phần may mắn tại chúng ta mặt tiền cửa hàng bày ra.

Aria Cái từ này tại trong Latin cùng tiếng Ý, là vịnh ngâm thần vận cùng nhẹ nhàng ý tứ, lúc này cái series này châu báu mệnh danh là, Aria quang chi múa. Vật như kỳ danh Chính như chúng ta nói xem đến, cái này châu báu vẻ ngoài giống như vũ giả tung bay váy, hoàn mỹ lộ ra linh động uyển chuyển múa vận chi thái, ở giữa sợi dây chuyền này châu báu chỉ là những thứ này kim cương liền có 12 carat....

Người nữ bán hàng mười phần kiên nhẫn hướng về Giang Thành giới thiệu trước mắt bộ này châu báu tin tức tương quan.

Giang Thành nghe vậy phất phất tay mở miệng đánh gãy hỏi: Không cần giới thiệu, lấy ra thử một chút.

Người nữ bán hàng nghe vậy biểu lộ có chút hơi khó nói: Tiên sinh, là như vậy, bộ này châu báu giá cả tương đối cao, thi đơn liên lời nói giá cả đã vượt qua hơn 200 vạn, cái này triển lãm châu báu bày ra đến nay, tiệm chúng ta nhân viên công tác cũng không có mở ra một lần, bởi vì bộ này châu báu cũng không thể đơn độc sau mua sắm, nhất thiết phải nguyên bộ mua xuống.....

Mặc dù Dư Tiêu Tiêu trên người bộ này lễ phục nhìn giá cả không ít.

Nhưng mà trong khoảng thời gian này rất nhiều hỏi thăm qua khách hàng đều trực tiếp bị giá cả cho khuyên lui.

Giang Thành nghe vậy ngữ khí hơi không kiên nhẫn nói: Cho nên? Bây giờ không thể mở ra?

Gặp Giang Thành không duyệt, cái kia người nữ bán hàng lập tức giải thích nói: Không phải tiên sinh, xin hỏi ngài có phải không có tiệm của ta hội viên đâu?

Giang Thành lắc đầu.

Người nữ bán hàng lập tức cầu sinh dục tràn đầy nói: Là như vậy, tiên sinh, xin ngài lý giải, cái này quá trình cũng không phải ta định ra, ta kỳ thực là rất muốn đánh mở để cho ngài xem, bộ này triển lãm châu báu bày ra đến bây giờ một cái thời gian ba ngày, trong ba ngày ta cũng tiếp đãi qua rất nhiều khách hàng, tất cả mọi người giống như ngài có giống nhau nghi hoặc.

Bộ này bởi vì châu báu quá quý giá, mở ra cần xin chỉ thị tiệm chúng ta cửa hàng trưởng, nếu ngài không phải chúng ta cửa hàng hội viên cao cấp, bộ này châu báu là không có cách nào mang thử, nhưng mà trong tiệm những thứ khác châu báu ngài cũng có thể tùy tiện mang thử.

Nói xong người nữ bán hàng chính mình cũng hết sức bất đắc dĩ.

Kể từ cái này châu báu đến các nàng cửa hàng bày ra sau đó, nàng cảm thấy chính mình gián tiếp đắc tội một bộ phận khách hàng.

Lúc này nàng cũng sợ Giang Thành bởi vì chuyện này mà không tại các nàng trong tiệm tiêu phí.

Như vậy tổn thất cũng không phải Giang Thành, mà là tiền huê hồng của nàng.

Giang Thành nghe vậy lập tức hiểu rồi nàng ý tứ.

Cao cấp kiểu chế tác riêng châu báu cùng kiểu chế tác riêng một thành áo một dạng, số đông cũng là độc nhất vô nhị, sinh sản chế tạo phức tạp không cách nào sản xuất hàng loạt.

..................