Thứ 533 chương Hiểu chuyện kiều Nhân Nhân.

Ngay tại Giang Thành cùng bọn hắn mấy người lúc tán gẫu.

Kiều Nhân Nhân đã len lén đem trên giường cách đệm nước cho đổi một cái.

Lúc này đang từ Giang Thành sau lưng chậm rãi ôm lấy hắn.

Ôn nhuận mềm mại thân thể thử nghiệm đi lên, Giang Thành lập tức liền không nhịn được muốn thi triển thiên phú của mình.

Thiếp thân xúc cảm.

Quá mẹ nó sướng rồi a.

Loại cảm giác này hẳn là không các nam nhân nhịn được.

Giang Thành để điện thoại di dộng xuống, thầm mắng một tiếng: Hồ ly tinh!

Kiều Nhân Nhân nghe vậy, béo mập miệng nhỏ nhẹ nhàng tại Giang Thành cổ bên cạnh hôn một chút: Ta nếu là hồ ly tinh, vậy ngươi chính là hôn quân.

Sai, ta hẳn là Tôn Ngộ Không.

Nói xong Giang Thành xoay người trực tiếp đem Kiều Nhân Nhân bổ nhào trên giường lấn người mà đi.

Kiều Nhân Nhân ngọt ngào tiếng cười truyền tới, hai tay ôm lấy trước ngực Giang Thành đầu, cười híp mắt hỏi: Tại sao là Tôn Ngộ Không?

Quả nhiên là hồ ly tinh, chân mâm thuần thục như vậy?? Bây giờ liền để ngươi biết, ăn lão Tôn ta một.....

A ~~~

.................

Hôm sau lúc rời giường, Kiều Nhân Nhân đã không tại trên giường.

Hô một câu sau đó Giang Thành liền cho Kiều Nhân Nhân phát uy tín tin tức.

Gặp nàng đi ra ngoài mua bữa ăn sáng, Giang Thành liền rời giường bắt đầu rửa mặt.

Sau mười mấy phút chỉ thấy Kiều Nhân Nhân khẽ hát xách theo sữa đậu nành bánh quẩy mở cửa đi đến.

Gặp Giang Thành cũng tại phòng khách, nàng lập tức chạy chậm đi qua, cầm trong tay xách theo mấy túi bữa sáng như hiến bảo đưa cho Giang Thành.

Cười hì hì nói: Nhìn, ta mua cho ngươi bữa sáng, đem đến bên này sau đó ta phát hiện chung quanh đây buổi sáng quán nhỏ bên cạnh bữa sáng ăn rất ngon đấy, nhất là cái này ma đều bánh bao súp-Xiaolongbao, ta mỗi lần sáng sớm đi học đều nhất định muốn mua, rất thơm, ngươi nếm thử.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân sạch sẽ trắng nõn trang điểm, Giang Thành không nhịn được cúi người hôn nàng một ngụm. Ngươi dài thật là đẹp mắt.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy, sờ mặt mình một cái gò má, có chút không tự tin nói: Ta bây giờ không có trang điểm nơi nào đẹp mắt?

94 nhan trị điểm liền xem như không có trang điểm thời điểm, đặt ở trong đám người cũng là một khỏa chú mục minh châu.

Huống chi hai người tối hôm qua dây dưa cả đêm, lúc này trong mắt người tình biến thành Tây Thi.

Giang Thành nhéo nhéo gương mặt của nàng, khẳng định nói: Ta nói được nhìn liền tốt nhìn.

Giang Thành cái này bá khí bộ dáng để cho Kiều Nhân Nhân trực tiếp mắc cở đỏ bừng khuôn mặt: Nhân lúc còn nóng ăn bánh bao súp-Xiaolongbao a, lạnh liền ăn không ngon.

Có đôi khi Giang Thành cảm thấy thật sự không thể nào hiểu được những nữ nhân này.

Cứ việc giữa hai bên đã sớm Biết gốc biết rễ, nhưng mà các nàng vẫn như cũ đỏ mặt?

Thấy thế, Giang Thành không nhịn được trêu chọc đùa nàng: Bánh bao súp-Xiaolongbao? Ta đối với nhỏ không có hứng thú, vẫn là bánh bao lớn tương đối hương.

Kiều Nhân Nhân cười duyên kéo lại Giang Thành ở phía trước quấy rối tay: Sáng sớm liền không đứng đắn, mau tới đây a.

Đem Giang Thành kéo đến phòng khách trước bàn ăn, Kiều Nhân Nhân dùng đũa kẹp ra nóng hầm hập bánh bao, thổi thổi hướng về trong miệng của hắn tiễn đưa.

Gặp Giang Thành vừa nhai vừa gật đầu dáng vẻ, nàng vui vẻ cười hỏi: Có phải hay không ăn thật ngon?

Gặp Kiều Nhân Nhân hồng nhuận kiều tiếu khuôn mặt nhỏ lấy lòng nhìn mình.

Coi như mùi vị kia không bằng bánh bao lớn, Giang Thành vẫn như cũ gật đầu một cái, cũng cầm đũa lên kẹp một khối bỏ vào bên mồm của nàng: Quả thật không tệ ~~

Kiều Nhân Nhân một bên ăn Giang Thành kẹp bánh bao súp-Xiaolongbao, động tác trên tay cũng không có dừng lại.

Rất nhanh liền đem một khỏa trứng luộc nước trà cho Giang Thành lột tốt.

Rất lâu không ăn được như thế kề sát đất tức giận bữa ăn sáng, ngoại trừ bánh bao súp-Xiaolongbao, những thứ khác Giang Thành ăn hết sức vui vẻ.

Đang ăn phương diện này hắn cũng không phải một cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối.

Trước đó đi học liền thường xuyên cùng hắn phụ thân đi ra ngoài đến lầu dưới quầy ăn vặt ăn một bát đậu hủ mặt.

Nghĩ như vậy Giang Thành ngược lại có chút nhớ tới thành đô mỹ thực.

Khi hắn do dự muốn hay không bây giờ liền trở về thành đô một chuyến, Kiều Nhân Nhân mở miệng nói ra: Đúng, ta chúng ta lên hot search.

Ân? Cái gì hot search?

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân đưa tới điện thoại, Giang Thành âm thầm thở dài một hơi.

Hắn còn tưởng rằng chính mình cùng Kiều Nhân Nhân tay trong tay trên hình ảnh hot search đâu??

Nguyên lai là tối hôm qua đậu âm trực tiếp thời điểm Giang Thành quét qua cho Kiều Nhân Nhân 200 vạn khen thưởng sự tình xông lên Weibo hot search.

【 Đùa cá nhất tỷ tiến vào chiếm giữ đậu âm trực tiếp, bắt đầu truyền bá khen thưởng siêu hơn 200 vạn! Thần bí nhất bảng đến cùng là ai?】

Gặp Giang Thành không có gì biểu lộ, Kiều Nhân Nhân hướng về phía hắn nói: Lão công, về sau thật sự không cần thưởng cho ta, bây giờ sự nổi tiếng của ta cũng đều còn có thể, không cần lại dựa vào cái này tuyên truyền tạo thế, về sau ta sẽ cố gắng cho công ty kiếm tiền.

Giang Thành sờ sờ cái mũi của nàng: Đừng nghĩ nhiều như vậy, ký ngươi tiến công ty bất quá là không muốn ngươi bị những công ty khác khi dễ mà thôi, võng hồng ngươi muốn làm coi như, trực tiếp cũng là, nghĩ truyền bá liền truyền bá, không muốn liền nằm ngửa, có ta cái này nhất bảng đại ca tại, đói không đến ngươi.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy, nội tâm dâng lên một hồi gợn sóng: Ngươi đối với ta thật hảo, lúc buổi sáng ta đậu âm trương mục lại trướng phấn hơn mấy chục vạn, ngươi liền không sợ ta về sau đỏ lên liền chạy??

Giang Thành mãn bất tại ý nói: Ta cảm thấy ta kém ngươi chút tiền kia?

Kiều Nhân Nhân thấy thế gõ gõ đầu, dí dỏm nói: Đúng nga, ngươi nói cũng là ~~

Đúng, nghe nói Chu Dĩnh cũng tiến công ty của chúng ta?

Giang Thành nghe vậy nhìn nàng một cái: Thẩm Trùng nói cho ngươi?

Kiều Nhân Nhân cười giả dối: Hắn không có nói cho ta, ta đến công ty thời điểm vừa vặn thấy nàng, bất quá ta trốn đi.

Trốn cái gì? Các ngươi là đồng sự.

Kiều Nhân Nhân biết rõ Giang Thành ý tứ: Ngươi nói cũng đúng, bất quá chúng ta đều không thường đến công ty đi, đại khái cũng sẽ không gặp lại.

Liên quan tới vấn đề này, Giang Thành cũng không muốn cùng Kiều Nhân Nhân thảo luận, trực tiếp hỏi: Ngươi đợi chút nữa có chuẩn bị làm những gì?

Kiều Nhân Nhân nghe vậy, lập tức nói: Hôm nay không có lớp, nhưng mà đợi chút nữa ta trước tiên có thể đi học một chút nấu cơm trình tự, cũng có thể trước tiên thu một chút đoạn ngắn.

Gặp Kiều Nhân Nhân bộ dạng này bộ dáng biết chuyện lại hèn mọn, Giang Thành lập tức có chút đau lòng.

Nàng cho tới bây giờ cũng không có chủ động mở miệng muốn Giang Thành bồi tiếp nàng, ngược lại là gọi lên liền đến.

Đến lúc chia tay cũng là mười phần hiểu chuyện tìm đủ loại mượn cớ nói mình vội vàng.

Dùng khăn giấy lau miệng sau đó, Giang Thành liền đứng lên một tay lấy Kiều Nhân Nhân cho gánh lên: Tất nhiên không có gì chuyện quan trọng mà nói, cái kia lão Tôn ta liền muốn bắt đầu thay trời hành đạo, giúp đỡ chính nghiệp.....

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành cả người gánh tại trên vai, Kiều Nhân Nhân lại sợ lại hưng phấn.

Chỉ thấy nàng hết sức phối hợp giọng dịu dàng nói: Tha mạng a, nô gia cũng không dám nữa, tối hôm qua đánh đã đủ nhiều...

....................