Thứ 414 chương Đây là hy vọng tiểu học?.

Hạ Manh nãi nãi bắt đầu cùng Giang Thành nhắc tới Hạ Manh khi còn bé một ít chuyện.

Nói chuyện nội dung có mười phần thú vị, cũng có một chút là bi thương quá khứ.

Từ bà nội nàng trong miêu tả Giang Thành mới biết được Hạ Manh khi còn bé hoàn cảnh lớn lên có nhiều ác liệt.

Hạ Manh phụ mẫu từ nhỏ đã ly hôn.

Sau khi ly dị phụ mẫu riêng phần mình đều đi thành phố lớn đánh liều.

Mặc dù nàng phán cho phụ thân, nhưng mà Hạ Manh phụ thân cực ít trở về, coi như trở về cùng với nàng cũng nói không hơn mấy câu nói.

Trong thôn thời gian tự nhiên là khổ.

Mỗi ngày không chỉ có rau xanh màn thầu còn phải giúp trong nhà làm các loại việc nhà nông.

Càng khổ là, mỗi sáng sớm trời còn chưa sáng nàng liền phải tự cầm đèn pin đi một mình gần tới thời gian một tiếng đến trong thôn hy vọng tiểu học đi học.

Đây quả thực là thỏa đáng trong núi lớn lưu thủ nhi đồng điển hình phiên bản.

Nghe nãi nãi miêu tả, Giang Thành ánh mắt không khỏi nhìn về phía ngoài cửa Hạ Manh.

Lúc này Hạ Manh đang tại ngồi xổm ở trong sân thổ chế trước bếp lò thêm lấy làm nhánh cây củi lửa.

Lốp bốp...... Củi lửa thiêu đốt tiếng tí tách tăng thêm màu vàng ánh lửa khắc ở trên thân Hạ Manh.

Chỉ thấy nàng một tay cầm một cái cũ kỹ cây quạt nhẹ nhàng quạt bếp lò bên trong củi lửa, một tay cầm thật dài nhánh cây lay lấy bên trong thiêu đốt củi khô.

Nhìn xem Hạ Manh đơn bạc cơ thể, Giang Thành không cho phép đang suy nghĩ, nàng cái kia trước ngực D ly đến cùng là thế nào tới.

Lúc này Hạ Manh ngồi xổm, trước ngực trọng lượng tức thì bị chen tại chỗ đầu gối của nàng,, cái kia hình dạng hết sức mỹ diệu.

Giang Thành biết, Hạ Manh này đối thật trăm phần trăm.

Dù sao thật sự xúc cảm cùng giả xúc cảm vẫn có khác biệt.

Không nghĩ tới nàng ở trong môi trường này, tiên thiên tính chất điều kiện lại còn hảo như vậy!

Nhìn một hồi sau đó Giang Thành mới phát giác suy nghĩ của mình giống như nhảy có chút xa.

Lúc này giống như không phải thời điểm nghĩ cái này.

Hất ra trong đầu làm màu sắc ý nghĩ, lần nữa nhìn về phía Hạ Manh.

Chỉ thấy nàng cúi đầu biểu lộ có một tia nhàn nhạt ưu thương, dường như đang hồi tưởng đến chuyện cũ.

Nhìn xem cái này ác liệt lớn lên điều kiện, Giang Thành đột nhiên có thể hiểu được nàng vì sao lại đi hội sở nhận lời mời loại công tác này.

Đều nói nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, không biết người khác đắng đừng khuyên người nàng tốt.

Chính mình từ tiểu mặc dù không phải cẩm y ngọc thực, nhưng mà cũng áo cơm không lo.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Giang Thành chính xác không có cách nào tưởng tượng Hạ Manh tuổi thơ là thế nào tới.

Gặp Hạ Manh còn tại châm củi hỏa, Giang Thành hướng về nàng đi tới, nhẹ nhàng nói một câu: Ta đến đây đi.

Hạ Manh nghe vậy, ngẩng đầu lên nhìn về phía Giang Thành.

Lúc này bếp lò bên trong ánh lửa khắc ở Hạ Manh thanh tịnh sáng tỏ đôi mắt, để cho nàng nguyên bản đôi mắt to khả ái lộ ra càng thêm ngập nước.

Có lẽ là củi lửa đốt vừa nóng lại vượng, lúc này gương mặt của nàng đỏ bừng bờ môi tức thì bị nướng có chút đỏ lên, vô ý thức khẽ liếm bờ môi động tác càng làm cho miệng của nàng lộ ra kiều nộn ướt át.

Hạ Manh có chút bất ngờ nhìn xem Giang Thành, mở miệng cười nói: Không cần, ta làm cho không sai biệt lắm, ngươi đừng tới đây, đợi chút nữa trên thân sẽ dính lên củi lửa vị.

Hạ Manh cái này lơ đãng ngoái nhìn để cho Giang Thành có trong nháy mắt ngây người.

Mặc dù nàng cùng Hạ Manh đã nước sữa hòa nhau nhiều lần, nhưng mà lúc này nàng ngước mắt ở giữa lơ đãng sinh ra phong tình vẫn là để Giang Thành có một loại giống như say không phải cảm giác say.

Nhìn Giang Thành có chút không nhịn được muốn đem nàng kéo lên lung tung gặm một trận.

Giúp Hạ Manh đem củi lửa thêm xong sau, nàng liền dẫn Giang Thành đến trong thôn đi loanh quanh.

Hạ Manh vừa đi vừa hướng về phía Giang Thành giới thiệu bọn hắn thôn một chút cổ lão tập tục cùng lão kiến trúc.

Mặc dù trong thôn hoa hoa thảo thảo rất nhiều, nhưng mà khắp nơi lộ ra một loại cũ nát cảm giác.

Có lẽ là trong thôn tới người xa lạ, chỉ cần Giang Thành đi ngang qua, trong phòng lão nhân cùng tiểu hài đều biết hiếu kỳ chạy đến xem một chút.

Một đám người nhìn xem Giang Thành toàn thân bất phàm, càng là nghị luận thà rằng không.

Đi dạo một vòng sau đó Giang Thành phát hiện trong thôn phần lớn cũng là lưu thủ nhi đồng cùng lão nhân, người trẻ tuổi đều không nhìn thấy mấy cái.

Có lẽ là biết Giang Thành nội tâm nghi hoặc, Hạ Manh chủ động nói: Người trẻ tuổi trong thôn giống như ta, đều đi ra ngoài thành phố lớn hay là huyện thành làm việc, trong thôn không có cái gì việc làm cơ hội, ngươi vừa rồi hẳn là cũng nhìn thấy, ở đây từng nhà đều biết chính mình loại chút đồ ăn, ngoại trừ sáng sớm vội tụ tập thời điểm mua chút thịt cùng đồ dùng hàng ngày, những thứ khác căn bản phát triển không được.

Hai người chậm rãi đi tới, đi tới đi tới liền thấy một cái cũ kỹ trên đại sảnh, trên đại sảnh đứng thẳng hai cái rỉ sét khung bóng rổ, cách đó không xa là một tòa ba tầng lầu cao tiểu Thổ Lâu.

Toà này tiểu Thổ Lâu nhìn qua có chút năm tháng, phía ngoài tường ngoài đã bị nước mưa giội rửa loang loang lổ lổ, có một cỗ lung lay sắp đổ cảm giác.

Liền Thổ Lâu phía ngoài cửa sổ đều hết sức cũ nát, trên cửa sổ khung gỗ đã không rắn chắc, phía trên pha lê nhìn giống như tùy thời có thể nện xuống tới mười phần nguy hiểm.

Ngay tại Giang Thành muốn hỏi thăm Hạ Manh toà này Thổ Lâu tác dụng lúc, đột nhiên Giang Thành nghe được Thổ Lâu bên trong tựa hồ truyền đến đọc chậm bài thi âm thanh.

Âm thanh một truyền tới, Giang Thành lập tức kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Đột nhiên hắn mới phát hiện Thổ Lâu ở giữa tẩy màu địa phương tựa hồ điêu khắc chính là một trường học tên.

Nhìn chăm chú nhìn kỹ, trên đó viết chính là xương nghi hy vọng tiểu học!

Hơn nữa ở đó cát vàng đất sân bóng rổ bên cạnh còn treo một mặt sạch sẽ ngũ tinh hồng kỳ.

Đây chẳng lẽ là trường học a??

Nhìn xem Giang Thành khó có thể tin ánh mắt, Hạ Manh có chút khổ tâm gật đầu một cái: Đây là chúng ta chỗ này trường học, cũng là ta khi còn bé trường học.

Giang Thành nghe vậy, miệng không khỏi hơi hơi mở lớn.

Cũ nát như vậy trường học hắn chỉ ở trong TV nhìn qua.

Giống như vậy tận mắt nhìn thấy, ngược lại là cho hắn sự đả kích không nhỏ cảm giác.

Ngươi không phải nói trước đó ngươi bên trên học tới ít đi một cái giờ lộ trình sao? Giang Thành nghi ngờ hỏi.

Hạ Manh điểm gật đầu: Trước đó hồi nhỏ trong thôn chúng ta còn không có sửa đường, đi đường đều phải tha một vòng lớn, mấy năm này tu những thứ này đường nhỏ, bây giờ gần nhiều, bất quá bây giờ trong thôn tiểu học cũng quá cũ nát, rất nhiều Chi giáo lão sư đến nơi này bên cạnh đều không tiếp tục chờ được nữa, trường học xin tu sửa quỹ ngân sách mấy năm mới xuống một lần, hơn nữa kim ngạch hết sức tiểu, nghe hiệu trưởng nói liền tường ngoài đều đổi mới không được, mỗi lần chỉ có thể từng chút một may may vá vá.

Giang Thành nhíu chặt lông mày đến gần nghi xương hy vọng tiểu học.

Ngữ khí mang theo châm chọc nói: Trước đó thường xuyên tại trên TV nhìn thấy hy vọng tiểu học viện trợ hạng mục cùng với Chi giáo hoạt động, hàng năm giúp đỡ người nghèo tài chính cao tới trên trăm ức, nông thôn chấn hưng chính sách càng là mỗi một năm đều có, rất khó tưởng tượng đây là chính sách phía dưới hy vọng tiểu học.