Thứ 132 chương Lời tâm tình.

Gặp Dư Tiêu Tiêu hỏi như vậy, Giang Thành để điện thoại di dộng xuống, nhìn xem Dư Tiêu Tiêu xinh đẹp mày liễu, chớp chớp mắt nói: Xem như hai cái a.

Nghe được đáp án sau Dư Tiêu Tiêu biểu lộ cũng coi như là tỉnh táo, không khóc không nháo cũng không có bất cứ ý kiến gì.

Ta biết sao?

Dư Tiêu Tiêu theo bản năng cho là Tô Vãn lại là một cái, dù sao vừa rồi nhìn Tô Vãn cử động cũng không bình thường.

Giang Thành lắc đầu Đưa tay ra đem rơi vào Dư Tiêu Tiêu trên trán toái phát kéo đi lên.

Dư Tiêu Tiêu hỏi như vậy hắn tuyệt không hoảng.

Dù sao trước đây hai người nói là tốt, cho nên Giang Thành cũng sẽ không che giấu.

Chỉ thấy hắn khóe môi mỉm cười mang theo một chút hỏng, hỏng bên trong lại dẫn một vẻ ôn nhu nói: Có một cái ngươi gặp qua, dưỡng Vân An Man Vương quản lí.

Cái kia một cái khác đâu?

Một cái khác là một cái nữ MC.

Chủ bá? Dư Tiêu Tiêu theo bản năng nhìn về phía Giang Thành điện thoại tiếp lấy lại hỏi.

Vậy ngươi cảm thấy ta cùng nàng ai khá là đẹp đẽ?

Giang Thành nhìn xem Dư Tiêu Tiêu nở nụ cười, Kiều Nhân Nhân nhan trị cùng Dư Tiêu Tiêu so ra hai người thật là tương xứng.

Nhưng mà nữ nhân không chỉ có là thị giác sinh vật vẫn là cảm ứng sinh vật.

Hắn biết Dư Tiêu Tiêu muốn nghe được đáp án dĩ nhiên là cái gì.

Đơn giản chính là dỗ ngon dỗ ngọt mà cái này Giang Thành cũng sẽ không keo kiệt nói.

Hai người các ngươi dài mỗi người mỗi vẻ, nhưng mà rả rích, ngươi là ta một nữ nhân đầu tiên, ngươi đối với ta ý nghĩa là không giống nhau ngươi hiểu không?

Quả nhiên gặp Giang Thành nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu trong nội tâm lên một chút xíu chua xót toàn bộ đều không còn sót lại chút gì.

Còn lại chỉ có vô biên ngọt ngào.

Từ vừa mới bắt đầu Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành yêu cầu liền cũng không phải một lòng cùng duy nhất.

Cho nên biết mình cũng không phải Giang Thành duy nhất nữ nhân thời điểm Dư Tiêu Tiêu mặc dù cũng là vui vẻ tiếp nhận, nhưng mà nói không ăn giấm thật là giả.

Thế nhưng là Giang Thành nói những lời này về sau thế giới của nàng phảng phất mây tan thấy trăng sáng tầm thường phát sáng lên.

Nàng cũng là đặc biệt nhất một cái kia, nàng còn có cái gì không vừa lòng đây này?

Nếu Giang Thành từ vừa mới bắt đầu liền đối với Dư Tiêu Tiêu cam đoan chỉ có nàng một nữ nhân, như vậy nếu là có một ngày Dư Tiêu Tiêu biết Giang Thành còn có nữ nhân khác, vậy cái này là thuộc về lừa gạt.

Nhưng là từ ngay từ đầu Giang Thành chính là cặn bã nam bản chất, cho nên Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành yêu cầu cũng không cao.

Hạ thấp yêu cầu về sau lại làm cho nàng biết mình đặc biệt. Cái này rất giống tương đương với nàng bắt được một cái cặn bã nam tâm.

Loại này hài lòng cảm giác là đặc biệt.

Một cái người thành thật nếu là thay lòng, đối với ngươi không còn giống như trước như vậy khăng khăng một mực, ngươi liền sẽ liều mạng khiển trách hắn.

Nhưng mà một cái cặn bã nam đột nhiên nói với ngươi ngươi là đặc biệt, ngươi liền sẽ cảm thấy hắn còn cố ý, thậm chí đối với ngươi là bỏ ra thật lòng, ngươi sẽ cảm thấy chính mình lấy được hắn thiên đại yêu.

Nhìn xem Giang Thành chân thành ánh mắt, Dư Tiêu Tiêu hơi đỏ mặt: Biết, tham ăn quỷ, ba người chúng ta ngươi ứng phó tới sao?

Nói xong ngón tay vừa tối xoa xoa tại Giang Thành trên phần bụng đánh vòng.

Giang Thành đưa tay ra bắt được Dư Tiêu Tiêu loạn động ngón tay.

Ý của ngươi là muốn cho ta mới hảo hảo biểu hiện biểu hiện?

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành nói như vậy, ánh mắt lóe lên một cái.

Mặc dù nàng bây giờ đúng là vô cùng muốn phải nghỉ ngơi. Nhưng mà vừa nghĩ tới Giang Thành đêm nay nếu là không tại bên cạnh nàng.

Vậy nàng là không phải hẳn là trước thời hạn đem Giang Thành cho ép khô.

.....................................