Thứ 214 chương Tự tin điểm.

Tần đốt nói ra đẹp cỗ hai chữ sau đó Vương Thông Thông không kiên nhẫn biểu lộ cuối cùng thay đổi.

Chỉ thấy ánh mắt hắn lập tức lóe lên một đạo tinh quang.

Ngữ khí cuối cùng dịu đi một chút nói: Ngươi mẹ nó không nói sớm, ngươi nói lời này đây ý là chúng ta ném này cổ phiếu ổn đúng không, loại chuyện này vừa phát sinh, cái này đêm nay bắt đầu phiên giao dịch lời nói hẳn là sẽ cuồng ngã.

Vương Thông Thông lúc này cuối cùng tỉnh cả ngủ, thậm chí có chút cảm nhận được Tần đốt cái chủng loại kia nội tâm phấn khởi.

Dù sao hắn cũng là quăng vào đi 4 ức, nói không có chút nào để ở trong lòng đó là gạt người.

Lão Vương, giảng đạo lý a, ta nói, là chính ngươi không muốn nghe a, hơn nữa còn đem điện thoại ta cúp, đơn giản quá mức. Tần đốt bên kia một trận vô tình chửi bậy.

Hắn nói tiếp: Ta muốn cho Giang Thành gọi điện thoại, nhưng mà ta xem hắn tối hôm qua muộn như vậy phát vòng bằng hữu, bây giờ đoán chừng vẫn còn đang đi ngủ, cho hắn phát uy tín còn không có hồi phục.

Vương Thông Thông điểm giọng nói ngoại phóng sau đó liền mở ra Giang Thành vòng bằng hữu, quả nhiên nhìn thấy hắn chia sẻ đầu kia tin tức.

Sau khi xem xong Vương Thông Thông trong đầu cũng là một trận sững sờ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Giang Thành nói đẹp cỗ thế mà lại là Coca-Cola.

Dù sao phàm là không phải đầu óc nước vào, cũng sẽ không muốn đi bán khống thế giới như thế này Top 100 bên trong đẹp cỗ.

Nhưng mà Giang Thành thế mà làm như vậy, hơn nữa theo như hắn nói hắn vẫn là sớm biết nội tình tình huống phía dưới.

Đây là một kiện bao kinh khủng sự tình, Coca-Cola dạng này trong công ty lớn nội tình hắn làm sao lại biết?

Coca-Cola chuyện như vậy hắn làm sao mà biết được. Vương Thông Thông không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói một câu.

Gặp lại là vấn đề này, Tần đốt bên kia trầm mặc một chút nói: Này, tối hôm qua chúng ta cũng tại thảo luận vấn đề này, bất quá quản hắn làm sao mà biết được, ngược lại có thể mang ta lên xe đã là không tệ, vấn đề này suy nghĩ nhiều không cần, về sau nếu là có cơ hội như vậy, ta vẫn một dạng không nói hai lời, trực tiếp bên trên.

Vương Thông Thông cười cười không có trả lời Tần đốt lời nói.

Bất quá hắn nội tâm cũng là giống như Tần đốt ý nghĩ.

Mặc kệ có thể hay không lật xe, ngược lại cùng nhau chơi đùa, nên bên trên vẫn là phải bên trên.

Có thể kiếm lời tốt nhất, không kiếm lời cũng coi như.

Chơi chính là một người tình.

Hai người nói sau một hồi lâu liền cúp điện thoại.

Vương Thông Thông nhìn xem Coca-Cola một loạt tin tức, tiếp đó Screenshots sau sẽ cái tin này cho Vương thủ phú phát tới.

Giữa trưa hai giờ thời điểm, Giang Thành cuối cùng rời giường.

Không thể không nói phòng làm việc này cách âm ngược lại là vô cùng hảo, ít nhất hắn không có bị bên ngoài làm việc âm thanh đánh thức.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên nhìn một chút tin tức.

Quả nhiên tối hôm qua trước khi ngủ mở yên lặng là một hạng lựa chọn sáng suốt.

Giang Thành nhìn xem mười mấy đầu không học tin tức.

Toàn bộ đều là Vương Thông Thông mấy người bọn hắn phát tới.

Rất rõ ràng mấy người đều thấy được Giang Thành vòng bằng hữu phát tin tức

Nhìn xem mấy người bọn hắn phát tới tin tức, Giang Thành từng cái cho khẳng định hồi phục.

Giảng thật, tại chuyện không xác định dưới điều kiện, mấy người bọn hắn có thể lấy ra hơn ức tài chính tới phụng bồi chính mình, kỳ thực là một kiện chuyện rất khó khăn.

Dù là Giang Thành biết chuyện này tuyệt đối là một cái đáng tin cậy hơn nữa nhặt tiền cơ hội.

Nhưng mà có thể trực tiếp như vậy đuổi kịp, trong hiện thực cũng tìm không ra mấy người dạng này.

So sánh với Tần đốt mấy người bọn hắn cẩn thận, Tề Viễn liền lộ ra trực tiếp nhiều.

Nhìn thấy Vương Thông Thông gửi tới tin tức về sau.

Hắn lập tức trước tiên liền trực tiếp đem điện thoại cho quyền Giang Thành.

Nhìn xem Tề Viễn điện báo Giang Thành dừng lại cái phát tin tức động tác nhận.

Điện thoại bên kia rất nhanh liền truyền đến Tề Viễn cao âm thanh kích động.

Giang ca, nghe nói ta rốt cuộc không cần thuê xe mở!

Giang Thành nở nụ cười nói: Theo như ngươi nói, ổn thỏa.

Ngươi nói như vậy, vậy khẳng định chính là, ta đều có thể tưởng tượng được ta tựu trường thời điểm mở lấy siêu xe sân trường cảnh tượng, không biết có cơ hội hay không an bài bên trên một chiếc Porsche 911!

Điện thoại bên kia truyền đến Tề Viễn phấn khởi âm thanh.

Tự tin điểm, không phải có cơ hội, mà là chắc chắn.

Cmn, ta đã bắt đầu tưởng tượng ta muốn mua thứ gì siêu xe, không biết Porsche 918 ta có hay không tư cách cũng có thể to gan tưởng tượng. Tề Viễn khoa trương hét lên.

Giang Thành lấy tay ra cơ mở ra cất giọng hình thức.

Điệu thấp một điểm, một lớp này ta dự tính, hai chiếc 918 ngươi cũng có thể an bài lên.

Giang ca, ta chỉ có thể nói ngưu bức, lúc nào đi ra chúc mừng một chút uống một chén.

Tính toán, đêm nay ở công ty nhìn chằm chằm trước tiên a.

So sánh lên tối hôm qua lên men, lúc này Coca-Cola nguy cơ mới thật sự bắt đầu.

Buổi sáng hôm nay, Coca-Cola công ty giám đốc điều hành theo tư đặc mã bên trên từ nước Mỹ đuổi tới lợi so lúc thủ đô Brussels.

Liền lần này thời gian hắn bắt đầu cử hành buổi họp báo.

Để chứng minh bọn hắn Coca-Cola thực phẩm an toàn.

Lần này triệu khai họp báo trong hội trường mỗi cái trên chỗ ngồi tất cả bày lấy một bình Coca-Cola.

Bất quá thật đáng tiếc, trên sân một đám phóng viên căn bản là không người nào dám mở ra cái này đồ uống đi làm chuột bạch.

Mà hiện trường đặt câu hỏi bầu không khí cũng là tương đối không thuận lợi.

Mặc dù bọn hắn thủ tịch chấp hành quan nhiều lần cường điệu Coca-Cola là một người đáng tin cấp Thế Giới nhất lưu thực phẩm sinh sản công ty.

Hơn nữa Coca-Cola sẽ còn tiếp tục nghiêm ngặt giữ cửa ải thực phẩm vấn đề an toàn, vì lớn người tiêu dùng sinh sản càng nhiều nhất lưu đồ uống, nhưng mà người tiêu dùng vẫn là không trả nợ.

Trận này họp báo không chỉ không có đưa đến quan hệ xã hội hiệu quả, ngược lại để cho càng nhiều người đối với Coca-Cola tính an toàn sinh ra nghiêm trọng chất vấn.

Đại gia chỉ muốn biết vì cái gì quốc tế nổi tiếng nhãn hiệu lớn xuất hiện loại chuyện này.

Chúng ta Hoa Hạ xem như Coca-Cola tiêu thụ đại quốc, mục tiêu người tiêu dùng cũng là vô cùng nhiều.

Lợi so lúc việc này vừa truyền bá đến chúng ta bên này trên mạng càng có những thứ khác chủ blog bắt đầu cọ nhiệt độ lập tức mang tiết tấu.

Nhà dột còn gặp mưa. Ở nước ngoài dư luận truyền bá xuống, Coca-Cola hắc lịch sử bắt đầu bị nhân đại đem bới đi ra.

Coca-Cola bức tường này từ giờ trở đi xuất hiện mọi người đẩy cục diện.

Chúng ta quốc nội bên này cũng đào ra những năm này Coca-Cola thỉnh thoảng xuất hiện trúng độc sự kiện trắng trợn tuyên truyền.

Kỳ thực loại chuyện này trên mạng vừa tìm một nắm lớn.

Phía trước liền có qua giống đưa tin 【 Thị dân Lưu mỗ cùng tử Sở mỗ uống Coca-Cola đẹp chi Nguyên Quả Lạp nãi ưu , hư hư thực thực ngộ độc thức ăn, Lưu mỗ hôn mê, Sở mỗ tử vong.】

Không lâu sau đó ban ngành liên quan đang trong điều tra phát hiện, lại có 2 người uống nên đồ uống sau hư hư thực thực trúng độc sự kiện, bất quá vì thế chính là tiễn đưa y kịp thời, trải qua cứu chữa sau đã khỏi xuất viện.

Trải qua bộ môn kiểm nghiệm nhận định, cái này hai khởi sự kiện còn thừa đồ uống bên trong đều chứa cao độc tính án cơ bản a-xít fê-mi-ê Lipid thuốc sát trùng  thành phần.

Tương tự thời gian một khi bị lật ra, liền bị trắng trợn phát, bình luận.

Trong lúc nhất thời làm lòng người bàng hoàng.

Nhãn hiệu công tín độ lập tức rớt xuống ngàn trượng.

Đến mức họp báo tổ chức sau sau năm tiếng.

Coca-Cola thủ tịch chấp hành quan vừa bất đắc dĩ ký tên một phần gây nên người tiêu dùng thư ngỏ bên trong.

Phong thư này bên trong hắn hướng đại gia làm ra đủ loại cam đoan.

Cam đoan về sau nhất định nghiêm ngặt giữ cửa ải hơn nữa tìm ra thiếu sót, không nhường nữa loại chuyện này phát sinh.

Đồng thời đưa ra phải hướng lợi so lúc mỗi hộ gia đình đưa tặng một bình Cocacola, để bày tỏ Coca-Cola công ty xin lỗi.

Bất quá phong thư này tới đã quá muộn, ở các loại đào sâu phía dưới.

Chống lại Coca-Cola đã trở thành trên mạng người người gọi khẩu hiệu.

Dù là Coca-Cola quan hệ xã hội dùng sức tất cả vốn liếng muốn phủi sạch quan hệ, đều hoàn toàn kiềm chế không được dư luận miệng phạt bút giết.