Thứ 167 chương Khiêu khích.

Đi, vậy ta ngày mai liên hệ ngươi. Giang Thành nói.

Không có vấn đề, đợi chút nữa ta liền thông tri một chút đi. Vương Thông Thông cười hì hì nói.

Ai, hâm mộ hai chữ này ta đã nói nát, trước đó ta luôn cảm thấy ta tại cùng tuổi trong đám người coi như có thể, thẳng đến đụng vào ta xe của ngươi, ta mới biết được ta với ngươi duy nhất giống nhau một điểm cũng chỉ còn lại có niên linh. Tề Viễn vỗ vỗ Giang Thành bả vai thở dài một hơi nói.

Thiếu mẹ nó thúi lắm.

Giang Thành cũng không có đem Tề Viễn lời nói để ở trong lòng.

Nếu là Giang Thành không có đoán sai, Tề Viễn trong nhà hẳn là cũng không đơn giản.

Mặc dù Giang Thành cũng không có đi tra hắn.

Nhưng mà lần trước nghe Vương Thông Thông nói hắn về sau là muốn tới trong cơ chế đi.

Tăng thêm bình thường Vương Thông Thông thái độ đối với hắn cũng có thể nhìn ra hắn hẳn không phải là một cái bình thường phú nhị đại.

Ngươi cũng đừng cho ta đội mũ cao được không? Ta cũng bất quá là vận khí tốt mà thôi.

Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện bầu không khí ngược lại là tương đối tốt.

Một lát sau Giang Thành từ nhà vệ sinh trở về thời gian đã thấy đến một người dáng dấp vừa cao vừa gầy mặc áo sơmi đánh cà vạt tuổi trẻ tiểu tử cắm túi đứng tại bọn hắn bên cạnh bàn ăn bên cạnh.

Chỉ thấy hắn hướng về Tề Viễn hắn chu môi huýt sáo một tiếng: Nha a, không nghĩ tới hôm nay có thể gặp được thấy ngươi a, làm sao còn làm bộ không biết ta đây?

Nam nhân kia nói vừa xong, chỉ thấy Tề Viễn cười hì hì sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Những người khác cũng lập tức đều chìm âm thanh, biểu lộ quái dị nhìn xem Tề Viễn.

Thấy không có người mở miệng nói chuyện, nam sinh kia lại đối Tề Viễn nói: Tề Viễn, như thế nào? Chẳng lẽ trông thấy ta lời cũng không dám nói? Nha nha, gần nhất lòng can đảm nhỏ đi đi, chẳng lẽ bị lão gia tử nhà ngươi làm cho sợ?

Vương Hào, ta với ngươi có lời gì có thể nói, ngươi cút xa một chút được không? Tề Viễn trừng Vương Hào Khí phẫn hồi phục

Nha a, nộ khí còn không nhỏ, nghe nói gần nhất ngươi lại gây họa bị lão gia tử nhà ngươi phạt, hôm nay không phải là lại đi ra ăn chực a? Không phải ta nói ngươi, lão gia tử nhà ngươi dù sao cũng là người có mặt mũi, ngươi cũng đừng mỗi ngày đi ra cho hắn mất mặt được hay không, nhìn ngươi bộ dáng này, ta đều thay ngươi ngượng ngùng. Vương Hào tiện hề hề nói.

Chơi ngươi đại gia, ngươi quản nhiều như vậy? Ngươi tại sao không đi quản lý ba mẹ phá sự, tới đây xem náo nhiệt gì a, phóng cái gì nói nhảm?

Tề Viễn nói xong Vương Hào càng là lưu manh nhún vai: Không thấy ta mặc thành dạng này đang làm việc đâu, ta với ngươi cũng không đồng dạng, ta bây giờ thế nhưng là ngày ngày đều vội vàng đâu.

Ngươi xem một chút nhà ngươi cái khác thân thích, lẫn vào cao hơn ngươi hơn đi, liền ngươi cả ngày đều tại ngồi ăn rồi chờ chết miệng ăn núi lở, ngươi cũng không ngại mất mặt.

Tề Viễn, không phải ta nói ngươi, đừng cuối cùng ỷ vào trong nhà một chút như vậy thế, người đi, dù sao cũng phải dựa vào chính mình, nhưng chớ đem nhà ngươi lão gia tử huyết cho hút khô, đừng đến lúc đó người đổ ngươi, ngươi ngay cả vốn ban đầu đều ăn không đến rồi.

Vương Hào cái này còn đã không đơn thuần là châm chọc, liền người nhà của hắn đều mang theo.

Tức giận Tề Viễn trực tiếp đứng lên: Vạn hào, ta thao ngươi đại gia, miệng ngươi cho ta đặt sạch sẽ điểm, làm cái kia góc trong đống việc làm chảnh cùng một hai trăm rưỡi tựa như, ngươi nếu là không có trong nhà, ngươi có thể thành chuyện gì.

Bình thường Vương Hào trào phúng một mình hắn hắn còn có thể nhẫn, nhưng mà kéo tới trong nhà hắn người, Tề Viễn nhịn không được.

Mặc dù trong ngày thường hắn lúc nào cũng phản nghịch không nghe của người nhà mà nói, nhưng mà thật muốn có chút gì chuyện, hắn cũng nghe không thể người khác nói mình như vậy người nhà

Hơn nữa Vương Hào rõ ràng chính là một bộ trắng trợn khiêu khích tư thế của hắn.

Không thể nhịn được nữa tình huống phía dưới Tề Viễn liền trực tiếp nghĩ tiến lên cùng Vương Hào đánh một trận.