Thứ 339 chương Nghịch thiên ban thưởng.

Hồi nhỏ mặc dù không biết tiền chỗ tốt, lúc đó cũng là bởi vì có tiền qua vẫn rất vui vẻ.

Mà Giang Thành bây giờ cũng hiểu được có tiền chỗ tốt.

Giống như bây giờ, hắn có thể giống như cha của mình dùng tiền để cho con của mình vui vẻ.

Có Giang Thành bây giờ cũng có thể tùy ý dùng 600 tiền mua xuống xếp hàng thời gian một tiếng.

Nếu là không có tiền, chơi một cái công viên trò chơi đều phải tính toán tỉ mỉ, dù sao công viên trò chơi cũng không phải chỉ cần tiêu phí lên vé vào cửa liền có thể.

Mọi người đều biết trong công viên giá hàng so bên ngoài cao hơn rất nhiều, hai khối tiền nước khoáng đều phải cho ngươi bay lên giá cả.

Ngay cả KFC phần món ăn giá cả cũng là cửa phía ngoài cửa hàng 2 lần giá cả.

Loại này Bá Vương điều ước đối với người bình thường tới nói kỳ thực là một kiện rất đau lòng sự tình, nhưng mà đối với kẻ có tiền tới nói căn bản liền không đáng giá nhấc lên.

Kẻ có tiền mặc kệ đi ở đâu cũng là bỏ tiền mua phục vụ, bỏ tiền mua thể nghiệm cảm giác.

Mà người bình thường vừa vặn tương phản, người bình thường thường làm nhất một điểm chính là liều mạng tốn thời gian tiết kiệm tiền.

Giang Thành vừa rồi sở dĩ lựa chọn hai nữ sinh, đó là bởi vì xếp tại trước mặt trong đội ngũ nhân đại nhiều cũng là phụ huynh mang theo hài tử hay là tình lữ.

Nếu là hắn trực tiếp tìm cái này hai loại người, tỷ lệ thành công chắc chắn không cao.

Tìm mang hài tử, mặc dù có chút hội phụ huynh đồng ý, nhưng mà chỉ sợ hài tử sẽ trực tiếp khóc rống.

Mà tình lữ mà nói, lúc này hai người đang lãng mạn muốn đi làm đu quay ngựa, mặc dù bình thường tới nói nhà trai nội tâm có lẽ sẽ dao động, nhưng mà trở ngại nhà gái tại chỗ, bị cự tuyệt tỷ lệ cũng biết lớn hơn một chút.

Mà tìm hai cái cùng giới nữ sinh liền dễ dàng nhiều.

Bình thường nữ sinh tới nói đều tương đối tính toán tỉ mỉ, hơn nữa khuê mật đồng dạng không tồn tại công trình mặt mũi, tiêu ít tiền liền có thể nhẹ nhõm thành công.

Có lần đầu tiên sức mạnh đồng tiền thành công phát huy, sau đó hạng mục Giang Thành biểu thị chơi đều rất vui vẻ.

Không chỉ có là Annie vui vẻ, liền Giang Thành cùng An Hinh đều nhẹ nhõm không ít.

Dù sao một cái trò chơi mới vài phút, xếp hàng thời gian nhưng phải mấy chục phút, Giang Thành biểu thị loại trò chơi này thể nghiệm cảm giác không tốt đẹp gì.

Ba người ngẫu nhiên chơi, ngẫu nhiên ăn ăn vặt.

Tăng thêm trong công viên sung sướng bầu không khí, cảm giác cũng không tệ.

Tận tới đêm khuya 6 điểm nhiều, tại màn đêm buông xuống phía trước, ba người ngồi lên danh xưng lãng mạn nhất đu quay.

Vừa đến đu quay phía trên, Annie liền dán Giang Thành không xuống, một bộ dáng vẻ chơi mệt rồi.

Ngay tại đu quay chậm rãi thăng lên thiên thời điểm, Annie ghé vào Giang Thành trên bờ vai len lén hướng về phía Giang Thành nói: Cám ơn ngươi, ca ca, ta trước đó thật hâm mộ người khác, bọn hắn đến công viên trò chơi đều có ba ba làm bạn, chỉ có ta không có, gia gia có đôi khi cùng mụ mụ cãi nhau, tức giận thời điểm còn nói ta là con hoang, bất quá hôm nay ta rất vui vẻ, ta cảm thấy ngươi thật giống như ba của ta.....

Giang Thành nghe Annie nói như vậy, nội tâm không khỏi một hồi xúc động.

Mặc kệ là An Hinh hay là Annie cũng là bị thúc ép người bị hại.

Giang Thành tuổi thơ là tại nhà mình lão mụ lão ba dung túng phía dưới trưởng thành.

Đối với Annie tuổi thơ kinh nghiệm hắn đúng là có một chút thông cảm.

Giang Thành sờ lên Annie tóc, muốn cùng nàng nói chút khích lệ, lại phát hiện tiểu gia hỏa này đã mệt ngủ thiếp đi.

Đúng lúc này, hệ thống Đinh! Một tiếng gợi ý.

【 Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, đang tính toán Annie độ hài lòng......】

【 Xét thấy Annie đối với cái này lúc công viên trò chơi dạo chơi thể nghiệm độ hài lòng là 1% trăm!】

【 Đặc biệt nhắc nhở: Annie là một cái từ tiểu thiếu khuyết cảm giác an toàn hài tử, xét thấy Annie ngủ say phía trước đối với túc chủ cùng An Hinh cho trên thế giới thuần túy nhất đơn thuần nhất chúc phúc.】

【 Hệ thống ban thưởng Annie đối với túc chủ cùng An Hinh đơn thuần nhất chúc phúc , niềm vui gia đình có thể theo thời gian trôi qua tự học phục túc chủ cùng An Hinh dĩ vãng nhận qua cơ thể thương tích 】

Nhìn xem hai cái này mười phần nghịch thiên ban thưởng, Giang Thành hai mắt mở to,

Cái này có thể so sánh ban thưởng tiền tài bây giờ tới nhiều.

Nói thật bây giờ ban thưởng tiền tài tại Giang Thành trong mắt đã không tiếp tục để nàng kích động như vậy.

Ngược lại những thứ này tăng cường tự thân thể chất ban thưởng càng thêm vô cùng trân quý.

Hệ thống có ý tứ là Annie ngủ say phía trước cho phép một cái nguyện vọng, mà nguyện vọng này cùng Giang Thành cùng An Hinh có liên quan.

Hẳn là cùng bọn hắn hai cái người khỏe mạnh có liên quan, cho nên mới sẽ có đối với khi xưa chữa trị chức năng này.

Chỉ là Giang Thành đối với niềm vui gia đình phần thưởng này có chút không biết.

Giang Thành hồi tưởng một chút chính mình từ nhỏ đến lớn bị một chút thương tích.

Giang Thành từ nhỏ đã ưa thích vận động, tăng thêm thường xuyên chơi bóng rổ, tiểu đập tiểu đụng cũng không ít, còn có một lần bắp chân trực tiếp gãy xương, mình tại nhà nghỉ ngơi hơn mấy tháng.

Mặc dù cũng đã khép lại, nhưng mà xương cốt chữa trị là một cái lâu dài vấn đề.

Ngẫu nhiên gió thổi trời mưa, gãy xương qua bắp chân liền sẽ cảm thấy không thoải mái.

Nếu có thể chữa trị vấn đề này cái kia cũng rất không tệ.

Nhưng mà An Hinh đâu?

Giang Thành theo bản năng dùng tin tức quét hình nhìn một chút An Hinh.

【 Tính danh: An Hinh 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 93】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0.9】

【 Thân mật giá trị: 89】

Nhìn xem những thứ này trị số, Giang Thành đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Tư ẩn giá trị 0.9 là có ý gì?

Giang Thành nhớ kỹ An Hinh tư ẩn giá trị là 1, cũng chính là nàng nói lần kia say rượu hạ dược sự kiện.

Nhưng là bây giờ như thế nào đột nhiên đã biến thành 0.9?

Chẳng lẽ đây chính là niềm vui gia đình tác dụng?

Nghịch thiên như vậy?

Dựa theo hệ thống chữa trị như vậy, cái kia An Hinh chẳng phải là có một ngày tư ẩn giá trị sẽ quay về là không.

Bất quá tương đối tiếc nuốt chính là hệ thống nhắc nhở là chỉ tu phục trước đây thương tích, nói cách khác ngày mai hai người bọn họ nếu là nhận lấy những thứ khác tổn thương, hệ thống tổng thể không phụ trách.

Điểm ấy ngược lại có chút đáng tiếc.

Dù sao nếu có thể một mực chữa trị, cái kia An Hinh tư ẩn giá trị chẳng phải có thể vẫn luôn là 0 điểm?