Thứ 234 chương Hạ Tri Thu.

Đây không phải là chính mình thu được thần hào hệ thống sau đó đi mua phòng chiêu đãi chính mình cô em gái kia, hạ biết thu?

Gặp Giang Thành nhận ra chính mình, tiểu Hạ không khỏi một mặt kích động.

Giang tiên sinh, không nghĩ tới có thể ở đây gặp ngươi.

Giang Thành nhìn xem trong tay nàng bất động sản truyền đơn, đùa giỡn hỏi: Sinh ý kém như vậy, còn cần đi ra phát truyền đơn?

Giang Thành trên dưới quan sát một cái tiểu Hạ, gặp nàng mặc vẫn như cũ cùng lần trước một dạng, không có thay đổi gì.

Quần áo thông thường tăng thêm thông thường giày, còn có nàng cõng giá rẻ túi xách.

Như trước vẫn là một dạng..... Thổ.

Lần trước hắn cho tiểu Hạ chuyển 25 vạn, lại thêm mấy vạn khối trích phần trăm.

Ít nhất cũng có 30 vạn đi, không nghĩ tới thế mà một phần đều không tiêu vào trên ăn mặc.

Giang Thành không biết đến là, tiểu Hạ từ tiểu cần kiệm quen thuộc.

Liền xem như đột nhiên thu được số lớn tiền tài, trong thời gian ngắn cũng không đổi được tiêu phí quen thuộc.

Chủ yếu vẫn là không nỡ, giống nàng loại này người sợ nghèo.

Thu được kim tiền trước tiên cũng là thận trọng tồn.

Căn bản liền sẽ không giống nhà giàu mới nổi lớn bằng tứ tiêu phí.

Bởi vì các nàng ý thức nguy cơ quá cao.

Tiềm thức sẽ cho rằng chính mình tiêu hết khoản tiền này lời nói lại lại biến thành một cái nghèo bức.

Nhà nghèo hài tử là không có thử lỗi vốn liếng.

Giống Vương Thông Thông, lập nghiệp quỹ ngân sách 5 cái mục tiêu nhỏ.

Có tiền hắn có thể thử lỗi, không ngừng thí, không ngừng trưởng thành.

Liền xem như đem số tiền này đều thí hết cũng không vấn đề gì.

Vương thủ phú vẫn như cũ có số lớn tư bản cho hắn lật tẩy.

Nhưng mà gia đình giống vậy hài tử đại bộ phận chỉ có thể sai một lần.

Phụ mẫu lấy ra tích góp cả đời cho ngươi lập nghiệp, thắng nhân sinh liền sẽ hướng về phía trước.

Nhưng mà nếu bị thua cũng sẽ ngã vào đáy cốc, từ đây chập trùng lên xuống, gánh vác lấy gia đình ngã vào Luân Hồi tuần hoàn.

Cho nên đại đa số người bình thường không dám đánh cược, cũng không nguyện ý đánh cược, chỉ có thể đem Tiền lão trung thực thật tồn.

Lại nghiêm túc cẩn thận đi làm.

Tiểu Hạ hướng về phía Giang Thành lộ ra một tia thật thà mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói nói: Đi ra thử thời vận, kéo kéo khách.

Nói xong nàng lại đối Giang Thành nói: Đúng, Giang tiên sinh, ngài giấy tờ bất động sản đã làm được, lần trước ngài nói chờ ngươi trở về lấy thêm cho ngươi, bây giờ còn đặt ở công ty đâu, nếu không thì ta bây giờ cho ngài mang tới?

Giang Thành nhìn xem nàng lắc đầu: Lần sau đi.

Công ty các nàng cách nơi này cũng không gần, đợi nàng lấy ra, ít nhất cũng phải hai giờ a.

Cái này tiểu Hạ vẫn như cũ không quá bắt mắt bộ dáng.

Gặp Giang Thành cự tuyệt, tiểu Hạ lập tức nói: Vậy ngươi xem phía dưới lúc nào thuận tiện, ta lấy cho ngươi đưa qua,

Đi, ngày mai nhìn cái gì thời gian, chính ta đi lấy cũng được.

Giang Thành đối với tiểu Hạ cảm quan rất tốt, cũng không muốn khó xử nàng.

Lần trước sự tình ta còn không hảo hảo cảm kích ngài đâu, cũng còn không có mời ngài ăn cơm đâu nếu không thì biết ngài đêm nay có rảnh hay không, ta xin ngài cái ăn cơm?

Trong lòng của nàng, Giang Thành đối với hắn có ơn tri ngộ.

Là thay đổi nàng nhân sinh quỹ tích người đầu tiên.

Giang Thành nhìn xem nàng có chút bứt rứt bộ dáng, gật đầu một cái: Có thể a.

Gặp Giang Thành lần đầu tiên không có cự tuyệt mình, tiểu Hạ không tự chủ được có chút kích động.

Cái kia... Tốt, ta hôm nay đều ở đây một mảnh việc làm, ngươi bây giờ có đói bụng không?

Gặp tiểu Hạ kích động lời nói không có mạch lạc bộ dáng, Giang Thành bất đắc dĩ cười.

Bây giờ mới 2:00 chiều??

Mặc dù có chút không hiểu tiểu Hạ loại này quá đàng hoàng tính cách.

Nhưng mà Giang Thành vừa rồi dụng tâm di cảm giác kỹ năng tra xét một phen, phát hiện tiểu Hạ đích xác thực là không có một chút hư giả.

Cái kia co quắp các loại chất phác mỉm cười đúng là chân tình thực lòng.

Giang Thành nhớ kỹ nàng nói nàng là vùng núi đi ra ngoài.

Mấy năm sau giống như bọn hắn chỗ kia cũng biết ra một cái võng hồng, tên đinh thật?

Bởi vì một mặt thuần chân mộc mạc nụ cười tăng thêm trong suốt con mắt, ngoài ý muốn gặp may mạng lưới, trở thành Tân tấn đỉnh lưu.

Sau đó hắn cũng đã trở thành vì cam tư Tạng tộc châu tự trị lý đường huyện du lịch đại sứ, vì nơi đó du lịch cống hiến sức mạnh.

Giang Thành nhớ kỹ nhìn qua hắn bên trên tống nghệ tiết mục lúc dáng vẻ.

Đúng là đi theo thành phố lớn lớn lên người có một số khác biệt, ngây ngô bên trong mang theo một tia chất phác.

Ngược lại là cùng trước mắt tiểu Hạ có chút tương tự.

Đại khái là bởi vì nơi đó đại sơn đại hà không khí tạo thành.

Cũng có lẽ là tiểu Hạ tới thời gian còn quá ngắn, còn không có đụng phải trong xã hội chân chính quất.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ trong suốt hai mắt hỏi: Ngồi xuống uống một chén?

Tiểu Hạ khoát tay áo lại lắc đầu nói: Không cần, Giang tiên sinh, cà phê ta uống không quen, quá khổ rồi.

Giang Thành gật đầu một cái sau hướng về phía nàng nói: Ngươi đợi ta một chút.

Nói xong liền tự mình đi vào Starbucks trong tiệm.

Rất nhanh Giang Thành liền đi đi ra?

Nhìn xem tiểu Hạ đầu đầy mồ hôi bộ dáng hướng về phía nàng nói: Ngồi một hồi, bồi ta trò chuyện một hồi?

Gặp Giang Thành chủ động cùng chính mình đáp lời, tiểu Hạ tự nhiên là mừng rỡ gật đầu một cái.

Chỉ thấy nàng nhìn chung quanh một chút, phát hiện phụ cận không có đồng sự sau đó liền ngồi xuống.

Nhìn xem Giang Thành trước mặt Ice Americano, tiểu Hạ lông mày không khỏi nhíu.

Nghe nói Starbucks một ly liền muốn hơn 50 khối.

Tiểu Hạ một mực không hiểu được người trong thành tiêu phí quan, một bình đồ uống mới mấy đồng tiền.

Vì sao phải tốn như thế tiền uống loại khổ này muốn chết đồ vật.

Gặp nàng toàn thân không được tự nhiên bộ dáng, thậm chí biểu lộ có chút căng cứng, Giang Thành tùy ý tìm một cái chủ đề hỏi: Tháng này giấy tính tiền sao?

Tiểu Hạ lắc đầu, lúng túng nói: Xem như giấy tính tiền nữa nha.

Nói xong lại thật thà nở nụ cười nói: Kỳ thực bán nhà cửa mà nói, chúng ta cửa hàng một tháng tối đa cũng cũng chỉ có thể bán đi mấy bộ phòng, muốn giấy tính tiền cũng không dễ dàng, bất quá ta gần nhất làm hai đơn mướn phòng khách hàng, cũng coi như là giấy tính tiền.

Giang Thành cười cười: Phòng cho thuê cũng không tệ, khách hàng cùng chủ thuê nhà phải cho các ngươi một tháng tiền thuê nhà tiền giới thiệu a?

Nói lên cái này, tiểu Hạ có vui vẻ gật đầu một cái: Đúng a, ngài cái này đều biết a, mướn phòng lời nói nghiệp chủ cùng khách hàng một người ra một nửa tiền thuê cho chúng ta môi giới công ty. Ta tháng này mang theo hai cái khách hàng, có một cái tiền thuê là 3000 khối, ta cầm 300 trích phần trăm, còn lại 2700 nhập vào của công ty. Còn có một cái mướn phòng đơn, 1000 khối, ta đề 100 khối đâu.