Thứ 147 chương Ba phải.

Trước khi trùng sinh Giang Thành đã sớm được chứng kiến TikTok kinh khủng gom tiền tốc độ.

Chỉ dùng mấy năm từ một cái không có tiếng tăm gì bình đài trực tiếp biến thành quốc nội đỉnh cấp Internet cự đầu.

Cho nên trong tương lai thời gian sáu năm bên trong TikTok không thể nghi ngờ là người đầu tư giỏi nhất bắt được một cái tài phú đầu gió.

Bất kể là ai tại giai đoạn này cầm xuống đậu âm đầu tư, chí ít có thể bảo đảm tương lai mấy chục năm áo cơm không lo,

Nhưng mà cái này Giang Thành đương nhiên sẽ không cùng Vương Thông Thông nói.

Mặc dù lấy Giang Thành một người đúng là ăn không được TikTok khối này trứng to lớn bánh ngọt.

Nhưng mà trước mắt cái này thế nhưng là nhà giàu nhất chi tử.

Nếu là hắn cùng chính mình đoạt, không thể nghi ngờ là một cái cực lớn đối thủ cạnh tranh.

Nói như vậy, trên sân làm ăn không phụ tử, chớ nói chi là hắn cùng Vương Thông Thông mới thấy qua hai mặt.

Giang Thành lại không ngốc, loại tin tức này tự nhiên không thể tùy tiện tiết lộ cho hắn.

Giang Thành nhớ tới ByteDance đầu tư bỏ vốn lịch trình: 2012 năm 3 nguyệt 9 ngày, ByteDance thu được mấy trăm vạn nguyên nhân dân tệ thiên sứ luận đầu tư.

2012 năm 7 nguyệt 1 ngày, ByteDance thu được nạp hải sang đầu quỹ ngân sách 100 vạn USD A luận đầu tư bỏ vốn.

2013 năm 9 nguyệt 1 ngày, ByteDance thu được DST, 360 1000 vạn USD B luận đầu tư bỏ vốn.

2014 năm 6 nguyệt 1 ngày, ByteDance thu được hồng tư bản, mới nhỏ nhoi, vì thuận tư bản 1 ức USD C luận đầu tư bỏ vốn, lúc này công ty đánh giá giá trị đạt đến 5 ức USD.

Như vậy vòng tiếp theo đầu tư hẳn là liền đi tới kế tiếp 12 tháng.

Đến lúc đó tự tiết sẽ ở 2016 năm 12 nguyệt thời điểm đang phát động vòng thứ tư D luận đầu tư.

Đây cũng là Giang Thành có thể bắt được một cái đầu gió.

Lúc này tự tiết sẽ lấy phần trăm 9 cổ phần xem như trao đổi, thu được ngoại giới 10 ức USD đầu tư bỏ vốn tài chính.

Lần này đầu tư bỏ vốn sau đó tự tiết thị trường đánh giá giá trị đem trực tiếp đạt đến 110 ức USD.

Tới Giang Thành trước khi trùng sinh 2023 năm thời điểm, tự tiết thị trường đánh giá giá trị đến 4000 ức hơn đô la mỹ, trực tiếp trở thành quốc nội lớn nhất internet cự đầu.

Cho nên bây giờ dù là Giang Thành chỉ có thể thu được tự tiết 1% cổ phần, đặt ở về sau đó đều là ba, bốn mươi ức đô la mỹ.

Quả thực là kinh khủng như vậy!!

Mặc dù Giang Thành bây giờ có được hệ thống, nhưng mà loại này nhặt tiền cơ hội đương nhiên sẽ không buông tha.

Khoảng cách tự tiết đầu tư bỏ vốn còn có thời gian mấy tháng.

Tin tức này càng là không thể bị những người khác biết.

16 năm video ngắn bình đài vẫn còn trăm hoa đua nở giai đoạn, lúc này có nhanh tay, chụp đẹp còn có những thứ khác video ngắn bình đài.

Mà run âm đang đứng ở phát triển trạng thái, còn xa không có mấy năm sau lũng đoạn thị trường nhất chi độc tú dáng vẻ.

Bây giờ TikTok vẫn còn Không Song Kỳ, cũng không có mấy năm sau như vậy quý hiếm, cho nên chỉ cần Giang Thành án binh bất động, căn bản liền sẽ không có người đuổi tới cùng hắn cướp D vòng đầu tư.

Mặc dù bây giờ Giang Thành còn tạm thời lấy ra không ra 10 ức USD, nhưng là mình còn có một tấm 【 Đời đời con cháu không về kỳ 】 tạp còn không có sử dụng.

Khi túc chủ đời đời con cháu bị nhan trị cao hơn 90 phân tiểu tỷ tỷ thôn phệ, túc chủ sẽ thu hoạch được đời đời con cháu một phần mười số lượng, tại nhân với đối phương sử dụng độ hài lòng, tính toán cuối cùng phản hiện .

Nam sinh đồng dạng ít nhất tống ra sẽ có 3 ức -5 ức trở lên tử tôn, nếu là mình nghỉ ngơi lấy lại sức, nghỉ ngơi dưỡng sức, ít nhất cũng có thể có cái 4 ức cái a.

Một phần mười chính là 4000 vạn, nhân với độ hài lòng 100%, một lần phản hiện ít nhất cũng có thể nhận được 40 ức a.

Chỉ cần đem cái thẻ này an bài Giang Thành liền có đầy đủ tài chính gọp đủ 10 ức USD.

Nghĩ như vậy về sau Giang Thành lúc này chỉ có thể cười cười nói: Không sai biệt lắm chính là ý này, dù sao bình đài mới là đầu to.

Nhưng là bây giờ bình đài tư bản đã bão hòa, bây giờ tiền nghĩ nhiều nữa vào sân cũng vào không được a, ngươi liền nói ngưu bức nhất Weibo, chim cánh cụt, đã sớm không cần đầu tư, một lần nữa mình làm một cái sân thượng lời nói đoán chừng cũng là có chút điểm khó khăn làm. Dù sao cái này cùng làm nền tảng livestream thế nhưng là hai ký hiệu, muốn làm internet không có mấy chục ức có thể làm không được. Vương Thông Thông trả lời.

Đúng vậy a, cho nên bây giờ chỉ có thể tìm kiếm mới bình đài, cơ hội mới. Giang Thành ba phải nói.

Vương Thông Thông gặp Giang Thành cùng chính mình đánh lên Thái Cực, lập tức con ngươi đảo một vòng nghĩ tiếp tục hỏi, không ngờ lúc này Tề Viễn lần nữa đến đây.

Ta nói các ngươi hai cái, ở đây muội tử nhiều như vậy, hai người các ngươi ôm cùng một chỗ châu đầu ghé tai còn không có nói xong đâu? Mau tới đây uống rượu. Tề Viễn lớn âm thanh nói.