Thứ 944 chương Hảo lực chân.

Nhẹ giọng nói: Giang thiếu, nếm thử cái này bào ngư nấu canh, cái này là dùng bào ngư, thạch hộc, còn có xương sườn làm, tài liệu cũng là ta tự tay rửa sạch sẽ, ngươi nhìn, phía trên một điểm dơ bẩn cũng không có, cam đoan không có chút nào tanh, ngài nhanh nếm thử.

Gặp Shirley một bộ không kịp chờ đợi chào hàng lấy đồ vật của mình. Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Không có cự tuyệt, cầm muỗng lên lập tức múc một ngụm, trong lúc nhất thời, bào ngư nước canh bắt đầu tràn ngập tại Giang Thành trong miệng.

Chỉ thấy Giang Thành hài lòng gật đầu một cái, cầm lấy chén canh lộc cộc lộc cộc một ngụm liền đem nước canh cho uống xong.

Gặp Giang Thành một hơi đem nấu canh toàn bộ đều uống xong, Shirley lập tức bắt đầu thu hồi đĩa không, hơn nữa cười híp mắt hỏi: Giang thiếu, ăn ngon không? Nếu là hài lòng, lần sau ta còn cho ngươi làm.

Có chút chưa thỏa mãn liếm liếm khóe miệng, Giang Thành nhìn về phía Shirley chỗ ngực trắng như tuyết chạm trỗ tiểu ái tâm.

Mở miệng tán thưởng: Ưa thích, tươi non nhiều chất lỏng, mặn nhạt vừa vặn, hương vị cũng không tanh.

Ta liền biết Giang thiếu nhất định sẽ yêu thích. Shirley có chút hưng phấn trả lời

Nói xong Shirley thử dò xét hỏi: Giang thiếu, ta mới vừa nghe được Chloe tiểu thư giống như rời giường, cần ta đi lên hỗ trợ sao?

Nhớ tới Chloe cái kia uể oải bộ dáng, Giang Thành tùy ý lắc đầu: Trước tiên đừng đi, ta phải đi ra ngoài một bận, đợi chút nữa ngươi lại cho nàng tiễn đưa một chút ăn là được, a, đúng, nàng là Phát quốc, ăn không quen những thứ này, chuẩn bị cho nàng chút pháp cơm.

Gặp Giang Thành cẩn thận phân phó chính mình, Shirley lập tức gật đầu một cái.

Mặc dù mười phần làm hết phận sự lắng nghe.

Nhưng mà chỉ có chính nàng biết.

Chẳng biết tại sao, sâu trong nội tâm của nàng dâng lên một tia khổ sở.

Nàng miễn cưỡng vui cười hồi đáp: Tốt, Giang thiếu, ta đã biết, vậy ta đợi chút nữa cùng phòng bếp nói một chút.

Khổ cực ngươi, Shirley.

Đây là ta nên làm.

Nhìn xem Giang Thành bên mặt, Shirley trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Bởi vì nàng bắt đầu ý thức được chính mình đối với Giang Thành cảm tình đã vượt qua thông thường chủ tớ quan hệ.

Nhưng nàng cũng biết rõ loại tình cảm này chỉ có thể chôn sâu đáy lòng.

Sau khi cơm nước xong, Giang Thành lái LAMBORGHINI Reventon chậm rãi lái ra biệt thự.

Cứ việc tối hôm qua tại Chloe trên thân hao tốn mấy chục ức.

Nhưng mà sáng sớm hôm nay, Dư Tiêu Tiêu đẹp đẽ tấm ảnh vẫn là để Giang Thành có chút rục rịch.

Giang Thành người này mặc dù vui mới, nhưng mà cũng không ngại cũ.

Gần một tháng không thấy Dư Tiêu Tiêu, trong lòng của hắn cũng không nhịn được có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Dựa theo lệ cũ, Lamborghini theo sát phía sau hai chiếc Rolls-Royce.

Ba chiếc xe theo thứ tự xuyên qua Hoàng Bộ đại đạo, hướng về tinh thần tổng bộ đi tới.

Xe tiến vào tầng hầm sau, liền trông thấy những thứ khác chỗ đậu đều ngừng đầy ắp.

Mà tối tới gần bên cạnh thang máy cái kia mười mấy chỗ đậu xe lại trống rỗng.

Rõ ràng những xe này vị là đặc biệt chảy ra đến cho Giang Thành ngừng, nhân viên bình thường cũng không dám đặt.

Đương nhiên, ngoại trừ Trần Tuyết cùng Dư Tiêu Tiêu ngoại trừ.

Hai người kia xe trực tiếp ngừng ở Giang Thành chuyên chúc chỗ đậu.

Sau khi xuống xe, Giang Thành ngắm nhìn bốn phía, kinh ngạc phát hiện Tô Vãn xe Alphard vậy mà cũng dừng ở bãi đỗ xe.

Hắn đã có một đoạn thời gian chưa từng tới công ty.

Vừa bước vào cửa công ty, cô bé ở quầy thu ngân liền lập tức có vẻ hơi bối rối.

Vội vàng đứng lên, tiếp đó khẩn trương cúi đầu xuống, nhẹ nói: Giang đổng tốt.

Giang Thành tùy ý phất phất tay, biểu thị đáp lại, sau đó tiếp tục đi vào trong.

Đi qua khu vực làm việc lúc, trong phòng làm việc các công nhân viên cũng bị Giang Thành đột nhiên buông xuống làm có chút khẩn trương.

Đại đa số người đều là theo bản năng đứng dậy, hướng về hắn chào hỏi vấn an.

Xuyên qua khu làm việc thời điểm, Giang Thành ánh mắt trong lúc bất chợt bị liếc góc đối bên kia phòng luyện tập hấp dẫn.

Chỉ thấy Dương Siêu Nguyệt đang thở hổn hển từ bên trong đi tới.

Trên mặt mang một chút mỏi mệt.

Ngày bình thường tán lạc tóc dài bây giờ chỉnh tề địa bàn trở thành một cái giản lược đầu tròn, lộ ra ánh sáng cái trán, phía trên hiện đầy mồ hôi mịn.

Nàng thân mang màu trắng T-shirt cùng quần bó,

Giang Thành hướng bên trong liếc một cái, lập tức nhìn thấy một đoàn Yến Yến điệp điệp, những thứ này các muội tử rõ ràng đang luyện võ.

Dư quang trông thấy có người đang hướng bên này nhìn, Dương Siêu Nguyệt bước chân dừng lại.

Quay đầu xem xét, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Lập tức hướng về Giang Thành đi mau tới.

Cung kính cúi người chào nói: Giang đổng, giữa trưa hảo.

Nàng đến công ty đã hơn một tháng.

Vốn cho là về sau đến công ty có thể mỗi ngày nhìn thấy nhà của mình cái này anh tuấn lão bản.

Dù sao Giang Thành đối với nàng mà nói, chính là nàng quý nhân.

Gặp mặt một lần sau đó liền trực tiếp giúp nàng xin giải ước, hoả tốc ký nàng.

Tốc độ này nhanh nàng cho là Giang Thành đối với nàng ít nhất chắc có một chút có mưu đồ khác.

Không nghĩ tới, trong thời gian một tháng nàng không chỉ có ngay cả một cái tin tức đều không nhận được, ở công ty càng là liền Giang Thành cái bóng cũng không thấy đến.

Bây giờ thật vất vả nhìn thấy, Giang Thành càng là liền một cái đặc biệt ánh mắt đều không cho mình.

Dương Siêu Nguyệt lập tức hiểu rõ ra, chính mình khoảng thời gian này suy nghĩ lung tung, đơn thuần chính là chính mình bản thân ý dâm thôi.

Nhân gia căn bản là không có loại này ý nghĩ.

Lúc này sự chú ý của Giang Thành hoàn toàn bị phòng luyện tập bên trong những cái kia xa lạ chân dài nữ sinh hấp dẫn.

Phía ngoài nhiệt độ không khí mặc dù chỉ có mười mấy độ, nhưng mà công ty mở chạm đất ấm.

Tăng thêm lúc này các nàng đang luyện võ, trên đùi mặc dù mặc quần dài, nhưng mà trên nửa có chút muội tử lại trực tiếp thoát chỉ còn lại một kiện áo ngực sau lưng.

Nữ đoàn múa cùng đứng đắn vũ đạo khác biệt cũng không nhỏ.

Nói câu khó nghe, nữ đoàn lịch sử phát triển chính là vì gần dùng.

Cho nên trong biên chế múa phương diện hoặc nhiều hoặc ít đều mang một tia khí quan lấy lòng thành phần tại.

Gặp Giang Thành nhìn xem các nàng sắp xếp múa, Dương Siêu Nguyệt một mặt mong đợi hỏi: Giang đổng, ngài cảm thấy chúng ta cái này múa như thế nào??

Giang Thành nghe vậy ra vẻ nghiêm chỉnh nói: Thật tốt a, hảo chân......

Mắt thấy chính mình không cẩn thận đem ý nghĩ trong lòng nói ra, Giang Thành lại bổ một chữ: Lực.

Dương Siêu Nguyệt chớp chớp mắt, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: Cái gì?

Ta nói các ngươi khiêu vũ rất có khí lực, nhìn rất có sức sống.

Dương Siêu Nguyệt không có cẩn thận suy nghĩ Giang Thành lời nói, mà là mang theo cảm kích nói: Giang đổng, ta còn muốn lần nữa cảm tạ ngài đâu! Có thể gia nhập vào tinh thần công ty giải trí, ta cảm thấy vô cùng vinh hạnh, ta nhất định sẽ giống chị em gái khác nhóm cố gắng, tranh thủ lấy được càng lớn tiến bộ.

Nghe nói như thế, Giang Thành thuận miệng hỏi: Vậy trước kia ngươi đề cập tới những ngươi kia đoàn bọn tỷ muội, có ai có thể thành công ký kết sao?

Dương Siêu Nguyệt lắc đầu hồi đáp: Không có...... Không ai được tuyển chọn, Dư quản lý sau khi xem, cho rằng bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng các nàng giải ước cũng không có lời, cho nên chỉ ký ta một người.

Giang Thành điểm một chút: Vậy liền hảo hảo cố gắng, không nên cô phụ công ty đối ngươi mong đợi.

Ta biết rõ, ta sẽ gấp bội cố gắng.

Dương Siêu Nguyệt kiên định gật đầu đáp lại.

Nhìn xem muội tử này một mặt thanh tịnh mà đơn thuần bộ dáng, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tại bây giờ trong vòng giải trí, chính mình tinh thần công ty tuyệt đối coi là một nhà lương tâm xí nghiệp.

Đổi thành những công ty khác, các nàng những thứ này muội tử, cái nào không phải quà tặng mệnh.

Nhìn mấy lần sau đó, Giang Thành liền đi hướng về phía Dư Tiêu Tiêu văn phòng.

Tiện tay gõ cửa một cái.

Rả rích.

Sau khi kêu một tiếng Giang Thành liền đẩy cửa đi vào.

Cửa vừa mở ra, bầu không khí lập tức trở nên có chút ngưng trệ.

Bởi vì lúc này trong văn phòng không chỉ có Dư Tiêu Tiêu, còn có Tô Vãn.

Hai người đang ngồi ở trên ghế sa lon cầm một cái Văn Kiện đàm thoại.

Gặp người tiến vào là Giang Thành, hai nữ theo bản năng cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Lão...... Giang đổng, tới?? Dư Tiêu Tiêu có chút kinh ngạc nhìn xem Giang Thành.