Thứ 673 chương Góc độ khác biệt.

Ngay sau đó, nàng tựa như là cố lấy hết dũng khí tựa như, mở miệng hướng về phía bọn hắn nói: Các ngươi tốt, ta tới cho ngươi nhóm thay đổi nướng bàn.

Thanh âm của nàng mặc dù không lớn, lại giống như bình tĩnh mặt hồ bên trên đầu nhập vào một khỏa cục đá, khơi dậy tầng tầng gợn sóng.

Đại gia không hẹn mà cùng hướng về nàng nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người nhỏ gầy, cắt sóng vai nữ sinh tóc ngắn đang xách theo một cái Thiết Bàn Tử.

Biểu tình kia có chút ngượng ngùng nhìn xem bọn hắn, ngay sau đó cùng Hoàng Y Y còn có Ngô Khôn bọn người chào hỏi một tiếng.

Giang Thành ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt nữ sinh sắc mặt có chút vàng ố, cảm giác tựa hồ có chút dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

Nhìn xem người tới, Hoàng Y Y một mặt ngoài ý muốn, chỉ thấy nàng trợn to hai mắt mở miệng nói ra: Diệp Uyển? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Diệp Uyển nghe được Hoàng Y Y âm thanh, trong ánh mắt thoáng qua một chút hoảng hốt, giống như là muốn trốn.

Nàng ấp úng hồi đáp: Ta... Buổi tối ở đây làm kiêm chức.

Dạng này a, vậy ngươi ăn cơm chưa?

Diệp Uyển lắc đầu: Còn không có đâu, tan tầm ta lại ăn.

Hoàng Y Y nghe vậy lập tức nhiệt tình mời: Có muốn đi chung hay không ăn? Nơi này có thật nhiều, cũng ăn không hết.

Diệp Uyển nhìn xem trên bàn tôm cá cùng đủ loại thịt, vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, trên bàn thịt cá đúng là hết sức dụ hoặc,

Xoắn xuýt mấy giây sau đó nàng vẫn lắc đầu một cái, ngay sau đó giúp bọn hắn đem nóng đỏ lên Thiết Bàn dùng một cái kẹp lấy ra ngoài, tiếp lấy lại đặt một cái mới đi vào.

Cuối cùng hướng về phía bọn hắn nhỏ giọng nói: Chúc các ngài dùng cơm vui vẻ.

Tại nàng tại quay người lúc rời đi, Giang Thành hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Diệp Uyển 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 75】

【 Dáng người: 65】

【 Tư ẩn: 0【 Thân mật giá trị: 50】

Đây vẫn là hệ thống lần thứ nhất ghi chú một cá nhân tình huống.

Cùng Giang Thành đầu tiên nhìn thấy ấn tượng không sai biệt lắm, cơ thể của Diệp Uyển đúng là thuộc về dinh dưỡng không đầy đủ loại kia.

Bất quá hệ thống chuyên môn ghi chú đi ra ngoài là cái ý gì??

Chẳng lẽ là còn có chỗ tăng lên??

Sau khi xem xong Giang Thành suy nghĩ bắt đầu đặt ở một bên trên thân Hoàng Y Y.

Cái đồ chơi này còn có thể theo dinh dưỡng tăng thêm mà to ra sao??

Chẳng lẽ là muốn tăng cân mới biến lớn??

Ngay tại Diệp Uyển xách theo Thiết Bàn chuyển thân lúc rời đi, một cái tiểu nam sinh từ một bên chạy ra, hướng về phía bên cạnh của nàng va vào một phát.

Diệp Uyển bị bất thình lình va chạm sợ hết hồn, nàng phản ứng đầu tiên là cẩn thận bảo vệ Thiết Bàn Tử, chỉ sợ nóng bỏng đĩa sẽ bỏng đến thằng bé kia.

Tại cực độ dưới hoảng loạn, Diệp Uyển quên đi tay của mình đang gắt gao mà nắm lấy Thiết Bàn. Thẳng đến cảm nhận được một hồi ray rức đau đớn, nàng mới ý thức tới ngón trỏ của mình đã bị Thiết Bàn Tử bị phỏng.

Ngón tay của nàng tại dưới nhiệt độ cao bị nóng đến đỏ bừng, loại này đau đớn để cho nàng cơ hồ không thể chịu đựng được.

Nhưng nàng vẫn là cố nén đau đớn, không có buông tay ra, bởi vì nàng biết cái này Thiết Bàn Tử vô cùng bỏng, nếu như không cẩn thận rơi xuống, có thể sẽ bị phỏng càng nhiều người.

Vài giây đồng hồ sau, Diệp Uyển cuối cùng nhịn không được buông lỏng tay ra.

Ngón tay của nàng đã sớm bị Thiết Bàn nóng đến đỏ bừng, cơ hồ đã mất đi tri giác.

Thiết Bàn đã mất đi chèo chống, trực tiếp rơi xuống đến trên mặt đất, phát ra bịch một tiếng vang thật lớn.

Diệp Uyển Tâm bỗng nhiên trầm xuống, nàng vô ý thức hướng thằng bé kia nhìn lại, chỉ thấy hắn sớm đã chạy tới một bên, không phát hiện chút tổn hao nào.

Nàng lúc này mới thở dài một hơi, một mực nhảy tâm cũng dần dần bình tĩnh lại.

Mặc dù như thế, cái kia tiểu nam hài gia thuộc lại không có quan tâm Diệp Uyển là có bị thương hay không.

Chỉ thấy một cái biểu lộ mười phần khắc nghiệt lão phụ nhân từ một bên đi ra, chỉ vào Diệp Uyển cái mũi mắng: Ngươi chuyện gì xảy ra, như thế nóng Thiết Bàn đều cầm không tốt, vạn nhất bỏng đến cháu của ta cái kia làm sao bây giờ?

Diệp Uyển Tâm lập tức chìm xuống dưới.

Nàng tính toán giảng giải, thế nhưng lão phụ nhân một mực chỉ về phía nàng mắng.

Lúc này ngón tay của nàng đau đến toàn tâm, trên tay đã nổi lên bong bóng,

Nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, nhưng nàng không dám khóc lên.

Chỉ thấy nàng cúi đầu, hướng về người trước mặt thật sâu bái, âm thanh hơi có chút run rẩy nói: Có lỗi với thật xin lỗi, ta không phải là cố ý, ta không thấy hắn lao ra.

Một nam nhân khác lên tiếng cắt đứt cái kia trung niên nữ nhân.

Mẹ, nhanh đừng nói nữa, hắn chạy ra ngoài, nhanh đi tìm tìm, ta đi trả tiền.

Lão phụ kia nữ nghe vậy hùng hùng hổ hổ hướng về phía ngoài phương hướng chạy ra ngoài: Thật là, không có chút nào chuyên nghiệp, còn tốt không có việc gì, bằng không ta nhìn ngươi làm sao bồi thường.

Hoàng Y Y lập tức đứng lên, nàng nắm chặt Diệp Uyển tay, ân cần hỏi: Ngươi không sao chứ?

Diệp Uyển có chút mất tự nhiên đem tay của mình giấu chắp sau lưng, sắc mặt trắng bệch, nhẹ nhàng lắc đầu: Không có việc gì.

Thanh âm của nàng rất nhẹ, phảng phất gió thổi qua liền sẽ phiêu tán.

Bộ dáng kia tựa hồ còn không có từ trong tình huống vừa rồi tỉnh lại, trong ánh mắt của nàng tràn đầy sợ hãi cùng bất lực.

Một bên nam quản lý thấy thế, cũng lập tức đi tới.

Chỉ thấy sắc mặt của hắn âm trầm, hướng về phía Diệp Uyển hung hăng quở trách qua một lần.

Diệp Uyển chỉ là cúi đầu, không chỗ ở gật đầu, không dám nói câu nào.

Nàng biết, sai lầm của mình đã phạm vào, bây giờ chỉ có thể tận lực bù đắp.

Nhìn xem Diệp Uyển bộ kia dáng vẻ ủy khuất, chẳng biết tại sao, Giang Thành lông mày chậm rãi nhíu lại.

Giang Thành đi tới nói: Chuyện này cũng không phải ta người bạn học này một người sai, vừa rồi chúng ta đều thấy được, là đứa bé trai kia đột nhiên đụng vào nàng.

Nam quản lý thấy là Giang Thành, biểu tình trên mặt cũng hòa hoãn không thiếu.

Dù sao một mình hắn bao hết rất nhiều bàn.

Lập tức dừng lại quở trách Diệp Uyển lời nói.

Thần sắc có chút lúng túng nói: Nguyên lai là ngài đồng học a, đúng vậy, ta đây cũng là có nhìn thấy.

Nói xong bất đắc dĩ hướng về phía Diệp Uyển nói: Về sau hay là muốn tận lực tránh loại chuyện như vậy phát sinh, lần sau cẩn thận một chút a, chung quanh nhìn nhiều một chút, không phải mỗi lần cũng là vận tốt như vậy.

Vâng vâng, ta đã biết quản lý. Diệp Uyển sau khi nói xong ngay sau đó cảm kích liếc Giang Thành một cái.

Nhanh thu thập xong, bên kia còn rất nhiều không đổi đâu.

Gặp nam quản lý không có lại quở trách, Giang Thành cũng không lại mở miệng.

Chuyện này nói cho cùng chính là lập trường vấn đề.

Mặc dù Diệp Uyển cách làm không tệ, căn nguyên chuyện này là thằng bé kia.

Nhưng mà đứng tại ngành dịch vụ đến xem, nàng chính xác cũng có một chút vấn đề.

Loại này nóng bỏng đồ vật, quả nhiên thời điểm liền muốn chính mình nhiều chú ý chung quanh, thậm chí còn có trên đất có hay không nước đọng cái gì.

Đứng tại người quản lý góc độ đến xem, nếu như Diệp Uyển sớm nhìn thấy tiểu nam hài chạy đến, liền không đến mức phát sinh sự tình vừa rồi.

Dù sao trên tin tức cái chủng loại kia tiệm lẩu đem chảo nóng rơi tại khách nhân trên người tin tức có rất nhiều.

Nếu là xảy ra loại chuyện này, cũng không phải một đôi lời có lỗi với liền có thể nói rõ được......