Thứ 191 chương Phá phòng ngự.

Nhìn xem Giang Thành, Vương Thông Thông lần nữa thở dài một hơi khổ tâm nói: Vốn là ta còn tưởng rằng ngươi là hối hận mua nhà ta lầu, nguyên lai là ngại Tiền thiếu. Ta bây giờ xem như biết rõ cha ta vì cái gì bình thường một mực gọi ta không cần bành trướng ý tứ.

Không chỉ có là Vương Thông Thông, một bên nguyên bản cao hứng kém chút thất thố Từ Lỗi lúc này cũng là bị đả kích lớn.

Hắn vốn là cảm thấy tiền đồ của mình một mảnh mặt trời chói chang, lại tại Giang Thành khiêm tốn trong giọng nói đột nhiên bịt kín một tầng mây đen.

Gần tới bốn mươi hắn nguyên bản cho là mình leo đến trên vị trí này cũng coi là một cái nửa cái nhân sĩ thành công.

Không nghĩ tới lúc này cư nhiên bị một cái mười tám tuổi tiểu tử trẻ tuổi cho cả phá phòng ngự.

Con mịa nó 275 ức vẫn còn chê ít?

Chu Nhan cùng Trương Lâm mặt ngoài mặc dù chỉ là gương mặt khổ tâm.

Nhưng mà nội tâm vẫn không khỏi phải đem Giang Thành ám xoa xoa mắng một lần.

Đột nhiên bọn hắn đều không khỏi nhớ tới Mã Ba Ba nói câu danh ngôn kia Ta đối với tiền không có hứng thú.

Những người có tiền này chính là sẽ trang.

Một cái đối với tiền không có hứng thú, một cái ghét bỏ 200 ức hơn quá ít.

Nhưng nhìn Giang Thành biểu lộ giống như là thật sự đối với mức này không hài lòng.

Đại gia hỏa trong lúc nhất thời ngược lại là nhìn không ra Giang Thành nói đến cùng là nói nói thật, vẫn là tại trang bức.

Đối với mấy người nội tâm hoạt động, Giang Thành cũng không hiểu rõ tình hình.

Chính mình đối với mình làm một trận tâm lý xây dựng sau đó.

Giang Thành chép miệng đi một chút miệng, hướng về phía Từ Lỗi nói: Từ hành trưởng, sẽ giúp ta đem 10 ức số dư đánh tới vừa rồi trong trương mục.

Từ Lỗi lúc này còn không có từ trong sự đả kích mang tính chất hủy diệt tỉnh lại, chỉ thấy hắn cơ giới tính gật đầu một cái: Tốt, Giang công tử.

Nói xong Hứa Lỗi hướng về phía ngẩn người Chu Nhan nói: Nhanh đi chuẩn bị làm số dư.

Hảo.... Tốt.

Vương Thông Thông vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Nói thật, ta đã thấy nhiều người như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất đem ta cho cả phá vỡ.

Cứ như vậy một điểm tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng cũng quá thấp a.

Vốn là Giang Thành còn tại lo lắng thu mua đậu âm chuyện cổ phần.

Bây giờ vấn đề này đã trực tiếp giải quyết dễ dàng.

Chờ thêm hai ngày, dùng số tiền này thu hoạch một đợt đẹp cổ rau hẹ, đến lúc đó tiền còn có thể lại tăng một lần.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Vương Thông Thông miễn cưỡng trở nên phấn chấn.

Ngươi nói cái kia cổ phiếu chuyện thế nào, cũng đừng quên ta à, ta cùng cha ta nói, hắn cho ta nhiều 3 ức, tiếp cận 4 ức. Mặc dù tiền này đối với ngươi mà nói đúng là không đáng giá nhắc tới. Vương Thông Thông sờ lỗ mũi một cái, lộ ra hiếm có thiếu niên ngượng ngùng cảm giác.

Yên tâm, việc này đợi chút nữa lúc ăn cơm lại nói, hai người bọn họ là ta đến Ma Đô biết nhóm đầu tiên bằng hữu, có cơ hội kiếm tiền thuận tiện mang dẫn bọn hắn.

Vương Thông Thông gặp Giang Thành giảng nghĩa khí như vậy, không khỏi đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Đưa đi Giang Thành cùng Vương Thông Thông sau đó, Từ Lỗi thở dài một hơi ngồi dựa vào phòng làm việc của mình thật da trên ghế dựa.

Một bên Chu Nhan nhìn xem Từ Lỗi một bộ dáng vẻ chán chường, cau mày không hiểu hỏi: Cữu cữu, ngươi làm sao rồi, hoàn thành như thế một bút lớn như thế tiền tiết kiệm tài chính, làm gì than thở.

Từ Lỗi nhìn xem Chu Nhan, lần nữa thở dài một hơi: Ai, không có gì, chính là cảm thấy chính mình hơn 40 tuổi còn như thế thất bại, nội tâm có chút khó chịu.

Chu Nhan nghe lời này một cái lập tức liền xù lông: Cữu cữu, như thế nào liền ngươi cũng bắt đầu khiêm tốn a, ngươi bây giờ địa vị xã hội không biết là bao nhiêu người cả một đời đều không đạt được độ cao, làm người thành thật điểm, ngươi nhưng tuyệt đối đừng học vừa rồi cái kia Giang tiên sinh, 200 ức hơn vẫn còn chê ít, để cho ta cái này một tháng mới dẫn mấy vạn tiền lương người sống thế nào? Lời này của ngươi ta cũng không thích nghe a.

Từ Lỗi bị Chu Nhan lời này làm cho tức cười.

Đúng, chuyển tiến vào phương diện tiền bạc đúng là không có vấn đề a? Từ Lỗi lần nữa xác định một lần.

Chu Nhan khẳng định gật đầu một cái: Ngươi yên tâm đi, ta đã điều tra tới, tài chính là từ nước ngoài đẹp thị trường chứng khoán tràng chuyển tới.

Từ Lỗi gật đầu một cái.

Nếu là có vấn đề quốc gia đã sớm phái ân đến đây, cũng sẽ không chờ tới bây giờ còn không có động tĩnh.

Cái này Giang Thành hẳn không phải là một người đơn giản, ta phải nghĩ biện pháp để cho hắn thật tốt để cho hắn lâu dài lưu lại chúng ta đi.

Từ Lỗi nói xong vừa nhìn về phía Chu Nhan: Ngươi về sau thế nhưng là hắn phụ tá riêng, chú ý ngàn vạn muốn tận lực thỏa mãn hắn tất cả yêu cầu?

Ngươi cũng đừng cô phụ cữu cữu một phen hảo tâm, ta nhường ngươi làm phụ tá riêng đây là có tư tâm, bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, ngươi cái tuổi này cũng nên đến đàm luận bạn trai giai đoạn, nếu là thích hợp.....

Từ Lỗi lời nói còn chưa nói xong Chu Nhan liền đỏ mặt cắt đứt hắn.

Cữu cữu, ngươi đừng nói nữa, ta biết ngươi ý tứ.

Từ Lỗi cười cười: Ngươi biết liền tốt, Giang Thành khách hàng như vậy, toàn bộ Hoa Hạ cũng tìm không ra mấy cái, ngươi ta cũng là may mắn, chỉ cần đem loại này khách hàng lớn một mực cột vào trong tay, không cần mấy năm, nói không chừng cữu cữu vị trí này sẽ là của ngươi.

..................

Màn đêm sắp tiến đến, bên ngoài bãi ánh đèn bắt đầu sáng lên, Giang Thành cùng Vương Thông Thông lái xe đi tới Ma Đô hòa bình tiệm cơm.

Ở vào bờ sông Hoàng Phố hòa bình tiệm cơm có rất một đoạn nổi bật huy hoàng lịch sử.

Toà này có thụ chú mục tiêu chí tính chất kiến trúc một mực là bến Thượng Hải xã giao trung tâm cùng các giới danh lưu chơi trò chơi chi địa.

Trước đó Giang Thành chỉ ở trong sách lịch sử nhìn thấy qua nó, hôm nay còn là lần đầu tiên chân chính đi vào ở đây.

Xa hoa khí phái trang trí phong cách ngược lại là rất có lão Ma Đô hương vị.

Theo phục vụ viên dẫn dắt, Giang Thành cùng Vương Thông Thông thất loan bát quải đi vào một gian bên trong bao gian.

Đẩy cửa ra, bên trong lúc này đã ngồi ba người.

Theo thứ tự là Uông Chính, Tần đốt, cùng Trần Hạo.

Ba người gặp cửa mở ra đều quay đầu nhìn lại.

Lão Giang, rốt cuộc đã đến, chờ ngươi rất lâu. Gặp Giang Thành đi đến, mấy người đều đứng lên.

Các ngươi tới sớm như vậy? Mang theo một người tới, gương mặt này hẳn là không cần ta giới thiệu a. Giang Thành ôm Vương Thông Thông hướng về bọn hắn nói.

Gặp Vương Thông Thông đột nhiên xuất hiện, tại chỗ ba người thần sắc khác nhau.

So sánh lên Uông Chính cùng Trần Hạo đối với Vương Thông Thông lạ lẫm, Tần đốt liền lộ ra tương đối thân thiện chút ít: Lão Vương, không nhớ ngươi cùng lão Giang còn nhận biết a.

Nha, ngươi cũng ở đây. Vương Thông Thông cũng có chút bất ngờ nhìn xem Tần đốt.

Giang Thành nhìn xem hai người bọn họ nói: Thì ra hai người các ngươi thật đúng là nhận biết?

Ta cùng Vương ca, quen biết đã lâu. Tần đốt cười hì hì nói.

Đây là Uông Chính, đó là Trần Hạo. Giang Thành hướng về phía Vương Thông Thông giới thiệu một chút.

Sửng sốt một giây Uông Chính nóng tình nói: Nơi nào cần giới thiệu, Vương ca, đến bên này ngồi.

Trần Hạo cũng đi theo kêu một tiếng: Vương ca, ngồi.

Vương Thông Thông hướng về phía hai người bọn họ gật đầu một cái.