Thứ 468 chương Ngươi không dám.

Đái Vũ lúc này trắng bệch sắc mặt lập tức có chút lúng túng nặn ra một vòng khó coi dị thường biểu lộ.

Sông.... Chủ thuê nhà, mời ngài ngồi.

Gặp Đái Vũ cái này xóa cười so với khóc còn khó nhìn biểu lộ, Giang Thành bất cho phép cười lắc đầu: Ai, tiệm của mình mặt có cái gì tốt ngồi, tại Ma Đô như vậy mặt tiền cửa hàng ta thế nhưng là có 5 cái.

Gặp Giang Thành nói chính mình lời mới vừa nói qua, Đái Vũ không khỏi mặt đỏ lên.

Cũng là người trưởng thành, nhận rõ Giang Thành thực lực sau đó, lúc này dù cho bị giễu cợt Đái Vũ cũng không có lại nhắm mắt cùng Giang Thành cứng rắn.

Đương nhiên, nếu Giang Thành là một cái bình thường phú nhị đại, cái kia Đái Vũ tự nhiên là giống như vừa rồi miệng đầy hương thơm.

Nhưng là bây giờ hắn biết Giang Thành là hắn không chọc nổi tồn tại, hắn tự nhiên là trực tiếp lựa chọn qùy liếm.

Đây chính là người trưởng thành thế giới.

Mặc dù châm chọc nhưng mà cũng rất thực tế.

Đái Vũ biết rõ cái này cửa hàng liền xem như bị Giang Thành mua lại, nhưng mà lúc trước hắn cùng cái khác chủ thuê nhà ký những cái kia hợp đồng như trước vẫn là có pháp luật bảo đảm.

Nhưng mà cho dù là như thế, Đái Vũ cũng không dám lại cùng Giang Thành cứng đối cứng.

Giang Thành có thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy liền tra được tư liệu của hắn cùng với chủ thuê nhà của hắn tư liệu.

Bản thân cái này chính là một kiện chuyện kinh khủng cỡ nào.

Kinh khủng nhất chuyện Giang Thành có thể để cho những thứ này chủ thuê nhà trong thời gian ngắn như vậy toàn bộ đều đồng ý đem cửa hàng chuyển nhượng cho hắn, cái này cần một điểm thực lực tuyệt đối.

Đái Vũ chẳng những không có mặt đen, thậm chí còn lập tức nịnh nọt, a dua nịnh hót nói: Ngài nói là, ngài chính xác ta đã thấy người lợi hại nhất, lấy thực lực của ngươi có thể để cho ngài có thể trở thành chủ trọ của ta ta thật sự là rất cảm thấy vinh hạnh, ngài cũng không biết ta cao hứng biết bao nhiêu. Đây chính là duyên phận a.

Gặp Giang Thành sắc mặt không có chút nào biến hóa, Đái Vũ lại lần nữa nịnh nọt nói: Nếu không thì chúng ta thêm phía dưới uy tín a, về sau có chuyện gì ta trực tiếp liên hệ ngài. Ngài có chuyện gì cũng có thể trực tiếp tại uy tín nói cho ta biết.

Gặp Đái Vũ sắc mặt cùng bộ dáng mới vừa rồi quả thực là tưởng như hai người, Giang Thành trong nháy mắt liền cười.

Giang Thành bất phải không thừa nhận, thế giới này nhân tài đúng là không thiếu.

Đái Vũ loại người này mặc dù làm cho người chán ghét, nhưng mà hắn loại này không biết xấu hổ tính cách lại là dễ dàng nhất kiếm được tiền.

bất quá Giang Thành vẫn là chưa quên vừa rồi hắn đối với chính mình trào phúng.

Những lời kia cũng không phải dăm ba câu này liền có thể triệt tiêu.

Thêm uy tín coi như xong, ngươi tấm bảng này trà sữa ta không phải là rất không thích, các ngươi cửa hàng trà sữa nguyên liệu thêm đều không phải là thuần sữa bò mà là giá rẻ thực mỡ cuối cùng a? Loại nguyên liệu nấu ăn này ăn nhiều với thân thể người gánh vác rất lớn, hơn nữa phụ cận đây cũng là học sinh, vì tương lai tổ quốc suy nghĩ, ta cảm thấy ngươi tiệm này vẫn là tắt hảo.

Giang Thành nói xong, Đái Vũ không khỏi sầm mặt lại.

Phân tích xong Giang Thành ý tứ trong lời nói sau đó, Đái Vũ càng thêm khó đón nhận.

Cho dù hắn dù thế nào khắc chế tâm tình của mình, nghe được Giang Thành để cho chính mình đóng lại cửa hàng trong nháy mắt đó vẫn là không nhịn được bại lộ nguyên bản tính cách.

Lời này của ngươi là có ý gì? Đái Vũ cau mày nhìn chằm chằm Giang Thành.

Giang Thành nhún vai: Nghe không hiểu? Hay là cố ý giả bộ hồ đồ? Vậy ta nói trắng ra một điểm, không muốn lại cho thuê ngươi ý tứ.

Nhận được Giang Thành khẳng định trả lời, Đái Vũ sắc mặt chân chính bá biến đổi.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn kềm nén không được nữa nhấp, ngữ khí càng là Trở nên hết sức cứng nhắc.

Ngươi có phải hay không không biết? Đừng tưởng rằng có tiền liền ghê gớm, coi như ngươi biến thành ta chủ nhà mới lại như thế nào, ta phía trước ký hợp đồng vẫn là có hiệu lực, cho nên liền xem như ngươi không muốn. Vậy còn muốn cũng phải cho ta mướn, không phải do ngươi không muốn, ngươi nếu là không cho ta mướn chính là trái với điều ước, phải bồi thường tiền, ngươi biết không biết?

Giang Thành nghe vậy sao cũng được giang tay ra: Ngươi xem ta bộ dáng giống như là thiếu tiền bộ dáng sao?

Đái Vũ nghe vậy không khỏi một hồi khí kiệt.

Giang Thành nói lời hắn đúng là bất lực phản bác, nếu là hắn thiếu tiền lời nói không có khả năng trực tiếp đem mặt tiền cửa hàng mua xuống.

Lúc này Đái Vũ biết rõ Giang Thành chính là cố ý muốn cùng chính mình chống đối.

Tục ngữ nói dễ đánh gãy người tiền tài giống như giết cha mẹ người.

Đái Vũ lúc này nội tâm đối với Giang Thành hận ý trực tiếp kéo căng.

Hắn mướn mấy nhà này tiệm trà sữa vị trí đều vô cùng tốt, trong đó có ba nhà toàn bộ đều ở vào Đại Học thành phố thức ăn ngon bên trong.

Đừng nhìn sinh viên tiền sinh hoạt không bằng những cái kia bước vào xã hội công tác người, nhưng mà trên thực tế tiêu phí lực tương đối cao lại là những thứ này sinh viên.

Phải biết một cái đại học trong thành mấy vạn một học sinh liền có thể nuôi sống phụ cận bao nhiêu phố thức ăn ngon thương gia.

Bây giờ sinh viên bình thường đều tay cầm 1000 đến 2000 tiền sinh hoạt.

Đừng nhìn cái này tiền tài nhìn như không cao, nhưng mà trên thực tế làm những thứ này nhân đại học sau khi tốt nghiệp lại có bao nhiêu người có thể tiếp tục kéo dài loại cuộc sống này chất lượng?

Cuộc sống thực tế là, phần lớn tốt nghiệp đại học cơ bản tiền lương cũng là 3000 đến 5000.

Mà số tiền này khứ trừ tiền thuê nhà thuỷ điện cùng xuất hành xe buýt tàu điện ngầm phí tổn, còn lại có thể có 1⁄4 xem như thông thường tiền sinh hoạt liền đã không tệ.

Cho nên phần lớn đi làm người cùng những thứ này sinh viên so sánh, sinh hoạt cũng không có ưu việt bao nhiêu.

Hơn nữa rất nhiều đại học thành phụ cận mỹ thực thành sinh ý cũng không so một chút thông thường phố buôn bán kém.

Loại địa phương này thương gia tiền thuê không chỉ so với tầm thường phố buôn bán tiện nghi, mấu chốt là người lưu lượng lại rất ổn định.

Bất quá lúc này Giang Thành lại còn nói muốn cùng hắn giải ước, Đái Vũ làm sao có thể tiếp thụ được.

Mấy nhà này mặt tiền cửa hàng cũng là hắn phấn đấu nhiều năm góp nhặt đi ra ngoài thành quả.

Nếu là đều giải ước lời nói vậy hắn chẳng phải tương đương với bắt đầu từ số không?

Mặc dù giải ước ngắn hạn đến xem là Giang Thành tương đối ăn thiệt thòi, dù sao hắn phải trả trái với điều ước phí tổn.

Nhưng là từ lâu dài đến xem, lại là Đái Vũ đánh đổi tương đối lớn.

Nếu là hắn tìm không thấy giống loại vị trí này như thế ưu việt mặt tiền cửa hàng, cái kia sau này tiêu thụ ngạch nhất định sẽ hạ xuống.

Hơn nữa liền xem như hắn một lần nữa tìm được tốt vị trí, nhưng mà chỉ là cửa hàng sửa chữa liền muốn tiêu phí một chút thời gian.

Còn nữa chuyển phát nhanh trên bình đài kinh doanh, quyền trọng cùng bình luận lại lại muốn một lần nữa vận doanh.

Làm ăn trọng yếu nhất an ổn, dạng này không dị nghị một lần nữa lại đến một lần.

Nghĩ như vậy, Đái Vũ không khỏi có chút khí cấp bại phôi: Ngươi liền không sợ ta cáo ngươi! Lộ ra ánh sáng ngươi.

Giang Thành nghe Đái Vũ những thứ này trung nhị lời nói không thể nín được cười lên tiếng.

Nếu là Đái Vũ thật sự như vậy khí phách, cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng sớm đã gợi ý.

Phải biết phía trước vừa nhìn thấy La Giai thời điểm cảm giác nguy hiểm kỹ năng liền trực tiếp gợi ý tiếp cận La Giai một loạt nguy hiểm, liền sau này công ty nguy cơ đều dự báo đi ra.

Mà cảm giác nguy hiểm kỹ năng lần thứ hai nhắc nhở nhưng là tại vạn đạt lầu làm việc bãi đậu xe dưới đất.

Giang Thành dựa vào một chút gần Porsche 918, cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng là lập tức gợi ý cỗ xe có vấn đề, hơn nữa đem Hách hiện ra mua được bọn trộm xe sự tình dự cảnh đi ra.

Mà lúc này, hắn cùng Đái Vũ tiếp xúc lâu như vậy cũng không thấy cảm giác nguy hiểm kỹ năng có bất kỳ đều động tĩnh.

Liền xem như hắn minh xác nói ra không muốn cho thuê hắn thời điểm, cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không nhúc nhích tí nào.

Điều này nói rõ Đái Vũ liền đối với chính mình căn bản là cấu bất thành uy hiếp.