Thứ 680 chương Ngươi vẫn rất coi trọng danh tiếng.

Mấy người hàn huyên một lúc sau, hội trưởng của bọn hắn đi đến, hướng về phía đại gia hỏa nói: Đại gia chuẩn bị một chút, không sai biệt lắm a.

Nói xong, hắn liền hướng Vương Thông Thông cùng Tần đốt sang bên này đi qua.

Hướng về Vương Thông Thông lên tiếng chào hỏi, ngay sau đó hướng về phía Tần đốt nói: Lão Tần, ngươi hẹn người đều tới a.

Tần đốt nghe vậy, hướng về phía Giang Thành giới thiệu nói: Lão Giang, đây là chúng ta câu lạc bộ hội trưởng Hoàng Thanh.

Đây là Giang Thành, bên ngoài chiếc kia mới kéo pháp chính là mở của hắn.

Hoàng Thanh hướng về phía Giang Thành đưa tay ra, nói: Cảm tạ a huynh đệ, hôm nay tới cổ động.

Giang Thành cũng không có nói cái gì, chỉ là nghe vậy cười nhạt một tiếng.

Đối với Hoàng Thanh, Giang Thành ấn tượng mười phần đồng dạng.

Hắn nhân phẩm của người này quả thực đồng dạng.

Hoàng Thanh ở trên Internet độ sống động cũng không thua kém một mực mười phần cao giọng Vương Thông Thông.

Mà danh tiếng của hắn cũng là bởi vì cưới một người nữ minh tinh mới bắt đầu.

Bởi vì cái này nữ minh tinh nguyên nhân, SCC danh khí cũng là càng ngày càng lớn.

Bất quá tiệc vui chóng tàn, hai người rất nhanh liền ly hôn, sau khi ly dị càng là một mực lẫn nhau xé bức.

Lúc trước mấy năm lên, bọn hắn liền một mực tại Weibo lẫn nhau mắng,

Hai người lúc trước mấy năm một mực lẫn nhau mắng năm nay còn không có lắng lại, bị dân mạng xưng là hảo Song hoàng mắng chiến.

Giang Thành đối với cái này ấn tượng rất sâu, dù sao mấy năm trước toàn bộ mạng đều đang ăn hai người bọn họ qua.

Ba ngày hai đầu liền lên hot search.

Hắn người vợ siêu sao một mực phục chế bản vẽ nói nhà hắn bạo, mà hắn lại tại trên mạng xé bức nói nàng vượt quá giới hạn.

Bất quá cuối cùng lại là không giải quyết được gì, một mực ở vào ngươi cáo ta ta cáo ngươi giai đoạn.

Giống như Vương Thông Thông, hắn được xưng là ngành giải trí kiểm tra kỷ luật viên.

Nhưng mà cùng Vương Tư Thông bất đồng chính là, thủ đoạn của hắn rõ ràng càng thêm ti tiện.

Mỗi lần vạch trần cũng là không giải quyết được gì, lấy giành được độ chú ý, số đông thời điểm cũng là vô căn cứ nói xấu, nói mà không có bằng chứng.

Hắn từng nhiều lần lợi dụng loại thủ đoạn này thu được ngon ngọt.

Cuối cùng thậm chí ở trên mạng tung tin đồn nhảm bôi nhọ bọn bộ khoái cùng nào đó minh tinh vợ chồng có quan hệ, đưa tới rộng lớn dân mạng chú ý.

Đại gia nhao nhao ở trên mạng @ Ma Đô bộ khoái bộ môn, muốn biết chuyện này thật giả.

Cuối cùng, hành vi của hắn đưa tới cảnh sát chú ý, tại cảnh sát nghiêm tra phía dưới, hắn không thể không đi ra xin lỗi, thừa nhận mình là nhất thời tức giận, muốn cho hả giận mà tạo ra sự tình.

Nhưng mà, sau khi thêm một bước điều tra, cảnh sát phát hiện hắn còn đề cập tới ma tuý vấn đề, cuối cùng hắn cũng bởi vậy vào tù.

Giang Thành nhìn một chút Tần đốt, lại nhìn một chút đang ở trên đài diễn giảng Hoàng Thanh.

Nhớ tới hôm qua ở trên mạng nhìn thấy Weibo hot search.

Kia đối minh tinh vợ chồng cùng Hoàng Thanh ở giữa xé bức đại chiến đã càng ngày càng nghiêm trọng.

Nghĩ như vậy, khoảng cách Hoàng Thanh tiến ngục thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Ngươi làm sao lại tham gia hắn câu lạc bộ này? Giang Thành hướng về Tần đốt thấp giọng hỏi.

Tần đốt nhún vai, Ma Đô cũng liền câu lạc bộ này lớn một chút, trong này chơi xe nhiều người, kỳ thực bình thường ta cũng là tương đối ít tới, chỉ có kiếm sống động, hoặc cần quyên tiền thời điểm ta mới đến.

Giang Thành nghe vậy cười cười: Ngược lại là thật biết kinh doanh.

Từ thiện, cái danh từ này ở trong mắt bọn hắn những người có tiền này chính là một cái công cụ.

Tần đốt cười cười, Làm một chút từ thiện, bề ngoài cũng xem trọng tốt một chút, có lợi cho danh tiếng truyền bá.

Giang Thành biết Tần đốt cũng không phải một cái đơn thuần phú nhị đại.

Mấy năm này hắn ở trên Internet độ sống động cũng hết sức cao.

Hắn tựa hồ có ý nghĩ của mình cùng truy cầu.

Một mực tại kinh doanh chính mình phú nhị đại danh tiếng.

Ngươi ngược lại là rất coi trọng danh tiếng.

Tần đốt gật đầu một cái, không tị hiềm chút nào nói: Ngươi nói không sai, ta cảm thấy danh tiếng rất trọng yếu, xã hội bây giờ, mọi người chỉ coi trọng tiền cùng địa vị, một người nếu như không có tốt danh tiếng, coi như hắn có tiền nữa, cũng sẽ không có người tôn trọng hắn.

Gặp Tần đốt lần thứ nhất nói ra như thế nghiêm chỉnh mà nói, Giang Thành không cho phép nhìn nhiều hắn một mắt.

Giang Thành hiểu hắn ý tứ, nói trắng ra là, chính là muốn đem bối cảnh của hắn cho tẩy trắng.

Gặp Giang Thành không nói chuyện, Tần đốt nói tiếp đi: Đương nhiên, ngươi cho rằng ta Thượng Hải thượng hoàng Tên tuổi thật sự, trên Thượng Hải này so ta có tiền nhiều hơn nhiều, ta cũng không phải Ma Đô, không lẫn lộn ai nhận biết ta.

Một bên Vương Thông Thông nghe vậy cười ha hả nói: Vừa mới bắt đầu nghe được cái danh này thời điểm ta liền cười, không nghĩ tới ngươi vẫn rất tự biết mình.

Lão Vương, ngươi cũng cười ta?? Ta thề này danh đầu thật không phải là ta tự phong, là đám dân mạng lấy.

Mấy người hàn huyên một lúc sau.

Hoàng Thanh mới bắt đầu nói lời kết. scc câu lạc bộ thành lập tôn chỉ là vì công ích cùng từ thiện, cũng không chỉ là ngoại giới lời đồn đãi loại kia ngợp trong vàng son phú nhị đại, mỗi một lần hoạt động chúng ta đều tích cực lấy xe kết bạn tới gom góp tài chính dấn thân vào đến công ích trong hoạt động. Câu lạc bộ cũng từ ban sơ ba, năm chiếc xe phát triển cho tới bây giờ đến 300 nhiều đài xe thể thao, hết thảy những nỗ lực này đều không thể rời bỏ ủng hộ của các ngươi, hy vọng hôm nay hoạt động cũng có thể viên mãn hoàn thành, cảm tạ các vị!

Đường đua ngày hoạt động cũng không có đặc biệt gì.

Chính là mấy trăm chiếc siêu xe cùng một chỗ chạy một vòng.

Hoàng Thanh xem như hội trưởng mặc dù mở chỉ là Lamborghini, nhưng mà tự nhiên là xếp tại hàng thứ nhất.

Mà Giang Thành cùng Tần đốt LaFerrari, Vương Thông Thông Porsche 918, cùng với Tưởng Tân Bugatti Veyron còn có một chiếc không biết chủ nhân kinh đô bảng số xe McLaren.

Sáu chiếc xe song song xếp hạng hàng ngũ nhứ nhất.

Kế tiếp hàng thứ hai chính là Tề Viễn F8, cùng với Uông Chính lái tới Bugatti còn có Trần Hạo Aston Martin còn có đủ loại Lamborghini khoản hạn chế xe.

Mặc dù có chút người đối với Tề Viễn F8 có thể xếp hạng hàng thứ hai cảm thấy rất không minh bạch.

Nhưng mà Hoàng Thanh cùng Tần đốt tự mình an bài, đại gia cũng không có bao lớn ý kiến.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Vương Ngữ Yên nghe lấy mấy trăm chiếc siêu xe phát ra tiếng oanh minh, nội tâm không khỏi ùm ùm nhảy dựng lên.

Nói thật, cảnh tượng như thế này, liền Giang Thành bản thân đều cảm thấy có chút nóng huyết, huống chi là điểm mẫn cảm mười phần Vương Ngữ Yên.

Lòng của nàng phảng phất muốn nhảy ra cổ họng, tay của nàng cẩn thận bắt được dây an toàn.

Giang Thành cảm nhận được Vương Ngữ Yên khẩn trương, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nàng, ôn nhu nói: Đừng sợ, tài lái xe của ta ngươi còn lo lắng sao? Chắc chắn sẽ để an toàn của ngươi đến điểm cuối.