Thứ 749 chương Đơn giản không cần quá ngoại hạng.

Liền đứng ở một bên Annie đều bị Chu Dĩnh cầm kỹ chiết phục.

Miệng tức giận nhìn xem Chu Dĩnh, thế nhưng là nói không nên lời một tiếng không tốt.

Không nghĩ tới ngươi chính là một cái thiên phú hình tuyển thủ, loại thiên phú này tuyệt đối không nên lãng phí, chúng ta chờ sau đó đem đàn này mua về, về sau cũng không cần chen phòng đàn, ở nhà luyện thật giỏi.

Nghe nói như thế, Chu Dĩnh trên mặt dào dạt ra nụ cười vô cùng hạnh phúc, liên tục gật đầu nói: Cái này đánh đàn lấy thật sự rất không tệ đâu, trường học dương cầm cùng cái này đơn giản không cách nào so sánh được.

Chu Dĩnh nói xong, Giang Thành quay đầu nhìn về phía một bên chiêu đãi viên, mở miệng nói ra: Quyết định này đài đàn, hôm nay có thể an bài giao hàng đến nhà sao?

Chiêu đãi viên nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt gật đầu hồi đáp: Đương nhiên có thể rồi, Giang tiên sinh, xin ngài lưu lại cụ thể thu hàng địa chỉ, chúng ta sau đó lại phái chuyên gia vì ngài đưa đến phủ thượng.

Chính mình vừa rồi mới phân phó Vương Thắng đến Chu Dĩnh nơi ở cái kia vừa đi lắp đặt một cái mới phòng luyện công.

Lúc này trở về ngược lại có chút sớm.

Nghĩ như vậy sau đó, Giang Thành hướng về Chu Dĩnh hỏi: Trong cái nhà kia còn thiếu những thứ gì sao? Muốn hay không thừa dịp bây giờ, chúng ta cùng đi mua?

Chu Dĩnh khe khẽ lắc đầu: Không cần, ngươi đưa cho ta phòng nhỏ kia bên trong cái gì cũng có, không thiếu cái gì, thật sự không cần lại mua thêm vật phẩm khác.

Chu Dĩnh nói xong lời này, một bên chiêu đãi viên lập tức cảm thấy chính mình ăn miệng đầy lông chó.

Mặc dù hâm mộ, nhưng mà nàng cũng rõ ràng chính mình cùng Chu Dĩnh ở giữa khác biệt.

Giống nàng loại tướng mạo này thông thường nữ sinh đặt ở quốc nội cũng không nổi tiếng.

May mắn nàng tại Steinway việc làm, gặp người ngoại quốc tương đối nhiều.

Mọi người đều biết, người ngoại quốc xem chúng ta Hoa Hạ, bình thường đều là thẩm mỹ nhìn ngược.

Ngươi cầm Phạm Mỗ Băng cùng Phượng tỷ để cho bọn hắn tuyển, số đông người ngoại quốc đều biết khen Phượng tỷ là gợi cảm nữ thần.

Một bên im lặng không lên tiếng An Hinh nghe lời nói này, đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng dâng lên vẻ nghi hoặc cùng chấn kinh.

Chủ yếu là nàng không ngờ rằng, Giang Thành vậy mà lại mua cho Chu Dĩnh bất động sản.

Cứ việc nàng tinh tường Giang Thành tài chính dư dả cũng không thiếu tiền.

Nhưng mà, nơi này chính là Ma Đô.

Coi như không phải trung tâm thành phố, Ma Đô giá phòng cũng không phải thứ bình thường.

Hơn nữa nghe Giang Thành có ý tứ là muốn mua một trận này hơn 300 vạn dương cầm cho Chu Dĩnh.

Liền dương cầm đều huống chi là cái giá tiền này, tổng sẽ không chỉ mua một cái mấy trăm vạn phòng ở a??

Lại nói, mấy trăm vạn tại Ma Đô có thể mua được cái gì ra dáng phòng ở??

Có thể cùng đắt như thế dương cầm tương xứng nơi ở, giá cả chỉ sợ ít nhất phải hơn ngàn vạn mới được.

Như vậy vấn đề tới, Giang Thành vì sao muốn không tiếc trọng kim thỏa mãn Chu Dĩnh đâu?

Như vậy tiêu tiền như nước biểu hiện cùng hắn đối đãi Dư Tiêu Tiêu thời điểm biểu diễn ra tình huống giống nhau như đúc.

An Hinh cũng từng gặp đông đảo giống Giang Thành dạng này hoa tâm con em nhà giàu.

Dưới tình huống bình thường, những người này ở đây yêu nhau giai đoạn nhiều lắm là chính là tiễn đưa một chút xa hoa phẩm cho nhà gái, như túi xách, đồng hồ chờ.

Mua phòng ốc cái gì, trừ phi là thực sự yêu thương, bằng không thiếu chi rất ít.

Giờ phút này, An Hinh không khỏi lần nữa động khởi lần trước gặp phải Dư Tiêu Tiêu lúc sinh ra ý niệm.

Chẳng lẽ Giang Thành đối với Chu Dĩnh cũng là thực sự yêu thương sao?

Nhìn xem hai người bọn họ tương tác, cái nghi vấn này trong lòng nàng càng mãnh liệt.

Nhưng mà, nếu quả thật chính là dạng này, như vậy Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành tới nói lại ý vị như thế nào đâu?

Cuộc đấu giá kia sẽ kết thúc về sau, An Hinh trên thực tế lặng lẽ điều tra qua Dư Tiêu Tiêu bối cảnh.

Mặc dù cũng không có điều tra rõ Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu đến tột cùng là như thế nào quen biết.

Nhưng căn cứ vào lấy được kết quả điều tra đến xem, Giang Thành không vẻn vẹn đem chính mình kỳ hạ tinh thần giải trí toàn quyền giao cho Dư Tiêu Tiêu quản lý, hơn nữa còn đặc biệt vì nàng mua sắm cỗ xe.

Dư Tiêu Tiêu phía trước công ty đại bộ phận đều biết Giang Thành vì nàng mua một chiếc màu hồng Lamborghini.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, gần đây Giang Thành vậy mà mua Dư Tiêu Tiêu trước kia thuê lại ở vào bên ngoài bãi bên cạnh toà kia công quán, đồng thời coi như lễ vật tặng cho nàng.

Phải biết, bên ngoài bãi bên cạnh tiểu công quán giá bán không ít, không có mấy ức căn bản vốn không có thể cầm xuống

Lại liên tưởng đến phía trước trong buổi đấu giá phát sinh hết thảy, có thể khẳng định: Giang Thành đối đãi Dư Tiêu Tiêu tuyệt đối là thật tâm thật ý tình yêu.

Chẳng lẽ Giang Thành đối với các nàng hai cái cũng là thực sự yêu thương?

Nghĩ như vậy sau đó, An Hinh không khỏi hô to, đơn giản không cần quá ngoại hạng.

Làm tốt quét thẻ sau đó, Giang Thành liền trực tiếp sử dụng trong túi đeo lưng cuối cùng một tấm trung cấp thẻ mua sắm.

Nguyên bản trong túi đeo lưng của hắn còn có bốn tờ trung cấp tiêu phí phản hiện tạp.

Nhưng mà gần một tháng sủng hạnh một phen xuống, chỉ còn lại cuối cùng một tấm.

Đinh! Trung cấp phản hiện thẻ mua sắm sử dụng thành công! Lần này tiêu phí 380 vạn.

Bởi vì trung cấp phản hiện tạp cao nhất phản hiện số tiền là 200 vạn, vượt qua bộ phận không cho phản hiện, lần này phản hiện đem theo cao nhất kim ngạch 200 kim ngạch tiến hành phản hiện!

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được gấp hai mươi lần bội phản hiện, phản hiện kim ngạch 7600 vạn!

Nhìn mình trong thẻ nhiều 7600 vạn, Giang Thành bất động thanh sắc trực tiếp tắt hệ thống nhắc nhở.

Lúc này Chu Dĩnh đi theo chiêu đãi viên cùng nhau đi tới sân khấu đi xử lý hội viên quy định liên quan sự nghi.

Mà Giang Thành cũng không có theo tới, bởi vì nàng biết An Hinh ăn chắc chắn bịt rất khổ cực.

Nếu là chính mình không giúp nàng hơi thả lỏng, nói không chừng nàng thật sự sẽ nhịn không được, trực tiếp tại trước mặt Chu Dĩnh đem Giang Thành cởi sạch đào sạch.

Mặc dù Giang Thành cũng rất muốn tìm cơ hội cùng Chu Dĩnh thẳng thắn, nhưng mà thời cơ chưa tới, hắn cũng không muốn như thế vội vàng để cho Chu Dĩnh biết chuyện này.

Vừa vặn Annie quấn lấy chính mình dạy nàng luyện tập Tiểu Tinh Tinh, Giang Thành liền trực tiếp ngồi xuống trên ghế.

Nhìn xem hiếm thấy khôn khéo hùng hài tử, Giang Thành lúc này cũng thể hiện ra cực lớn tính nhẫn nại cùng ôn nhu.

Tỉ mỉ dẫn dắt đến Annie tay nhỏ, nhẹ nhàng đè xuống phím đàn, để cho âm phù như nước chảy đổ xuống mà ra.

Gặp Chu Dĩnh rời đi, An Hinh bắt đầu chuẩn bị kỹ càng đối với Giang Thành bày ra bắn liên thanh tựa như chất vấn.

Sao liệu nhất chuyển quá mức, đã nhìn thấy trước mắt cái này ấm áp hài hòa một màn.

Chẳng biết tại sao, nội tâm của nàng chỗ sâu cái kia sợi dây phảng phất bị lặng yên kích thích một chút.

Nguyên bản mà xuống tới 30 điểm thân mật giá trị, không ngờ một lần nữa nhảy lên tới 50 điểm.

Gặp Annie không còn cần Giang Thành chỉ đạo, chính mình nhu thuận lại chuyên chú bắt đầu diễn tấu thời điểm, An Hinh đột nhiên đánh vỡ trầm mặc nói:  Ta trước mấy ngày cũng đã gặp ngươi, tại hòa bình tiệm cơm, ngươi cùng Vương Thông Thông cùng Trịnh Chí Cương cùng một chỗ.

Giang Thành nghe vậy, chậm rãi xoay đầu lại, ánh mắt nhìn chăm chú An Hinh.

Hắn trong nháy mắt hiểu rồi nàng trong giọng nói thâm ý.

Đây ý là, ngày đó An Hinh cũng nhìn thấy Kiều Nhân Nhân hay sao?

Ngươi ngược lại là thật thích đến đó ăn cơm.

Nghe được Giang Thành như thế vân đạm phong khinh nói ra câu nói này lúc, An Hinh không khỏi cảm thấy không còn gì để nói.

Đây là trọng điểm sao? Mấy người các nàng đến cùng là bạn gái của ngươi hay là thế nào chuyện? Nàng trừng to mắt, tức giận chất vấn.

Trên thực tế, An Hinh sở dĩ như thế tức giận cũng là tình có thể hiểu.

Đứng tại trên lập trường của nàng nhìn, chính mình phảng phất hoàn toàn bị Giang Thành cái này hoa tâm đại la bặc đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nhiều năm như vậy, nàng thật vất vả đối với một người động tâm.

Suy nghĩ lấy hết dũng khí chuẩn bị hướng hắn thổ lộ thời điểm, lại phát hiện Giang Thành tâm hữu sở chúc.

Nhưng mà tại nàng liền muốn từ bỏ phần cảm tình này thời điểm, Giang Thành lại ngoài dự liệu mà cho nàng một tia hi vọng.

Ngày đó hắn không chút do dự đem nàng ép đến trên bàn, hung hăng hôn lấy một phen.

Lúc đó Giang Thành không nhưng đưa cho nhiệt liệt đáp lại, thậm chí còn vong tình hôn lấy nàng, phảng phất muốn đem nàng toàn thân đều hôn mấy lần.

Thế nhưng là, cảm xúc mạnh mẽ đi qua, Giang Thành lại không cái gì biểu thị.

Đối với Giang Thành hành động như vậy cử chỉ, An Hinh lúc đó cho rằng đó là một loại rõ ràng ưa thích lại cưỡng ép khắc chế tình cảm phương thức biểu đạt.