Thứ 518 chương Đối với điệu thấp có hiểu lầm gì?.

Trần Hồng lúc này cảm giác chính mình trời cũng sắp sụp

Dù cho vừa rồi nhìn video theo dõi thời điểm nàng phát hiện Văn Ngang nội tâm ở một cái tiểu ma quỷ.

Nhưng mà vẫn như cũ không ảnh hưởng được con của mình tại nội tâm của nàng chỗ sâu địa vị.

Cho dù hắn xấu nữa, đây đều là con trai bảo bối của mình.

Trần Hồng cuồng loạn lớn tiếng gào thét: Đến cùng là ai hại chết nhi tử ta, ta nhất định giết hắn! Còn có các ngươi đám phế vật này, ta nhất định phải giết các ngươi!

Gặp Trần Hồng thất thố chỉ vào đằng sau đi theo đám kia bảo tiêu.

Một bên Văn Toàn sắc mặt âm trầm mở miệng nói: Đủ, chú ý nơi, đừng phát điên rồi.

Văn Toàn bản ý là để cho Trần Hồng đem loại này phạm tội lại nói mở miệng, dù sao đây là công cộng nơi.

Huống hồ cảnh sát còn tại hiện trường, nói ra hắn còn thế nào lặng lẽ làm việc.

Mặc dù hắn cùng Văn Ngang ở giữa phụ tử quan hệ cũng không phải rất hòa hợp.

Nhưng mà nhà mình ra loại sự tình này, mặc kệ là vì Văn Ngang, vẫn là chính hắn an toàn, cái này một số người cũng không thể lại lưu lại.

Dù sao tại như vậy nhỏ một chiếc trên du thuyền, những người hộ vệ này thậm chí ngay cả Văn Ngang làm sao lại rơi xuống nước cũng không biết.

Điều này nói rõ không phải xuất hiện nội ứng đó chính là tất cả mọi người đều không đáng tin cậy.

Dẫn kếch xù tiền lương lại phát sinh loại này trí mạng sự tình.

Về tình về lý đều phải tìm bọn hắn tính sổ sách.

Bất quá vừa mất đi nhi tử Trần Hồng lúc này đang đứng ở cực độ nhạy cảm trạng thái, đối với Văn Toàn nhắc nhở chẳng những không có nghe rõ ràng ngược lại cảm thấy hết sức the thé.

Qua nhiều năm như vậy nàng tại Văn Toàn nghiền ép phía dưới cũng sớm đã ở vào tùy thời có thể sụp đổ trạng thái.

Nếu không phải là Văn Ngang, nàng không có khả năng chịu đựng đến nay.

Lúc này quan tâm nhất nhi tử đã không có ở đây, Trần Hồng cũng không muốn nhịn nữa.

Chỉ thấy nàng chịu đựng bi thương đứng lên chỉ vào Văn Toàn mắng: Nhi tử ta đều đã chết, ta vẫn quan tâm mặt mũi gì? Ngươi người không có lương tâm này, ngươi như thế nào không có chút nào thương tâm, tâm của ngươi bị chó ăn rồi sao?

Ngươi nói cái gì? Ngươi có biết hay không mình tại nói cái gì?

Đừng cho là ta không biết ngươi ý nghĩ, ngươi có phải hay không ba không thể hắn chết sớm một chút?

Trần Hồng còn là lần đầu tiên dám như vậy khí phách cùng hắn nói chuyện.

Liền Văn Toàn đều không nghĩ đến, bình thường tại dưới chân mình run lẩy bẩy nữ nhân lại dám chỉ mình cái mũi nói ra những lời này.

Văn Toàn theo bản năng trực tiếp một cái tát liền trực tiếp chà xát đi qua: Ngươi cái nữ nhân điên này, ngươi đang nói bậy bạ gì?

Trần Hồng lúc này tựa hồ quên đau đớn, ở giữa nàng ánh mắt hung tợn nhìn xem Văn Toàn nói: Nhìn ngươi cái này thẹn quá thành giận bộ dáng, ta chắc chắn là đã đoán đúng, ta liền biết, ngươi một mực kiêng kị a ngang, ngươi sợ hắn thay thế ngươi, hắn ở công ty càng là đứng vững gót chân ngươi càng sợ, ngươi sợ ngươi ở bên ngoài nuôi những cái kia con hoang, về sau liền qua không tốt nhất thời gian.

Nói xong Trần Hồng tựa hồ giống như là lại nghĩ tới cái gì tựa như, tức giận chỉ vào Văn Toàn nói nói: Chẳng lẽ là ngươi, có phải hay không là ngươi tìm người hại chết a ngang? Có phải hay không là ngươi?

Văn Toàn gặp Trần Hồng vạch trần nội tâm của mình ý nghĩ, bắp thịt trên mặt không khỏi nảy sinh ác độc khẽ nhăn một cái.

Nếu không phải là bây giờ tại bên ngoài, dám đối với hắn dạng này Trần Hồng nữ nhân này hẳn là sớm đã bị hắn bóp chết.

Ngươi thật là điên rồi, ta thế nhưng là phụ thân của hắn.

Văn Toàn thừa nhận hắn đúng là kiêng kị hơn nữa không thích Văn Ngang.

Bởi vì hắn đứa con trai này so với mình phải lợi hại hơn nhiều, hơn nữa Văn Ngang cũng biết Văn Toàn tại bên ngoài có con tư sinh sự tình..

Vì củng cố địa vị của mình, Văn Ngang một mực tại từ từ chiếm đoạt Văn Toàn cổ quyền.

Văn Toàn mặc dù trên mặt không hiện, nhưng mà rất nhiều thời điểm đúng là từng nghĩ muốn diệt trừ Văn Ngang.

Trần Hồng nhìn xem Văn Ngang thi thể cười ha ha một tiếng: Phụ thân, thực sự là nực cười, ngươi cũng đừng trang, ta bây giờ hoài nghi, ở sau lưng chỉ điểm hung thủ giết chết a ngang người chính là ngươi.

Trần Hồng nói xong, Văn Toàn cũng lại nhịn không được, trực tiếp động tay bóp cổ của nàng, liều mạng một bên bóp vừa mắng: Quá lâu không có sửa chữa ngươi, ngươi là quên ta bộ dáng lúc trước có phải hay không? A, ta nhìn ngươi chính là thích ăn đòn. Tiện nhân.

Một bên cảnh sát mặc dù đối với Trần Hồng vừa rồi hành động rất là phản cảm.

Nhưng mà lúc này gặp Trần Hồng sắc mặt đã trở nên tím xanh, lập tức tiến lên đem Văn Toàn cùng Trần Hồng cho tách ra......

Nháo kịch tăng thêm vụ án, một mực điều tra hơn nửa đêm đám người mới mới tán đi....

Hôm sau, Giang Thành lúc rời giường bên cạnh vị trí đã sớm rỗng tuếch.

Giang Thành nhìn một chút thời gian, lúc này đã là dậy sớm hơn 10:00.

Giang Thành hô hô Dư Tiêu Tiêu, phát hiện không có trả lời.

Lập tức cầm điện thoại di động lên, chỉ thấy 9h sáng thời điểm, Dư Tiêu Tiêu liền cho chính mình phát uy tín nói nàng đi làm trước.

Nhìn xem bên giường thay đổi màu đỏ thẫm Black Widow tình thú nội y, Giang Thành không cho phép chưa thỏa mãn cầm lên ngửi một cái.

Ân, thật hương ~~~

Dư Tiêu Tiêu không hổ là đáng mặt sự nghiệp hình nữ cường nhân.

Liền xem như tối hôm qua hai người bọn họ người chơi đến quá nửa đêm.

Sáng sớm hôm nay nàng vẫn là đúng giờ đến công ty đi làm.

Đóng lại cùng Dư Tiêu Tiêu khung chat, Giang Thành mở ra Vương Kiếm phát tới tin tức.

Uy tín bên trong, Vương Kiếm phát tới một vị trí, rất rõ ràng là một cái phòng ăn vị trí.

Phát xong sau đó hắn biểu thị mấy người bọn hắn sau khi tan học liền hướng bên kia chạy tới, hơn nữa bọn hắn đều biết mang bạn gái.

Hai ngày trước thời điểm, Vương Kiếm liền gửi tin tức tới mời Giang Thành cùng một chỗ liên hoan.

Lý do là hôm nay là sinh nhật của hắn, buổi trưa ký túc xá liên hoan muốn mời hắn đi qua ăn một bữa cơm.

Đối với mình kiếp này mấy cái này bạn ngủ Giang Thành ấn tượng ngược lại là đều không tệ.

Ít nhất so với mình kiếp trước mấy cái kia để cho hắn ấn tượng đều tốt.

Giang Thành tự nhiên không có cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng xuống.

Đối với bằng hữu Giang Thành luôn luôn là nhìn cảm giác.

Hắn có thể cùng đỉnh cấp phú nhị đại làm bạn, lúc đó cũng có thể cùng những thứ này sinh viên đại học bình thường làm bạn..

Mở ra Vương Kiếm phát tới hướng dẫn, Giang Thành phát hiện Vương Kiếm chọn là một người đều 600+ Món ăn Quảng Đông phòng ăn, vị trí ở vào tĩnh an khu.

Cái này Vương Kiếm quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây hào phóng, bất quá cái này cũng bởi vì trong nhà hắn điều kiện cũng không tệ duyên cớ.

Rửa mặt một phen sau đó, Giang Thành liền bắt đầu đi ra ngoài.

Lúc này Vương Thắng cùng ngoài ra mấy cái bảo tiêu đã sớm dưới lầu chờ Giang Thành.

Gặp Giang Thành xuống, Vương Thắng lập tức đem trong tay khói cho cắt đứt, tiếp lấy hướng về Giang Thành cung kính cúi người chào nói: Thiếu gia.

Giang Thành hướng về hắn gật đầu một cái: Thế nào?

Vương Thắng lập tức biết rõ Giang Thành nghe vậy chính là cái gì.

Tối hôm qua đã vớt lên tới, Văn gia bây giờ đang tại náo đâu, chủ yếu là Văn Ngang cổ quyền xử lý vấn đề, phụ thân của hắn Văn Toàn tại bên ngoài còn có mấy cái con tư sinh, bây giờ đang suy nghĩ biện pháp thay thế Văn Ngang tiến vào Văn An tập đoàn, bất quá Văn Ngang mẫu thân Trần Hồng không đồng ý.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, này ngược lại là một tin tức tốt, tiếp tục nhìn chằm chằm.

Là!

Ta muốn đi cùng đồng học liên hoan, đưa chìa khóa cho ta, ta tự lái xe a, ngồi xe đi quá kiêu căng, các ngươi cũng là, khiêm tốn một chút theo ở phía sau.

Huấn luyện quân sự mấy ngày nay đại gia chung đụng đều hết sức vui vẻ, Giang Thành cũng không muốn tại trước mặt bọn hắn huyễn.

Ngược lại hắn mở siêu xe sự tình ở trường học đã chuyện mọi người đầu biết, cho nên mở siêu xe cũng coi như là điệu thấp a.

Vương Thắng nhìn một chút Giang Thành để cho chính mình lái tới chiếc kia Lamborghini Reventon, lập tức có chút xấu hổ.

Nhà mình lão bản, đối với điệu thấp hai chữ có thể là có cái gì hiểu lầm.