Thứ 314 chương Tương kế tựu kế.

Giang Thành cũng không để ý Tô Vãn có ý kiến gì không, không có chút nào gánh vác trả phòng sau liền lái xe hướng về tinh thần đầu tư công ty cái kia vừa đi.

Đến nỗi vừa rồi vì cái gì không thẳng đem 【 Quản bảo chi giao 】 tấm thẻ này dùng tại trên thân Tô Vãn?

Mạnh Đông ca sự kiện tìm hiểu một chút?

Loại chuyện này liền xem như ngươi tình ta nguyện đều có thể là cái cái bẫy, huống hồ vẫn là mình cứng rắn đè Tô Vãn tình huống phía dưới.

Mặc dù lấy Tô Vãn đối với chính mình thân mật giá trị khả năng cao sẽ không làm chuyện như vậy.

Nhưng là mình bây giờ muốn nữ nhân vừa nắm một bó to, căn bản không cần thiết mạo hiểm.

Rất nhanh Giang Thành xe liền đến tinh thần đầu tư công ty.

Lần này đến công ty Giang Thành cũng không có thông tri Trần Tuyết, đậu xe xong sau liền trực tiếp hướng về tinh thần tổng bộ đi lên lầu.

Gặp Giang Thành đột nhiên xuất hiện ở công ty, công ty bên trong nhân viên nữ lập tức lại bát quái.

Nhất là một chút mới tới muội tử.

Triệu tỷ, vì cái gì tất cả mọi người gọi hắn Giang đổng? Chẳng lẽ hắn là công ty tổng giám đốc?

Đúng a, ngươi là mới tới không biết, Giang đổng đã lâu không đến công ty, ta kỳ thực cũng mới gặp qua hắn một lần.

Trời ạ, còn trẻ như vậy? Hơn nữa dáng dấp rất đẹp trai a.

Đây không phải văn phòng nam thần sao? So trên TV idol còn muốn soái.

........

Đi ngang qua Trần Tuyết văn phòng thời điểm gặp bên trong không có người, Giang Thành liền trực tiếp đến mình văn phòng.

Ngồi ở lớn như vậy trước bàn làm việc, Giang Thành trực tiếp đem chân đỡ đến trên bàn công tác.

Dù sao mình cái này trên danh nghĩa chủ tịch trên mặt bàn ngoại trừ một chút vật trang trí bên ngoài một văn kiện cũng không có.

Mình muốn làm bộ việc làm một chút cũng không có biện pháp.

Dứt khoát trực tiếp nhếch lên chân bắt chéo nhàm chán xoát lên điện thoại.

Mấy phút sau, Giang Thành liền nghe được tiếng đập cửa.

Đi vào.

Giang đổng, ngài khỏe, cho ngài vọt lên chén trà.

Thấy người tới không phải Trần Tuyết Giang Thành ý bên ngoài ngẩng đầu lên.

Cái này xem xét, không nghĩ tới người tới lại là La Giai.

Gặp công ty nội ứng bắt đầu hành động, Giang Thành có chút hăng hái nhíu mày.

Nhìn về phía La Giai sau đó Giang Thành không nói gì, chỉ dùng ánh mắt ra hiệu nàng đem chén trà để lên bàn.

Hôm nay La Giai người mặc một bộ màu đen bó sát người v lĩnh váy liền áo.

Một đầu đại ba lãng tóc dài phía dưới hai cặp mị hoặc con mắt đang mỉm cười nhìn xem Giang Thành.

La Giai tựa hồ rất hiểu nam nhân thích gì.

Liền phóng chén trà thời điểm đều cố ý điều chỉnh góc độ một chút đem nàng đầy đặn mê người bờ mông nhắm ngay Giang Thành.

Nhìn xem trên thân La Giai món kia vải vóc có chút đơn bạc váy liền áo.

Giang Thành đột nhiên nhớ tới một cái tin tức.

Ta chính là đứng dậy không cẩn thận ngã một phát, tiếp đó không cẩn thận trực tiếp liền mắng tiến vào.

Cô gái này nếu không phải là nội ứng, nói không chừng chính mình cũng biết chịu không được.

Giang Thành lần nữa nhìn một chút La Giai tư liệu.

【 Tính danh: La Giai 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 5】

【 Thân mật giá trị: 55】

Mới hơn mười ngày không gặp, tư ẩn giá trị thế mà nhiều 2 điểm?

Nữ nhân này không đơn giản a.

La Giai gặp Giang Thành lù lù bất động ngồi ở trên ghế, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Phải biết nàng thế nhưng là dùng cái tư thế này thành công cầm xuống không ít nam nhân.

Hắn cũng không tin Giang Thành cùng những nam nhân khác có khác nhau.

Ba giây sau đó sắc mặt của nàng lại khôi phục bình thường, xoay người sau thản nhiên cười nói đối với Giang Thành nói: Giang đổng, mời ngài uống trà, Trần tổng cùng Triệu chủ quản bên ngoài nói chuyện còn chưa có trở lại đâu.

Giang Thành gật đầu một cái, nhìn xem trên bàn trà.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng không có đề kỳ, thuyết minh trà này không có vấn đề.

Nâng chung trà lên uống một ngụm sau đó, Giang Thành lần nữa nhìn về phía La Giai.

Hắn ngược lại là rất tốt kỳ La Giai tiếp xuống hành động.

Bởi vì trận này La Giai cũng không có hành động, bảo an tiểu đội tra xét nàng gần nhất trò chuyện cũng không có dị thường, cho nên sự tình cũng vẫn không có tiến triển.

Gặp Giang Thành có chút hăng hái nhìn mình, La Giai không khỏi nội tâm vui mừng.

Nam nhân mà, làm sao sẽ không thích chủ động nữ nhân?

Nếu như không thích, đó nhất định là ngươi không đủ chủ động.

La Giai đối với tướng mạo của mình cùng dáng người hết sức có tự tin tâm.

Chỉ thấy nàng lần nữa cười khanh khách hướng về phía Giang Thành nói: Giang đổng, ta là công ty đầu tư phân tích chuyên gia, gần nhất ta khảo sát một cái đặc biệt tốt hạng mục, công ty của chúng ta nếu như có thể đầu tư hạng mục này lời nói tất phải có thể kiếm một món hời.

Gặp La Giai nói ra chuyện này, Giang Thành giả trang ra một bộ hết sức cảm thấy hứng thú tư thái: A? Cái gì hạng mục?

La Giai gặp Giang Thành mở miệng, lập tức thừa thắng xông lên nói: Là một cái mới ra bia nhãn hiệu, bây giờ nước ta bia thị trường vẫn là hết sức có tiền cảnh, lâu năm bia thị trường chiếm hữu tỷ lệ hết sức cao, cái này mới ra bia át chủ bài chính là chiếm lĩnh tân sinh một đời thị trường, thiết kế hết sức tiền vệ, giá cả cũng rất có ưu thế, chỉ cần chúng ta công ty đầu tư, lại mời một ít minh tinh đại ngôn, cùng với lại các đại quán bar đầu phóng mà nói, tin tưởng lượng tiêu thụ hẳn là hết sức có thể quan......

Nghe xong La Giai thao thao bất tuyệt giới thiệu sau đó, Giang Thành mười phần tùy ý gật đầu một cái: Nghe lên không tệ, đầu tư kim ngạch cần bao nhiêu?

Tiền kỳ chỉ cần khoảng 500 vạn làm tuyên truyền. La Giai mặc dù nội tâm vui vẻ, nhưng mà mặt ngoài lại làm ra vì công ty lợi ích làm khảo lượng nhân viên tốt dáng vẻ.

Giang Thành nhìn xem La Giai, nếu như nàng tại tinh thần nội bộ hành động không có bắt được tiến một bước tiến triển, vậy nàng liền không có cơ hội cùng người sau lưng liên hệ.

Không có liên hệ liền lộ không ra sơ hở, như vậy Giang Thành cũng không cách nào khóa chặt người sau lưng.

Nghĩ như vậy tự mình ngã không bằng trực tiếp tương kế tựu kế.

Nghĩ như vậy sau đó Giang Thành liền gật đầu: Cứ như vậy một điểm đầu tư, ngược lại là có thể thử xuống, đợi chút nữa ta cùng Trần tổng trao đổi một chút, để cho nàng cho hạng mục này phê duyệt tiếp.

Gặp kế hoạch dễ dàng như vậy được như ý, La Giai có trong nháy mắt ngây người, nhưng mà rất nhanh mừng rỡ liền chiếm hết đầu óc của nàng.

Cái phương án này nàng cùng Trần Tuyết đề nhiều lần đều bị Trần Tuyết bác bỏ.

Dẫn đến nàng kém chút muốn một lần nữa kế hoạch cái khác phương án.

Không nghĩ tới cùng Giang Thành như thế nhấc lên hắn đáp ứng sảng khoái như vậy.

Nam nhân quả nhiên đều dựa vào tinh trùng suy tính sinh vật.

Sự tình so với nàng dự đoán còn thuận lợi hơn, sớm biết dễ dàng như vậy nàng nên sớm một chút chủ động xuất kích đi tìm Giang Thành.

Nhận được Giang Thành đáp ứng sau đó La Giai hướng về phía Giang Thành tao thủ lộng tư đồng dạng sau đó liền không có chờ lâu.

Dù sao đây là bọn hắn lần thứ hai gặp mặt, La Giai biết rõ loại chuyện này để cho ổn thoả vẫn là phải từ từ mưu tính.

Dục tốc bất đạt, quá mức chủ động cũng dễ dàng lộ ra chân tướng.

Nửa giờ sau, Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi cuối cùng trở về.

Nhìn xem hai cái mặc nghề nghiệp Lo trang gợi cảm mỹ nữ hướng về tự mình đi tới, Giang Thành tâm tình hết sức rạo rực.