Thứ 607 chương Bây giờ hài tử tam quan đều giống như ngươi sao.

Có vừa rồi kia đối nam tình lữ buồn bã chia tay vết xe đổ.

Lần này bị cô bé kia chọn trúng một đôi đang dùng bữa tình lữ hết sức phối hợp.

Chỉ thấy nam sinh kia lập tức từng cái không nói lấy điện thoại cầm tay ra quét mã QR.

Mua ba đóa giả hoa.

Mặc dù nội tâm rất khó chịu.

Nhưng mà hắn vẫn cười hì hì đem giả hoa đưa cho bạn gái của nàng.

Mà bạn gái của nàng mặc dù kỳ thực cũng không phải rất muốn cái này mấy đóa giả hoa.

Nhưng mà nhìn thấy bạn trai của mình đối với chính mình hào phóng như vậy.

Thêm nữa người chung quanh quăng tới ánh mắt để cho nàng lòng hư vinh đại đại thỏa mãn một cái.

Lúc này trên mặt cũng cảm thấy dào dạt lên vẻ hạnh phúc nụ cười.

Có cái này hai đôi xem như mô bản đặt cơ sở,

Tiếp xuống mấy cái khác tình lữ, bất luận là tự nguyện vẫn là bất đắc dĩ bị ép buộc.

Cũng không có một may mắn thoát khỏi, nhân thủ ba đóa giả hoa đặt cơ sở.

Trong đó một cặp tình lữ hiển nhiên là một đôi học sinh cao trung.

Mặc dù tiền trên người không nhiều, nhưng mà tuổi còn nhỏ, da mặt mỏng cũng không tiện cự tuyệt.

Hai người cũng nhắm mắt tiếp cận một trăm năm mươi khối tiền mua ba đóa hoa.

Lần nữa dễ dàng tay hai đơn sau đó, cô bé kia lập tức hướng về Giang Thành cùng Trần Tuyết đi tới.

Chỉ thấy tiểu nữ hài kia đi tới Giang Thành cùng Trần Tuyết trước bàn, mỉm cười nhìn Giang Thành, nói: Ca ca, mua cho tỷ tỷ đóa hoa a, chúc tình yêu của các ngươi lâu lâu dài dài.

Giang Thành đánh giá tiểu nữ hài một mắt, gặp nàng toàn thân trên dưới mặc sạch sẽ gọn gàng.

Nhìn gia cảnh cũng không tệ, không giống như là loại kia gia cảnh khó khăn người, cũng không giống là bị bọn buôn người lừa bán.

Sớm mấy năm, những cái kia ra đường bán hoa bình thường đều là gia cảnh khó khăn hài tử.

Hoặc chính là bị bọn buôn người lừa bán tới, nhưng mà cô bé này xem xét cũng không phải là phía trên hai loại tình huống.

Trần Tuyết nhìn ra Giang Thành tâm tư, Giang Thành mở miệng phía trước nàng liền lập tức nói: Không mua.

Trần Tuyết một tiếng này không mua trực tiếp đưa tới người chung quanh ánh mắt.

Tiểu nữ hài lập tức cũng có chút ngây ngẩn cả người, dưới tình huống bình thường, cũng là nữ sinh một mặt mong đợi nhìn xem nam sinh, hiếm có loại tình huống này.

Cô bé kia con ngươi đảo một vòng hướng về phía hai người bọn họ nói: Ca ca, ngươi liền cho tỷ tỷ một bộ mặt đi, mua mấy đóa hoa a, để cho các ngươi tình yêu càng thêm lãng mạn.

Nàng cái này lời mới vừa nói xong, Trần Tuyết liền cười hì hì nói: Hoa này là ngươi đang bán không phải ta đang bán, ngươi cùng ta không thân chẳng quen, ngài bán hoa đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Bị mắng một trận sau đó, cô bé kia còn không từ bỏ, lần nữa nịnh hót nói; Ca ca, ngươi dài rất đẹp trai, liền hào phóng một điểm mua mấy đóa hoa đưa cho tiểu tỷ tỷ a.

Hắn lớn lên đẹp trai? Liền phải hào phóng điểm, theo ngươi nói như vậy, những cái kia dài không đẹp trai liền có thể móc. Tiểu cô nương, ngươi ý tưởng này cũng không tốt.

Trần Tuyết nói xong lời này, tiểu nữ hài không biết như thế nào đáp lời.

Sắc mặt biểu tình lúng túng chợt lóe lên, chỉ thấy con ngươi nàng tử nhất chuyển, lập tức nhìn về phía Trần Tuyết.

Bắt đầu thi triển lên nàng cái kia tiện tay lấy châm ngòi thoại thuật, âm thanh lượng đề cao nói: Tỷ tỷ, ngươi có phải hay không đối với ca ca không có ý nghĩa? Ngươi để cho hắn mua mấy đóa hoa cho ngươi mở tâm một chút không được sao? Ngươi nhìn vừa rồi các ca ca đều trực tiếp mua, bạn gái của bọn hắn cũng rất vui vẻ, ngươi chẳng lẽ không muốn cho cũng vui vẻ không?

Không muốn a, ai nói mua hoa cho ta ta liền nhất định sẽ vui vẻ rồi?

Vậy nếu không ngươi cho tiểu ca ca mua mấy đóa a, ca ca dài thật soái, xem như bạn gái của hắn, nên đối tốt với hắn một điểm. Tiểu nữ hài không buông tha.

Đây là cái gì thương mại điện tử nát vụn ngạnh?? Không mua ngươi đồ vật chính là đối với hắn không xong, bây giờ tiểu hài tử tam quan đều giống như ngươi??

Gặp cô bé kia bị Trần Tuyết mắng phải bẹp miệng, người chung quanh ánh mắt lần nữa đều tụ tập đến trên người bọn họ.

Nhất là mấy cái kia bị thúc ép mua hoa nam sinh, lúc này đều một mặt động tâm nhìn xem Trần Tuyết.

Dù sao loại này lại đẹp tam quan lại đang nữ hài tử thật sự rất khó được.

Wow, xinh đẹp như vậy tiểu tỷ tỷ, nói ra cũng rất Wow.

Nàng nếu là bạn gái của ta, liền xem như nàng muốn ta liếm nàng chân thúi, ta đều nhất định tuyệt không hai lời.

Không phải, ngươi đặt chỗ này nghĩ cái rắm ăn đâu?

Đương nhiên rồi, cái mông thì càng thơm.

......

Gặp Trần Tuyết nhi nói không thông, cô bé kia bắt đầu liên chiến Giang Thành: Ca ca, dung mạo ngươi soái, mua cho ta mấy đóa hoa a??

Gặp cô bé kia dây dưa chính mình, Giang Thành học Trần Tuyết bộ dáng không hiểu thấu nói: Dung mạo ta soái sẽ phải cho ngươi mua hoa không??

Tiểu nữ hài còn là lần đầu tiên gặp phải loại này cùng chung mối thù tình lữ, trong lúc nhất thời ngược lại có chút phản ứng không kịp, cả người ngẩn người tại chỗ.

Đối với Trần Tuyết phản ứng, Giang Thành ý bên ngoài ngoài, không nhịn được hướng nàng dựng lên một ngón tay cái, không hổ là giúp mình quản lý tinh thần công ty nữ giám đốc, phản ứng chính là nhanh.

Trên thực tế loại tình huống này nếu là đổi thành tầm thường nữ sinh, có thể sẽ cảm thấy lúng túng, thậm chí là nội tâm có chút để ý.

Nhưng mà Trần Tuyết lại không có để ý tới ánh mắt của người khác, trực tiếp đứng ở Giang Thành bên này.

Mặc kệ nàng ý tưởng chân thật là vì lấy lòng Giang Thành người lão bản này vẫn có một ít nguyên nhân khác.

Liền Trần Tuyết cái biểu hiện này.

Giang Thành nội tâm liền hết sức hài lòng.

Trần Tuyết lý trí hướng về phía Giang Thành nói: Bất luận cái gì không bán được giá rẻ đồ vật một cùng tình yêu phủ lên trở nên rất đắt đỏ, cái này tại marketing học thượng là một cái rất tốt án lệ, nàng ngược lại là thật biết làm ăn.

Đây không phải là dùng tình yêu quan tới tiến hành ép buộc đạo đức sao??

Trần Tuyết cười ha hả nói: Đúng a, bằng không thì gọi thế nào làm marketing cùng đóng gói, giống loại này tiêu phí tính chất không có bất kỳ ý nghĩa gì đồ vật chính là cần phải có một cái mánh khoé, một cái thiết lập nhân vật, một cái đặc định ngụ ý, lại lợi dụng ngôn ngữ kích thích tới châm ngòi quan hệ lẫn nhau, tới để cho đại gia không thể không tiêu phí.

Giang Thành tán đồng gật đầu một cái: Gấu con này là làm rất thành công, một vòng nhân thủ mấy đóa giả hoa.