Thứ 112 chương Cảm giác có chút không đúng.

Giang Thành thưởng thức những thứ này hiếm hoi đồng hồ thời điểm An Hinh liền sẽ ở một bên tri kỷ vừa cẩn thận cùng hắn giới thiệu đủ loại đồng hồ công năng cùng với nàng cất giữ những thứ này đồng hồ năm.

Như thế nào? Còn có hay không khác nhìn trúng bày tỏ? An Hinh hào phóng hỏi Giang Thành.

An Hinh ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần Giang Thành nói một câu ưa thích, nàng liền sẽ lập tức chủ động hai tay dâng lên.

Gặp An Hinh lại hỏi như vậy Giang Thành, những thứ khác mấy người mặc dù hâm mộ, nhưng mà cũng không mở miệng nói mình có thể hay không cũng mua.

Mấy người này gia sản đều không kém, thật muốn lấy tới thứ mình muốn bày tỏ cũng chưa chắc không lấy được.

Cho nên tham quan về tham quan, mấy người thật cũng không nói cái gì đi giá trị bản thân lời nói.

Giang Thành gật đầu một cái nói: Nơi này bày tỏ mặc dù có rất nhiều ta đều rất ưa thích, bất quá đây đều là ngươi cất giữ, ta liền không đoạt người hảo, ta vẫn tuyển ta vừa rồi khoản tiền kia là được rồi.

Hắn biết An Hinh đối với nàng hào phóng như vậy là bởi vì hắn cứu được Annie, nhưng mà đổi vị trí suy xét, nếu là đổi thành chính mình đại khái cũng biết không nỡ.

Mà Giang Thành lần này thật là nghĩ sai.

An Hinh nói đưa cho Giang Thành tự nhiên là thực tình thực lòng.

Hắn biết Giang Thành cũng không thiếu tiền, bất quá Giang Thành không muốn nàng cũng không có cưỡng cầu, dù sao ở đây không chỉ đám bọn hắn hai người nói đến tới cũng không phải rất thuận tiện.

Nhưng mà nàng đã nghĩ kỹ, lần sau chờ Giang Thành sinh nhật hoặc cái gì ngày lễ thời điểm lại tìm cơ hội cho Giang Thành đưa đi chính là.

Mấy người đi thăm hồi lâu sau cuối cùng lưu luyến không rời về tới vừa rồi phòng tiếp đãi.

Hôm nay nắm Giang huynh phúc, thực sự là trướng tư thế a! Uông Chính vỗ vỗ Giang Thành bả vai nói.

Giang Thành nhạo báng nhìn xem hắn: Đi, ngươi tư thế bao nhiêu ta là không biết, muốn học Hoa tiểu thư tỷ đi.

Cmn, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta không tốt cái này a ~

Tần đốt lúc này cũng một mặt hiếu kỳ bu lại nhỏ giọng hỏi: Ta nhớ được An lão bản niên kỷ giống như cùng chúng ta không sai biệt lắm a, hơn nữa ta nghe nói nàng đã có hài tử, ngươi cùng với nàng có phải hay không???

Ta đây là lần thứ ba gặp nàng. Giang Thành phủ nhận lắc đầu.

Gì, lần thứ ba? Chẳng lẽ nàng coi trọng ngươi? Đạt vĩ một mặt không tin nói.

Cmn, cái này An lão bản muốn nhan trị lại nhan trị, muốn dáng người lại dáng người, nhìn đồng hồ ánh mắt còn tốt, thực sự là chua. Tưởng Tân nói tiếp.

Giang Thành lắc đầu: Các ngươi suy nghĩ nhiều quá, chính là nàng hài tử thích ta.

Giang Thành không quá muốn đem mình tại Tyrande sự tình tiết lộ cho bọn hắn.

Dù sao đại gia cũng mới lần thứ nhất gặp mặt.

Tình thú a! Hài tử đều không buông tha? Uông Chính làm bộ một mặt khiếp sợ nói.

Tới ngươi ~

Mấy người cãi nhau ầm ĩ trò chuyện, thẳng đến An Hinh cầm mỗi người bọn họ muốn đồng hồ vào sau đó bọn hắn mới trở nên chờ nghiêm chỉnh.

Mấy người bọn hắn đều theo trước kia thì nhìn tốt giá cả trực tiếp thành giao.

Đến Giang Thành ở đây An Hinh không chịu theo bây giờ giá thị trường, kiên trì muốn theo nàng mua vào giá cả bán cho Giang Thành.

An Hinh hướng về phía Giang Thành mở miệng nói: Giang Thành, ngươi nghe ta nói, cái này chỉ Patek Philippe 5374 là ta 16 năm thời điểm bắt tay, lúc đó bắt tay giá cả tương đối thấp, là 1800 vạn. Dạng này, ngươi nếu là kiên trì muốn theo bây giờ giá thị trường lời nói ta chắc chắn là không đáp ứng, chúng ta điều hoà một chút, ngươi vừa mua yên tâm, ta cũng bán yên tâm.

Hai người tranh luận một phen, cuối cùng điều hoà rồi một lần, Patek Philippe 5374 lấy 2300 vạn giá cả cầm xuống.

Giang Thành lập tức liền cầm xuống một cái khan hiếm ngàn vạn cấp bậc đỉnh cấp đồng hồ, hơn nữa còn là lấy thấp như vậy giá cả cầm xuống, một bên mấy người đều biểu thị có chút hâm mộ.

Bây giờ Patek Philippe 5374 giá thị trường cũng đã cao tới 3000 vạn nguyên.

Giá cả đều nói xong sau đó, An Hinh hướng về phía bọn hắn nói: Quy củ cũ, nếu có một ngày các ngươi muốn ra tay tay này bên trong những thứ này đồng hồ mà nói, tại điều kiện tương đương nhau, muốn ưu tiên lo lắng bán cho ta a.

Mấy người không có ý kiến gật đầu một cái: Không có vấn đề.

Nói xong mấy người lại ký ưu tiên chuyển nhượng hợp đồng, lại làm phía dưới ngân hàng chuyển khoản.

Hết thảy làm xong sau đó, Giang Thành chỉ chỉ chính mình Patek Philippe 5374.

Mua cái này hai cánh tay bày tỏ Giang Thành lập tức cảm thấy trên tay cái này chỉ trăm vạn đồng hồ không có chút nào thơm.

Hinh tỷ, có thể hay không giúp ta đeo nó lên.

An Hinh cười một chút xíu gật đầu: Không có vấn đề, tới, tới, ta giúp ngươi đem giải khai cái này.

Hảo.

An Hinh cẩn thận mở ra trăm đạt phỉ lệ dây đồng hồ đặt lên bàn.

Có thể, chuẩn bị bỏ vào a.

Mang hảo sau đó lại thân thiết vì hắn điều chỉnh.

Cảm tạ An tỷ, ngươi tới lộng chính là không giống nhau, lại thoải mái lại nhanh.

Tại chỗ mấy người ngoại trừ An Hinh không nghe ra dị thường sau đó, mấy người khác nghe hai người bọn họ đối thoại đều không khỏi nhíu mày.

Giống như có chút không đúng, nhưng là lại nói không nên lời.

Chỉ có thể âm thầm đối với Giang Thành giơ ngón tay cái lên.

Cao! Thật sự là cao!