Thứ 926 chương Một người nan địch bốn tay.

Giang Sơ Nhiên xem xong những bình luận này sau đó lập tức một mặt tức giận yên lặng móc ra điện thoại.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên mở ra Weibo bắt đầu ở phía dưới vì Giang Thành nói chuyện, Hứa Nghiên nói lần nữa.

Thật kỳ quái, vừa rồi ta trên xe lùng tìm Giang Thành thời điểm, khu bình luận vẫn một mảnh an lành a, bên trong toàn bộ đều là Giang Thành lão bà phấn đang nói chuyện, này lại làm sao lại biến vị, chắc chắn là có người mua Anti-fan quân a.

Hứa Nghiên nói xong lời này, chỉ thấy Giang Sơ Nhiên hốc mắt đột nhiên có chút đỏ lên.

Dường như là bị nhân khí hư bộ dáng.

Chuyện gì xảy ra? Sơ nhiên ngươi không sao chứ? Hứa Nghiên quan tâm hỏi.

Không...... Không có việc gì. Giang Sơ Nhiên lắc đầu, nhưng nước mắt vẫn là không nhịn được chảy xuống.

Hứa Nghiên thăm dò xem xét.

Giang Sơ Nhiên: Hắn không phải là các ngươi trong tưởng tượng như thế, người khác rất tốt rất hiền lành, mạng lưới không phải Pháp Ngoại chi địa, mời mọi người không nên nói lời lung tung.

Chỉ thấy ngắn ngủi mười mấy giây, Giang Sơ Nhiên bình luận phát ra ngoài sau đó, phía dưới nhiều mười mấy đầu đuổi theo nàng mắng trở về bình.

Ha ha, thật đúng là nực cười, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng ngươi lời nói sao?

Chính là, loại này tẩy trắng thủ đoạn cũng quá cũ đi, bao nhiêu tiền một đầu?

Có tiền mọi người cùng nhau kiếm lời??

Làm sao ngươi biết người khác rất tốt, ngươi là ở bên cạnh hắn vẫn là tại hắn trên giường??

Nha, thuốc tẩy tới??

Tiểu muội muội, câu tiếp theo có phải hay không liền muốn gọi hắn lão công??

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên ủy khuất ba ba méo miệng ba hít mũi.

Hứa Nghiên đau lòng vỗ vỗ bờ vai của nàng, cắn răng nghiến lợi nói.

Những thứ này anh hùng bàn phím, bọn hắn căn bản cũng không hiểu rõ Giang Thành, nhìn ta thả xuống cá nhân tố chất, bắt đầu thất đức đối tuyến, sơ nhiên, đừng khóc, xem ta.

Nói xong Hứa Nghiên mở điện thoại di động lên, lật đến khu bình luận tìm được đầu kia nhấn Like cao nhất nóng bình, bắt đầu khinh thường đối chiến.

Trở về môn múa viện trên đường, Hứa Nghiên tại Rolls-Royce trên xe lúc, vẫn không có nhàn rỗi, mà là tại đủ loại trên bình đài tìm kiếm có liên quan Giang Thành đủ loại tin tức và số liệu.

Mặc dù tin tức hữu dụng cũng không nhiều.

Nhưng thông qua những thứ này đôi câu vài lời, nàng vẫn đối với Giang Thành người này có một cách đại khái hiểu rõ.

Hứa Nghiên lập tức hồi phục những thuỷ quân kia.

Các ngươi là bán ống nước sao?? Quản nhiều như vậy, nhân gia phía trước góp tiền xây từ thiện trường học thời điểm như thế nào không thấy các ngươi nói?? Này lại uống cái rượu các ngươi liền phá phòng ngự.

Hứa Nghiên: Tuyết lở lúc, không có một mảnh bông tuyết cảm thấy chính mình là có trách nhiệm, nói chuyện trải qua suy nghĩ, nếu là không có đại não, liền đừng nói lời nói.

Hứa Nghiên lời này phát xong sau đó, phía dưới lập tức liền có người hồi phục

Dân mạng: Thôi đi, cũng không biết đến cùng xây không có xây, thấy không nhìn thấy, ta nói a, chính là một cái tin tức giả.

Dân mạng: Chính là, trên lầu id, xem xét chính là nữ, những nữ sinh này vừa thấy được kẻ có tiền liền đi bất động chân.

Dân mạng: Bây giờ nữ nhân gặp ai cũng kêu lão công, không biết liêm sỉ.

Dân mạng: Ngươi như vậy biết nói, có thể hay không đem hắn nhà tình huống công bố ra??

Hứa Nghiên: Dựa vào cái gì nói cho các ngươi biết, đừng tưởng rằng chính mình trốn ở bàn phím đằng sau, liền coi chính mình là chí cao vô thượng thần ~~

Hứa Nghiên sức chiến đấu rõ ràng so Giang Sơ Nhiên cao hơn không thiếu,

Nhưng mà một người nan địch bốn tay, nàng gõ chữ tốc độ căn bản là không nhanh bằng trên mạng cái kia một nhóm lớn thuỷ quân.

Rất nhanh nàng liền bị những thứ này dân mạng mắng oa oa kêu to.

Lập tức đem vừa rồi tại bệnh viện chụp ảnh chụp phát đến trên mạng.

Hứa Nghiên: Nhân gia tại bệnh viện nhi đồng góp 2 ức trợ giúp những cái kia bị bệnh nhi đồng, các ngươi thì sao, mỗi một ngày miệng pháo vương giả, đối với xã hội mới thật sự là không có cống hiến đâu!

Hứa Nghiên lời này phát xong sau đó, còn không có mấy giây, chỉ thấy phía sau đài tư tin lại nhiều hơn mười đầu.

Bắt đầu một tấm đồ, mở miệng toàn bộ nhờ biên.

Đừng tẩy, thuốc tẩy ~~

Trở về nâng lão công ngươi chân thúi nha a ~~

.....

Mắng đằng sau, Hứa Nghiên hốc mắt cũng cùng Giang Sơ Nhiên cùng một chỗ bắt đầu trở nên ửng đỏ.

Cuối cùng dứt khoát tắt đi Weibo, chu mỏ, hai nữ thương tâm ôm ở cùng một chỗ khóc lên.

Quá ghê tởm, ta muốn chọc giận chết, hu hu, bọn hắn thật là hư.

Đem ủy khuất phát tiết sau khi đi ra, Hứa Nghiên từ trong bọc lấy ra mấy tờ giấy khăn, đưa cho Giang Sơ Nhiên, tức giận bất bình nói: Không được, chúng ta nghĩ một chút biện pháp, không thể để cho Giang Thành như thế bị đen.

Giang Sơ Nhiên hít mũi một cái gật đầu một cái; Ngươi nói đúng, chúng ta muốn làm sao? Bằng không thì chúng ta cũng phát Weibo a, xem có người hay không chú ý tới chúng ta.

Hứa Nghiên nghĩ một lát sau đó, lắc đầu: Chúng ta đi tìm Thẩm Lãng a??

Giang Sơ Nhiên cau mày hỏi: Ngươi cùng Thẩm Lãng?

Hứa Nghiên lập tức khoát tay áo, ghét bỏ nói: Ta đối với hắn không có hứng thú, chỉ là hắn không phải ưa thích Giang Thành sao? Nói không chừng sẽ có chủ ý gì tốt đâu!

Ta còn tưởng rằng ngươi thật muốn ủy thân hắn nữa nha.

Hứa Nghiên tức giận liếc mắt, phản bác: Làm sao có thể, ta chỉ là trong lòng có chút thất lạc mà thôi. Dù sao tay này cũng không thể khiêu vũ, chờ tại trong túc xá thực sự quá nhàm chán. Hắn vừa vặn tại trường học của chúng ta phụ cận, ta chỉ muốn ra ngoài hít thở không khí.

Ngươi cảm thấy hắn sẽ có ý kiến hay sao?

Hắn không phải tự xưng kinh đô bách sự thông sao? Hơn nữa hắn còn nhận biết người trong bệnh viện, chúng ta có thể tìm hắn hỗ trợ, để cho người của bệnh viện cho Giang Thành làm từ thiện sự tình tuyên truyền một chút, cứ như vậy, chẳng phải trực tiếp đùng đùng đánh mặt những cái kia anh hùng bàn phím?

Giang Sơ Nhiên lập tức hưng phấn mà gật gật đầu, thúc giục nói: Tốt, ngươi mau đánh điện thoại cho hắn!

Cùng Thẩm Lãng nói chuyện điện thoại xong sau đó, hai người liền lập tức đi đến cửa trường học, đón xe hướng về bệnh viện nhi đồng phương hướng mà đi.

.....

Giang Thành bên này vừa đến tứ hợp viện thời điểm, Vương Thắng liền lập tức đem trên internet sự tình nói cho Giang Thành.

Giang Thành nhíu mày hỏi: Chuyện gì gấp gáp như vậy?

Vương Thắng trả lời: Trên internet xuất hiện rất nhiều liên quan tới ngài tiêu cực tin tức cùng bình luận, hơn nữa những tin tức này còn đang không ngừng khuếch tán.

Giang Thành mở ra Weibo liếc mắt nhìn sau đó, nhíu mày, khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Có ý tứ, ta lại còn có Anti-fan??

Vương Thắng ngữ khí có chút trầm trọng nói: Cái này rõ ràng là có người ở cố ý bôi nhọ ngài, hơn nữa những thuỷ quân này số lượng vô cùng khổng lồ, một mực tại không ngừng hiện ra mới trương mục tới tuyên bố tiêu cực tin tức.

Vương Thắng tiếp tục nói: Căn cứ vào điều tra của chúng ta, những thuỷ quân này dường như là có tổ chức, có kế hoạch đang hành động, bọn hắn không gần như chỉ ở các đại xã giao trên bình đài tuyên bố tiêu cực tin tức, còn tại một chút cùng ngài tương quan đứng đầu chủ đề phía dưới nhắn lại, tính toán dẫn đạo dư luận hướng đi.

Giang Thành đóng lại Weibo sau đó hỏi: Những thuỷ quân này sau lưng khẳng định có hắc thủ đang điều khiển, là ai, chẳng lẽ là Đại Hằng?.

Vương Thắng do dự một chút, hồi đáp: Sơ bộ phán đoán có thể cùng Đại Hằng tập đoàn có liên quan, bởi vì chúng ta hôm qua vừa mới ở trên mạng mang tiết tấu, buổi sáng hôm nay ngài tin tức liền đi ra, rất có thể là Đại Hằng tập đoàn vì thay đổi vị trí công chúng lực chú ý mà thuê thuỷ quân.