Thứ 431 chương Bài diện rất lớn.

Liền Ma Đô được hành trưởng Từ Lỗi nhìn thấy hắn đều phải chuyên môn đứng ra nghênh đón.

Hơn nữa nghe nói Từ Lỗi còn vì hắn chuyên môn thành lập một cái sáu người tư nhân thư ký đoàn.

Có thể tại chiêu hành lý nắm giữ tư nhân thư ký người nguyên bản là cực ít.

Mà Giang Thành lại trực tiếp phối trí sáu người, điều này nói rõ hắn giá trị bản thân nhất định mười phần khoa trương.

Loại này bối cảnh phía dưới mấy người tự nhiên không dám thất lễ Giang Thành.

Coi như mấy người bọn hắn là cái này huyện cục trưởng cục giáo dục, cùng phó cục trưởng cùng với cục chủ nhiệm phòng làm việc, nhân sự khoa dài, giáo dục cơ sở khoa khoa trưởng....

Nhưng mà thì tính sao?

Đối mặt tôn này Đại Phật, mấy người thảo luận một phen sau đó vẫn là quyết định dốc hết toàn lực, toàn bộ đi ra ngoài nghênh đón, cho Giang Thành cao nhất cách thức nghênh đón.

Gặp nhiều người như vậy đâm đầu đi tới, Tề Hồng cùng Giang Thành lên tiếng chào hỏi sau đó Tề Hồng lập mã hướng về phía trước hướng về dẫn đầu trung niên nam nhân đưa tay ra, vấn an nói: Trần cục trưởng! Giữa trưa hảo! Thực sự là đã lâu không gặp.

Dẫn đầu trung niên nam nhân cười ha hả cầm Tề Hồng tay, nhìn tiếp hướng về phía Giang Thành nói: Cùng hành trưởng, vị này chính là ngài nói Giang tổng đúng không?

Đúng vậy, đây chính là ta hành tôn đắt tiền khách quý Giang Thành, Giang tiên sinh.

Nói xong Tề Hồng hoàn toàn như trước đây khom lưng cung kính hướng Giang Thành từng cái giới thiệu cặn kẽ lên trước mắt mấy người.

Cái này vừa giới thiệu, không chỉ có là một bên Trần Bân kinh ngạc, ngay cả Giang Thành cũng cảm thấy âm thầm kinh ngạc.

Có thể làm cho loại này cấp bậc người dốc hết toàn lực tới đón tiếp chính mình, chính mình bài diện giống như thật lớn.

Đơn giản giới thiệu lẫn nhau một phen sau đó Giang Thành liền trực tiếp bị mời đến cục trưởng văn phòng.

Ở đây nguyên bản là một cái huyện thành nhỏ, lúc bình thường căn bản là không có đại nhân vật sẽ tới bên này tuần tra.

Trong lúc nhất thời ở giữa tới Giang Thành loại này tai to mặt lớn, đại gia ngược lại là có vẻ hơi rối ren.

Nhất là loại này tới đưa tiền đại lão, đại gia càng là lễ nghi chu đáo chỉ sợ ra một điểm sai lầm.

Ngồi xuống sau đó, Trần cục trưởng càng là chủ động cùng tự thân vì Giang Thành pha trà.

Lẫn nhau hàn huyên một phen sau đó, Trần cục trưởng liền không kịp chờ đợi liền hướng Giang Thành nói: Giang tổng sự tình ta đã nghe cùng hành trưởng đại khái nói qua, chúng ta bộ giáo dục đối với chuyện này cũng là hết sức cao hứng, lần nữa mang cảm kích tâm hướng ngài biểu đạt chúng ta cảm tạ, ngài ái tâm sẽ để cho Xương Nghi hài tử tương lai có phát triển tốt hơn...

Thấy mọi người nói nịnh nọt hắn lời xã giao, Giang Thành cũng cười nói: Cổ nhân nói, Nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì đạt tế thiên hạ, có thể tại phạm vi năng lực của mình bên trong trợ giúp bọn nhỏ vượt qua cảnh khó, không chỉ có là bọn hắn, chính ta bản thân cũng rất vui vẻ......

Mấy người nhìn xem Giang Thành ngữ khí kiên định dáng vẻ đều không khỏi cảm thấy hắn lúc này trên thân đang tại chiếu lấp lánh.

Trần cục trưởng càng là một mặt tán thưởng, thậm chí còn từ trên ghế đứng lên, có chút kích động vỗ vỗ Giang Thành bả vai từ trong thâm tâm nói: Thật là thiếu niên ra anh tài! Có như ngươi loại này có lòng thương người, giác ngộ lại cao một đời mới là quốc chi đại hạnh, khỏi cần phải nói, về sau ngươi nếu là đến nơi đây, chúng ta bộ giáo dục chính là nhà ngươi, có chuyện gì cần chúng ta làm, mọi người cũng đều sẽ tận lực giúp ngươi xử lý......

Giang Thành cũng không đem loại lời nói khách sáo này coi là thật, cười yếu ớt rồi một lần.

Tiếp lấy âm thanh không nhanh không chậm nói: Trần cục trưởng, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, xương nghi hy vọng tiểu học trùng kiến tài chính vì cái gì cho tới nay không được đến phê duyệt, nhìn trường học kia cũ nát trình độ cũng có mấy chục năm kiến trúc lịch sử.

Nâng lên cái này, Trần cục sắc mặt có chút bất đắc dĩ, than thở: Không phải không phê, cái này hàng năm đều báo cáo thẩm tra, nhưng mà tài chính không có xuống, ta nội tâm cấp bách nhưng mà cũng có biện pháp a.......

Nước ta giúp đỡ người nghèo chính sách đâu? Chẳng lẽ xương nghi không đạt được giúp đỡ người nghèo tiêu chuẩn sao?

Trần cục trưởng lần nữa bất đắc dĩ nói: Ta biết rõ ngươi ý tứ cùng chất vấn, nhưng mà rất nhiều chuyện chúng ta phải từ đại cục xuất phát, nhất là nước ta là cái quốc thổ cực lớn quốc gia......

Quốc gia chúng ta đang đứng ở nhanh chóng phát triển giai đoạn, thành lập đến nay, ngắn ngủn thời gian mấy chục năm nước ta có thể nhanh chóng phát triển cũng là hi sinh tập thể, thành tựu bản thân một cái giai đoạn.....

Trần cục trưởng lời nói này, Giang Thành không cho phép châm chọc nở nụ cười.

Bất quá Trần cục trưởng tiếp tục nói: Mấy thập niên này chúng ta không chỉ có là giáo dục thực hiện 9 năm giáo dục bắt buộc, liền cả nước các nơi trường học đại khái đều xây thành, để cho phần lớn người đều có học có thể lên.....

Nhưng mà phát triển không chỉ chỉ giới hạn ở giáo dục a, giao thông, công nghiệp, hàng không vũ trụ.... Những thứ này chúng ta đều cần cùng một chỗ hướng về phía trước, phát triển trên đường khắp nơi đều phải tiền..

Nhiều phương diện như vậy cùng nhau phát triển vậy dĩ nhiên là một khối bánh gatô tách ra thành mấy nửa, ngươi một điểm ta một điểm chậm rãi bày ra.

Nghi Xương nơi này đúng là cũ nát một chút, ta hàng năm cũng đều đệ trình tu sửa tài chính, nhưng mà..... Ai, ta nói cho ngươi hay như vậy, Nghi Xương ít nhất còn có cái hy vọng tiểu học, nhưng mà có chênh lệch chút ít xa sơn thôn thậm chí đều không có kiến tạo hy vọng tiểu học, nơi nào hài tử không học có thể lên, càng tiếp xúc không đến giáo dục....

Trong lòng ý cảm giác kỹ năng phía dưới Giang Thành phát hiện nhìn xem Trần cục cái này khổ sở cùng với bất lực biểu lộ lại là thật sự.

Này ngược lại là cùng hắn trong lòng nghĩ kết quả tương phản.

Mặc dù cùng chính mình nghĩ một trời một vực, nhưng mà cái này cũng là một kết quả tốt....

Gặp Trần cục trưởng nói là nói thật, Giang Thành gật đầu một cái, không có tiếp tục cái đề tài này, tiếp lấy nói đùa: Nói như vậy cái này Trung thu ta ngược lại thật ra đến đúng....

Trần cục trưởng biết Giang Thành đem mình nghe vào trong lòng.

Trong mắt đầy vui mừng nhìn xem Giang Thành: Đúng vậy a, sự xuất hiện của ngươi cho bọn nhỏ một cái không giống nhau Trung thu, bọn hắn hẳn là sẽ ghi khắc cả một đời.

Biết được Trần cục là thật tâm lo lắng Nghi Xương, Giang Thành cũng sẽ không hàn huyên, bắt đầu thẳng vào chủ đề.

Ta lần này tới đây chủ yếu là muốn theo các ngươi trao đổi một chút trùng kiến Nghi Xương hy vọng tiểu học kế hoạch.

Giang Thành đem chính mình kế hoạch cùng trường học đại khái quy mô đều nói một lần.

Một thuyết này, người ở chỗ này đều không khỏi khẽ nhếch miệng, nói xong lời cuối cùng tất cả mọi người bắt đầu kinh ngạc nhìn Giang Thành, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Trong bọn họ vẫn là mở công ty xây dựng Trần Bân trước tiên phản ứng lại.

Dù sao các vị ở tại đây, nhận được lợi ích lớn nhất người chính là hắn.

Chỉ thấy sắc mặt hắn hơi vui hướng về Giang Thành hỏi: Giang tổng, nếu theo ngài loại này kế hoạch tới kiến tạo, giá cả chỉ sợ không tiện nghi, không có một 500 vạn trở lên chỉ sợ tạo không tới.

Nguyên bản hắn cho là Giang Thành kiến tạo hy vọng tiểu học nhiều nhất chính là mấy tầng lầu cao trường học nhỏ, kiến trúc chi phí tối đa cũng ngay tại khoảng mấy chục vạn.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành mục tiêu cùng yêu cầu lớn như vậy.

Chính mình lập tức nhận một cái mấy trăm vạn đại đan, cái này khiến hắn làm sao không kích động.

Giang Thành bình tĩnh gật đầu một cái: Cái này ta tự nhiên biết, tiền không là vấn đề, yêu cầu của ta là bây giờ trước tiên xây xong trường học ngoại vi, những thứ khác cần đuổi tại nghỉ đông kết thúc phía trước toàn bộ đều cần xây xong, bình thường kiến tạo thời điểm cũng không thể ảnh hưởng học sinh học tập tiến độ, quan trọng nhất là kiến trúc chất lượng muốn tốt nhất, cái gì bã đậu công trình tuyệt đối không thể xuất hiện.

Mặc dù kiến trúc thời gian có chút ngắn, nhưng nhìn mấy trăm vạn phân thượng, Trần Bân tự nhiên là vỗ bộ ngực hướng Giang Thành cam đoan.

Gặp Giang Thành cùng Trần Bân đã định dễ xây dựng phương diện hạng mục công việc, người ở chỗ này đều lần nữa không khỏi phải cảm thán: Có thiếu niên này, lo gì ta Hoa Hạ không thể!

..........