Thứ 128 chương Ít nhất cũng phải 30.

Tối hôm qua đáp ứng rả rích muốn đi tìm nàng, lúc này Giang Thành liền lái xe hướng về phồn hoa Lục gia miệng phương hướng mở ra.

Lúc này mới 10:00 sáng nhiều, tránh đi sớm cao phong đoạn thời gian xe mở coi như thông thuận, nửa giờ sau liền đến vòng quanh trái đất tài chính trung tâm dưới lầu.

Đậu xe xong sau Giang Thành liền đi về phía thang máy.

Đến thang máy thời điểm lại phát hiện lúc này bên cạnh thang máy đang đứng một cái đeo khẩu trang cùng kính râm mỹ nữ chân dài, chỉ thấy nàng xem Giang Thành một mắt sau đó liền ho khan một tiếng sau đó lại quay tới đầu.

Giang Thành cũng không suy nghĩ nhiều cầm điện thoại di động lên cho Dư Tiêu Tiêu phát cái giọng nói tin tức.

Rả rích, ta đến dưới lầu.

Mấy phút sau, thang máy cuối cùng xuống.

Hai người an tĩnh đi vào thang máy, cửa thang máy đóng lại trong nháy mắt kia, cái kia mỹ nữ chân dài liền lấy mắt kiếng xuống ngữ khí lười biếng mở miệng nói ra: Đây không phải nhà ta Giang tổng sao?

Giang Thành nghe xong cái này tiếng nhõng nhẽo liền biết nữ nhân này là Tô Vãn.

Tô Vãn? Giang Thành quay đầu trên dưới đánh giá nàng một mắt.

Ta có lớn như vậy chúng khuôn mặt? Nhìn lâu như vậy mới nhận ra ta?

Hai người đứng tại cửa thang máy ít nhất cũng có 5 phút, tiến vào thang máy mới cùng Giang Thành chào hỏi?

Ai nha, Giang tổng, ngươi hiểu lầm ta, ta là sợ ta cùng ngươi chào hỏi bị vỗ tới mà nói, ngày mai ngươi liền phải lên hot search.

Hoắc, cũng không nghĩ tới ngươi phát hỏa như vậy? Còn có người muốn chụp lén ngươi.

Gặp Giang Thành trêu ghẹo chính mình, Tô Vãn âm thầm lườm hắn một cái, tiếp lấy lại có chút chân chó nói: Vậy cũng phải đa tạ Giang tổng ủng hộ, gần nhất ta đúng là hơi phát hỏa một cái, cũng là dính ngài quang.

Ngược lại là có chút tự mình hiểu lấy.

Tô Vãn nội tâm mặc dù chửi bậy Giang Thành nói chuyện không có chút nào khách khí, nhưng mà mặt ngoài vẫn là chân chó cười khúc khích, ai kêu Giang Thành là nàng kim chủ ba ba đâu.

Giang tổng, còn là lần đầu tiên gặp ngài tới công ty đâu, xem ra còn phải là rả rích tỷ xuất mã, bằng không thì đều không thấy được ngài.

Nàng không biết Giang Thành đối với nàng đến cùng là ý đồ gì, nói Giang Thành đối với nàng có chút mưu đồ lời nói hắn bình thường cũng không chủ động liên lạc qua Tô Vãn.

Nhưng mà nếu là đối với nàng không có ý nghĩa vì sao lại tốn nhiều như vậy tâm tư nâng nàng? Còn giúp nàng hả giận.

Tô Vãn thật sự là không nghĩ ra, nữ nhân là trời sinh phản cốt, ngươi càng là đối với nàng dạng này, nàng càng là nghĩ tiếp cận ngươi đoán được ngươi, thậm chí là chinh phục ngươi.

Cho nên khi Giang Thành ở trước mặt nàng đến tìm Dư Tiêu Tiêu, Tô Vãn nội tâm vậy mà sinh ra một tia vốn là không nên có ghen tuông.

Tự tin điểm, đổi thành ngươi cũng có thể, ngươi nếu là nghĩ tới ta mở tìm ngươi ta cũng có thể tới tìm ngươi a. Giang Thành trêu ghẹo nói.

Tô Vãn bị Giang Thành đùa cười a a.

Nàng che miệng thẹn thùng liếc Giang Thành một cái: Giang tổng, ta có khi thật sự hoài nghi ngươi mới 19?

19 còn chưa đủ à?

Liền ngươi dạng này, bề ngoài nhìn xem 19, nhưng mà thực tế ta cảm thấy ít nhất cũng phải 30.

Giang Thành có chút ý vị thâm trường nhìn xem Tô Vãn: Không nghĩ tới ngươi yêu cầu ngược lại là thật dài, nếu không thì chính ngươi xem.

Nhìn thế nào?

Ngươi nói xem?

Ý thức được Giang Thành có đùa giỡn mình thời điểm, Tô Vãn lập tức sắc mặt đỏ nổ tung.

Ngay tại nàng muốn mở miệng thời điểm cửa thang máy đã tới 58 tầng.

Khi thang máy mở ra, Dư Tiêu Tiêu cũng tại cửa ra vào chờ.

Nhìn Giang Thành cùng Tô Vãn, nhất là Tô Vãn bên tai còn có một tia không bình thường đỏ lên, Dư Tiêu Tiêu biểu lộ có một tí biến hóa vi diệu, lập tức rất nhanh khôi phục bình thường.

.....