Thứ 44 chương Tiểu chủ bá thực tham.

Nhàm chán quét qua một hồi vòng bằng hữu sau đó Giang Thành liền mở ra đùa cá trực tiếp, lùng tìm tiến nhập Kiều Muội trực tiếp gian.

Dù sao nhan trị cao tới 94 điểm muội tử cũng không phải tùy thời đều có thể thấy.

Mặc dù không có thêm uy tín, nhưng mà xem trực tiếp, nói không chừng lập tức liền có phần sau đủ loại động tác hợp tác.

Tiến vào trực tiếp gian sau đó, chỉ thấy Kiều Nhân Nhân đang ở trong phòng đi tới đi lui, tựa hồ đang chuẩn bị trực tiếp.

Đúng lúc này, Giang Thành nghe được hệ thống nhắc nhở.

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ trực tiếp tài khoản quá nghèo kiết hủ lậu, hệ thống đưa tặng túc chủ 300 vạn vây cá tệ.

Nghe hệ thống nhắc nhở Giang Thành không cho phép nở nụ cười.

Mộng tưởng này thành Chân Thần hào hệ thống là thực sự là sáu.

Tùy thời tùy chỗ nghĩ hết đủ loại biện pháp cho mình đưa tiền.

Hệ thống 300 vạn xương cá tệ vừa nạp đi vào, chính mình cái này 10 cấp bạch chơi hào không biết thế nào, lập tức liền trực tiếp lên tới sáu mươi lăm cấp.

Lúc này Kiều Nhân Nhân đang có chút uể oải ngồi ở phía trước bàn.

Từ trực tiếp trong bối cảnh có thể thấy được nàng đợi địa phương là một cái rất nhỏ phòng ngủ.

Giang Thành tùy ý đánh chữ hỏi: Chủ bá đêm nay không ra khỏi cửa hiếu kỳ?

Thấy mình trực tiếp gian tiến vào một cái xa lạ hơn 60 cấp đại hào, Kiều Nhân Nhân lập tức tinh thần tỉnh táo.

Kiều Nhân Nhân nhìn một chút nói tiếp: Định Hải Thần Châm đại ca, hoan nghênh, đêm nay có công hội pk nhiệm vụ, cho nên liền không ra khỏi cửa.

Kỳ thực nàng trực tiếp gian có đôi khi nhiệt độ cũng không tính thảm, đi ra ngoài hiếu kỳ thời điểm thậm chí còn có thể có một đợt lượng nhỏ.

Nhưng mà chính là không có loại kia đại lão cùng có tiền nhất bảng nâng nàng, cho nàng khen thưởng các thủy hữu cũng là một chút người dẫn đường.

Bình thường cho nàng khen thưởng cũng là miễn phí lễ vật, tiểu ngạch lễ vật cũng có một chút, khoản tiền lớn cơ hồ không có.

Hơn nữa Kiều Nhân Nhân cũng sẽ không dùng một chút đặc biệt chiêu số lưu lại các đại ca tâm.

Kể từ cho lúc trước nàng thưởng 2 vạn khối nhất bảng đại ca cầu kiến mặt làm màu sắc bị nàng cự tuyệt sau đó, Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian vẫn không dậy được sắc.

Dù sao, một cái không thể mặt giao nữ MC ai sẽ ủng hộ?

Lúc này Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian nhân khí vẫn như cũ không nhỏ, nhưng mà số đông cũng là phổ thông thủy hữu.

Tiểu chủ bá, vì cái gì ngươi thảm như vậy? Bảng tuần vẫn là thảm như vậy?

Kiều Nhân Nhân nhìn xem rời rạc mưa đạn, bất đắc dĩ nở nụ cười hồi phục Giang Thành vấn đề: Bởi vì ta trực tiếp gian cẩu tử nhóm liền ưa thích để cho ta thua, hừ hừ.

Nhưng vào lúc này mưa đạn có một chút các thủy hữu bắt đầu làm màu sắc: Tiểu chủ bá, sinh mấy thai??

Kiều Nhân Nhân tới gần nhìn một chút, tiếp lấy nói ra: Sinh mấy thai?19 thai, ngươi chính là thứ hai mươi của ta thai a, tốt, trước tiên cho ngươi mang đến cấm ngôn phần món ăn.

Kiều Nhân Nhân nói xong lời này, Giang Thành lập tức liền cười, cái này Kiều Nhân Nhân đúng như chính nàng nói tới đã không lấy lòng nhất bảng đại ca, cũng không giảng một chút lời dễ nghe, khó trách lưu không được người?

Cái khác trực tiếp gian nữ MC cũng là ôm một cái dán dán, đại ca đại ca réo lên không ngừng, nàng ngược lại tốt, trực tiếp hô cẩu tử, thậm chí còn âm dương lên các thủy hữu, hỏa không được có thể trách ai a?

Bất quá Kiều Nhân Nhân cái này tính khí ngược lại là rất hợp Giang Thành khẩu vị, nhưng vào lúc này lại có thể có người liên tuyến Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian.

Kiều Nhân Nhân nhìn xuống liên tuyến, bất đắc dĩ click kết nối.

Chỉ thấy đối diện là một người mặc sâu V đai đeo áo ngủ nữ MC, tên gọi Bích La tiểu muội.

Nhìn xem mở có chút mơ hồ mỹ nhan hình ảnh, Giang Thành hướng về phía nàng mở ra hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Hoàng Linh 】

【 Niên linh: 28 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 55】

【 Dáng người: 89】

【 Tư ẩn: 70】

【 Thân mật giá trị: 10

Sau khi xem xong Giang Thành không cho phép cmn một tiếng, đây không phải là điển hình Kiều Bích la??

Vừa dầy vừa nặng lọc kính tăng thêm có chút sai lệch mỹ nhan, để cho nàng tại ống kính trước mặt nhan trị nhìn ít nhất phải có 90 phân, chỉ là không nghĩ tới chân thực nhan trị mới 55 phân.

Sau khi xem xong, Giang Thành không phải không lần nữa cảm thán mỹ nhan phần mềm cường đại.

Chỉ thấy bích La tiểu muội nhìn thấy Kiều Nhân Nhân sau đó cả cười, trong mắt tất cả đều là không giấu được ý cười.

Bắt đầu che miệng trà trung trà khí nói: Kiều Muội, lại là ngươi nha, không nghĩ tới ta vận tốt như vậy, lần thứ nhất liên tuyến liền gặp ngươi, lần này ngươi hẳn là cũng như lần trước, bảo đảm ta qua vòng thứ nhất a?

Kiều Nhân Nhân nội tâm mặc dù rất khó chịu, nhưng làm sao thực lực của mình cứ như vậy, trực tiếp kiếp sống lâu như vậy đến nay, pk liên tuyến nàng liền không có thắng nổi.

Đến mức đùa cá rất nhiều chủ bá đều thích cùng với nàng liên tuyến.

Bởi vì cùng với nàng liên tuyến kết quả chỉ có một cái, đó chính là nhất định thắng.

Kiều Nhân Nhân mặc dù không phải rất để ý thắng thua, nhưng mà ngay tại vừa rồi, nàng công hội chuyên môn gọi điện thoại tới, nói muốn nàng ít nhất thắng liền hai ván, bằng không tháng sau toàn cần liền thất bại.

Nàng bình thời toàn dựa vào điểm ấy toàn cần tiền lương cùng mình chạy chở dùm thu vào đang miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Nếu là tháng sau không còn toàn cần, nàng cái này nhà trọ nhỏ tiền thuê sợ là khó mà duy trì.

Kiều Nhân Nhân cười giả dối hai tiếng, duy trì lễ phép mở miệng nói ra: Ngươi tốt, mời ngươi nhất bảng đại ca đợi chút nữa thủ hạ lưu tình một điểm.

Hì hì, không có vấn đề, đại trụ ca ca, chúng ta vòng thứ nhất có thể buông lỏng, có thể giữ lấy khí lực đến vòng kế tiếp a ~~ Bích La tiểu muội đắc ý đối với mình nhất bảng ca ca nói.

Giang Thành nhìn xem loại này giả tạo tràng cảnh im lặng lắc đầu chuẩn bị trực tiếp cắt ra ngoài, không ngờ lúc này hệ thống lại gợi ý.

Đinh! Dẫn dắt Kiều Nhân giành được pk thi đấu quán quân, sẽ thu hoạch được khen thưởng phản lợi, phản lợi bội số 1-50 lần!

Vừa mới thu được hơn 1 ức phản hiện Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở liền đến hứng thú.

Ngược lại cũng là tiền, không cần thì phí.

Giang Thành trực tiếp đánh chữ nói: Tiểu chủ bá, pk lâu như vậy đi qua mới thu đến năm khối tiền? Thực thảm a!

Kiều Nhân Nhân cũng không tức giận, cười hì hì nói: Định Hải Thần Châm đại ca, ngươi nhìn ta thảm như vậy, muốn hay không ủng hộ ta một điểm tiền thuốc men an ủi một chút?

Nhà ngươi bảng tuần hẳn là chỉ cần một khối tiền liền có thể lên đi?

Bị Giang Thành hỏi lên như vậy, Kiều Nhân Nhân đột nhiên có chút phá vỡ nói: Đúng vậy a, cái khác trực tiếp gian, có hoàng đế, công tước, bá tước, Tử tước, cái gì cũng có, ta trực tiếp gian ngay cả một cái kỵ sĩ cũng không có, bảng tuần a....

Nàng bình thời còn có thể tự mình an ủi mình, nhưng là hôm nay liên tiếp bị trào, lại thêm công hội tạo áp lực, lúc này Kiều Nhân Nhân cảm xúc không khỏi có chút rơi xuống.

Ha ha ta bạch chơi ta kiêu ngạo! Ta tuyệt không nạp tiền.

Ân? Xem thường chúng ta những thứ này bạch chơi đảng?

Ta là đi vào nhìn chủ bá chiến bại!

........

Kiều Nhân Nhân nhìn xem trực tiếp mưa đạn một hồi tâm tắc, không khỏi trực tiếp liếc mắt, ngược lại nàng đã làm xong tháng sau ngưng phát hình chuẩn bị.

Nàng trực tiếp vốn chính là vì kiếm tiền, không kiếm được tiền còn lấy lại mà nói, vậy nàng trực tiếp làm gì?

Chủ bá, ngươi mắt trợn trắng là có ý gì?

Chủ bá, lại lật hôm nay miễn phí hoa hoa không cho ngươi.

Ta còn muốn cho ngươi cá viên đi một đợt đây này.

Chủ bá, ngươi là ghét bỏ chúng ta đi!

Chúng thủy hữu mở ra chửi bậy hình thức.

Kiều Nhân Nhân cũng không yếu thế chút nào nói: Ngươi nhìn lầm rồi, làm sao sẽ chê các ngươi, ta trực tiếp gian các thủy hữu bây giờ nói chuyện lúc càng ngày càng tốt nghe xong, người người cũng là nhân tài........

Giang Thành nghe nàng nói xong trực tiếp thưởng 5 cái yếu gà.

5 cái yếu gà vừa vặn một khối tiền, Kiều Nhân Nhân bất đắc dĩ cười khổ một cái, nhưng là vẫn đứng lên cảm tạ một chút Giang Thành: Cảm tạ Định Hải Thần Châm đại ca tiền thuốc men.

Liền xem như sáu mươi lăm đại ca đến nàng trực tiếp gian cũng biến thành hẹp hòi, nàng đây là trực tiếp vật cách điện sao?

Chủ bá, ngươi biết cái gì kỹ năng?

Ta à, lái xe tính toán sao? Bình thường liền cho người ta chở dùm.

Vậy nếu là mang ngươi thắng công hội chiến, ngươi cho ta chở dùm?

Kiều Nhân Nhân cũng không có đem Giang Thành lời nói để ở trong lòng, nàng gật đầu một cái: Được a, Định Hải Thần Châm đại ca, ngươi nếu có thể bảo đảm ta đoạt giải quán quân, ta miễn phí cho chở dùm, ta lái xe có thể ổn, ngươi có thể yên tâm ngồi.

Ân, vậy được, đêm mai để cho ta nhìn một chút ngươi lái xe đến cùng ổn hay không?

Lúc này, pk thời gian chỉ còn lại mấy chục giây.

Đối phương bích La tiểu muội khen thưởng đã có hơn 300 khối, mà Kiều Nhân Nhân bên này mới thu đến 20 khối.

Nhìn xem còn dư một tia tia máu pk đầu, Giang Thành trực tiếp tuyển 3 cái đắt tiền nhất 2000 khối siêu cấp hỏa tiễn ném xuống.