Thứ 38 chương Ta ngả bài.

Trình Chí Bằng nói xong lời này mấy người lập tức lại nổ, nhất là một mực khoe khoang trong tay hắn khối kia 2 vạn khối tiền lãng cầm Lý Húc Đông lúc này càng muốn tìm hơn một đầu kẽ đất trực tiếp chui vào.

Mà Từ Nhã vừa mới tưới tắt nhiệt tình lúc này lại độ lại cháy lên.

Giang Thành, ngươi cũng quá lợi hại a, hơn 100 vạn, đều có thể mua một bộ phòng ốc, lớp chúng ta bên trong tối tú chính là ngươi đi!

Chu Chí Vân lúc này cũng đi theo trêu chọc nói: May mà trước đó ở trường học nhường ngươi mời khách ngươi còn khóc nghèo, nguyên lai là tại trang!

Lão Giang nguyên lai là cái siêu cấp phú nhị đại! Khương Vân cũng nói theo.

Giang Thành nghe Chu Chí Vân lời này biểu thị rất oan uổng, nhà bọn hắn điều kiện mặc dù không tệ, nhưng mà cũng chưa có đến đạt phú nhị đại tiêu chuẩn.

Một tháng bốn ngàn khối tiền sinh hoạt chỉ có thể nói so gia đình bình thường ưu việt, nhưng so với chân chính những cái kia phú nhị đại vẫn là chênh lệch rất xa

Được a, ta ngả bài, đây không phải tốt nghiệp đi, tăng thêm thi đại học thi vẫn được, cha mẹ ta bọn hắn liền ban thưởng ta, không có cách nào, chối từ không xong.

Giang Thành đem vừa rồi Lý Húc Đông trang bức lời nói còn nguyên phục chế một trận.

Lý Húc Đông mặc dù có chút nổi nóng, nhưng mà cũng biết chính mình cân lượng, cũng không còn dám cùng Giang Thành cứng đối cứng, chỉ có thể lạnh rên một tiếng nói: Thời gian không còn sớm, chúng ta nên đến chuẩn bị đi ăn bữa ăn tối, chậm nên bị kẹt xe.

Từ Nhã gặp Lý Húc Đông nói như vậy, lập tức mời Giang Thành: Giang Thành, cùng chúng ta cùng đi ăn cơm đi, ăn xong chúng ta đi dạo phố như thế nào?

Giang Thành lắc đầu: Không được, đêm nay đã có hẹn, trở về có rảnh lại tụ họp.

Từ Nhã gặp Giang Thành cự tuyệt mình, có không cam tâm liếc mắt nhìn Chu Dĩnh: Vậy ngươi lúc nào thì trở về thành đô?

Qua mấy ngày a.

Từ Nhã thấy thế, lúc này mới cam tâm tình nguyện gật đầu một cái: Cái kia trở về lại tụ họp, chúng ta đi trước.

Đưa đi mấy người sau đó, Giang Thành cũng không có tại Chu Dĩnh ở đây dừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy sát vách Lamborghini thế mà ngừng lại một đài màu hồng Xa Y Đại Ngưu?

Giang Thành xem xét xe này liền nghĩ đến Dư Tiêu Tiêu.

Mọi người đều biết, có Ferrari triển lãm xe bên cạnh chắc chắn chính là Rambo không sai.

Mà Giang Thành thừa dịp Ferrari 488 làm thủ tục đứng không, đi tới Lamborghini sảnh triển lãm.

Sảnh triển lãm người bên kia trông thấy Giang Thành tới lập tức như ong vỡ tổ dâng lên.

Không tệ, quản lý tiêu thụ là chân chính trước tiên liền chạy chậm đến bên cạnh Giang Thành.

Dù sao triển lãm đi, nhìn thấy người mặc dù nhiều, nhưng mà chân chính mua lại là phượng mao lân giác.

Vừa rồi Giang Thành tại Ferrari tiêu phí, Lamborghini người bên này viên đã sớm thấy được.

Vị này tiên sinh tôn kính, xin hỏi ngài cần nhìn cái gì kiểu xe đâu? Ta vì ngài giới thiệu một chút.

Giang Thành nhìn một chút nam tiêu thụ thẻ công tác.

Là bọn hắn quản lý tiêu thụ không tệ.

Hắn chỉ chỉ chiếc kia màu hồng Lamborghini Đại Ngưu: Cái này màu hồng không tệ, thích hợp nữ sinh.

Tiên sinh mắt thật là tốt a, chiếc này màu hồng Đại Ngưu cũng không thấy nhiều. Lái đi ra ngoài vô cùng hút con ngươi, chúng ta Rambo chính là vì nữ tính khách hàng chuyên môn chế tác riêng cái này màu hồng.

Quản lý tiêu thụ một bên vỗ Giang Thành mông ngựa mặt mũi tràn đầy nịnh hót xoa xoa đôi bàn tay tiếp tục nói: Không chỉ có như thế, an toàn của hắn phanh lại hệ thống còn bao gồm làn xe bảo trì, nhìn ban đêm công năng hệ thống, chệch hướng dự cảnh, còn có đồng thời tuyến phụ trợ các loại........ Còn có thất thải sắc không khí đèn vô cùng chiêu nữ sĩ khách hàng ưa thích......

Giang Thành gặp quản lý tiêu thụ còn có tiếp tục nói đi xuống liền giơ tay lên một cái: Đi, xe này bao nhiêu tiền?

Quản lý tiêu thụ gặp Giang Thành hỏi như vậy trong nháy mắt có chút kích động nói: Bởi vì xe này phối chế cũng là tương đối cao, tổng giá trị xuống là 950 vạn. Ngài mua sắm xe này lời nói có thể đưa tặng ngài 3 năm bao nuôi phí cùng với chúng ta Lamborghini đặc hữu 20 vạn kiểu chế tác riêng Xa Y.

..........................................................................................................