Thứ 297 chương Chửi mắng bài post.

Lâm Thanh Tuyết nghe đến mấy câu này sắc mặt không khỏi từ trắng biến thành đen.

Hai mắt không thể tin mở ra, lồng ngực tức giận mãnh liệt chập trùng.

Tức giận phản bác, tuôn ra ít có đến nói tục: Bọn hắn phóng chó má gì, trường học là nhà bọn hắn mở, nói ra trừ liền khai trừ, đây không phải xích lỏa lỏa ghen ghét nhân gia sao?

Nói xong Lâm Thanh Tuyết liền lập tức đem trên tay đồ vật lung tung bỏ trên đất, cầm điện thoại di động lên ghi danh trường học diễn đàn.

Nhìn xem phía trên bôi nhọ, Lâm Thanh Tuyết bắt đầu cùng anh hùng bàn phím chiến đấu.

Người khác chửi mình hám tiền, nàng thừa nhận, nhưng mà không thể mắng nàng kim chủ ba ba.

Lâm Thanh Tuyết ước chừng cùng những cái kia chê bai chiến đấu hai giờ.

Mỗi đầu phía dưới bình luận Lâm Thanh Tuyết đều phải trực tiếp cùng bọn hắn đối tuyến.

Phản kích sau đó nàng mới hơi bình phục tâm tình một cái bắt đầu chuẩn bị ra ngoài tiệm trà sữa đi làm kiêm chức.

Mặc dù Giang Thành đã cho nàng chuyển 20 vạn, nhưng mà số tiền này nàng hay là chuẩn bị tồn cho nàng mụ mụ về sau giải phẫu thay thận thời điểm dùng.

Chính mình cũng không thể bởi vì có tiền an vị ăn sơn không.

Dù sao số tiền này chỉ có thể giải nhất thời khẩn cấp.

Gặp Lâm Thanh Tuyết lại muốn trở về đi làm, mấy cái bạn ngủ lại bắt đầu trêu ghẹo.

Thanh Tuyết, bạn trai ngươi đều có tiền như vậy, ngươi còn muốn đi kiêm chức a?

Đúng a, đều mua cho ngươi nhiều như vậy xa xỉ phẩm, đổi ta còn đánh cái gì công việc a?

Ở nơi đó kiêm chức tiền cũng không nhiều a, thời gian còn lâu, chẳng lẽ bạn trai ngươi sẽ không phải chỉ cấp ngươi mua đồ không cho tiền sinh hoạt a?

Lâm Thanh Tuyết lễ phép cười cười, cũng không có đem Giang Thành cho hắn 20 vạn sự tình nói ra.

Các ngươi suy nghĩ nhiều, Giang Thành đương nhiên rất hào phóng, hắn là bạn trai ta không tệ, nhưng mà đi với ta đi làm có hay không xung đột, các ngươi cũng biết điều kiện gia đình của ta đồng dạng, chỉ có thể làm việc ngoài giờ, buổi trưa vẽ tranh môn tự chọn ta liền không đi lên, nếu là chỉ đích danh giúp ta đánh cái yểm hộ, cảm tạ rồi, trở về cho ngươi nhóm mang miễn phí trà sữa.

Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm,

Dù sao nào đó trà trà sữa một ly mười mấy khối, các nàng bình thường cũng không bỏ uống được.

Lâm Thanh Tuyết ở nơi nào kiêm chức ngẫu nhiên còn có thể cho các nàng mang một ly.

Đây cũng là chỗ tốt.

Gặp Lâm Thanh Tuyết muốn cho mấy người các nàng mang trà sữa, mấy người lập tức một lời đáp ứng.

Mấy người giả ý nói một phen lời an ủi về sau Lâm Thanh Tuyết liền nhanh chóng đi ra ký túc xá.

Quay đầu liếc mắt nhìn cửa túc xá, Lâm Thanh Tuyết chỉ cảm thấy mỏi mệt.

Loại này giả tạo hữu tình quan hệ ở chung được lâu đúng là cảm thấy mệt mỏi.

Nhưng mà không có cách nào, nàng có đôi khi muốn kiêm chức, còn phải phiền phức mấy người các nàng giúp nàng xin phép nghỉ cái gì.

Đành phải nhịn thêm 2 năm đợi nàng tốt nghiệp liền có thể dọn ra ngoài.....

Một bên khác huấn luyện quân sự sau khi kết thúc, Vương Kiếm mấy cái đã ăn xong cơm trưa về tới ký túc xá.

Gặp Giang Thành cũng tại túc xá, Vương Kiếm có chút bất ngờ nói: Thành ca, trở về? Sớm nói ta mang cho ngươi cơm trưa.

Vừa - kêu chuyển phát nhanh, đợi chút nữa xuống cầm là được rồi.

Gặp Giang Thành ngáp một cái, Vương Kiếm cười hì hì có ý riêng nói: Tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt?

Giang Thành vẫn chưa trả lời thì thấy Lục Xuyên lòng đầy căm phẫn nói: Thành ca, ngươi như thế nào như người không việc gì, ngươi không biết sáng sớm ba người chúng ta trông thấy cái kia bài post trên diễn đàn đều tức giận ăn không ngon, không làm gì liền cùng mặt trên anh hùng bàn phím pk.

Giang Thành có chút mộng mà hỏi: Bài viết nào? Không chú ý.

Gặp Giang Thành không hiểu rõ tình hình Vương Kiếm gãi đầu một cái nói: Cũng là một chút đỏ mắt người đang nói hưu nói vượn.

Chính là, ăn không được nho liền nói nho chua người, chính là lời kia nói thật sự là khó nghe. Lục Xuyên cũng đi theo nói.

Ngô Khôn tiếp lấy nói bổ sung: Ta xem a chính là ghen ghét thành ca có tiền, còn chiêu nữ sinh ưa thích, không biết cái này thiếp mời là ai phát, xem ra chính là cố ý bôi nhọ ngươi, Tiểu Hắc tử.

Giang Thành tiếp nhận Vương Kiếm điện thoại nhìn lại.

Chỉ thấy đưa lên cao nhất 3 cái trên bài post viết.

【 Phú nhị đại huấn luyện quân sự đãi ngộ, đây chính là xã hội công bình thể hiện?】

Phía dưới còn có Giang Thành ở phòng nghỉ chơi lấy điện thoại di động hình ảnh.

【 Phú nhị đại sân trường lái xe bắt nạt đồng học.】 hình minh hoạ.

【 Phú nhị đại vì hối lộ lớp học toàn thể, mỗi ngày thỉnh đồng học uống trà sữa.】 hình minh hoạ.

【 Khai giảng không đến một tuần lễ, hám tiền giáo hoa trực tiếp bị phú nhị đại cầm xuống 】 hình minh hoạ.

Giang Thành cau mày nhìn một chút phía dưới bài post hồi phục.

Tất cả đều là đông nghịt tiếng mắng một mảnh.

Hơn nữa nhìn bình luận dẫn hướng rõ ràng có người mua thuỷ quân mang tiết tấu.

Bên trong toàn bộ đều là phú nhị đại cùng người bình thường làm đối lập một ít lời.

Trực tiếp đem hướng gió hướng về chỗ xấu đẩy.