Thứ 475 chương Lão ba điện thoại.

Hôm sau, sáng sớm.

Hai người ôm nhau an tĩnh ngủ.

Thẳng đến mười giờ sáng, một hồi chói tai chuông điện thoại di động cắt đứt phần này kiều diễm bầu không khí.

Giang Thành đưa cánh tay từ Lâm Thanh Tuyết dưới cổ rút ra sau đó liền hoạt động một chút gân cốt sau đó.

Một bên Lâm Thanh Tuyết thấy thế lập tức ngồi dậy một mặt xin lỗi nhéo nhéo Giang Thành cánh tay.

Bất quá rất nhanh Lâm Thanh Tuyết liền cảm thấy một hồi ý lạnh.

Cúi đầu xem xét, chính mình vậy mà trần truồng.

Mà Giang Thành cũng đồng dạng, thậm chí còn có chút nổi gân xanh hiện tượng.

Mà Giang Thành tay cũng là theo bản năng trực tiếp liền bao trùm đi lên.

Dọa đến Lâm Thanh Tuyết nhanh chóng ôm lấy ga giường, gắt giọng: Nhanh lên nghe điện thoại!

Giang Thành nhìn chằm chằm trước ngực vị trí nói: Nhìn thấy tròn đồ vật ta liền không nhịn được.

Lâm Thanh Tuyết rên khẽ một tiếng sau đó nhanh chóng đem trên bàn bên trên điện thoại đưa cho Giang Thành.

Gặp điện thoại điện báo là nhà mình lão ba sông Kiến Dân, Giang Thành bất đắc dĩ buông ra Lâm Thanh Tuyết.

Gặp Giang Thành buông tha mình, Lâm Thanh Tuyết trầm tĩnh lại thời điểm lại có chút cảm giác tiếc nuối.

Dù sao Giang Thành thủ pháp vẫn rất thoải mái.

Bất quá ngẫu nhiên di động phát ra nhói nhói cảm giác vẫn là để nàng có chút lùi bước.

Lâm Thanh Tuyết tìm được một bên áo choàng tắm sau khi mặc vào liền từ từ đứng dậy hướng về phòng tắm phương hướng đi tới.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết có chút quái dị chân động tác, Giang Thành lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Hẳn là có chút đau?

Giang Thành nhấn xuống nút trả lời bàn.

Uy, cha, còn chưa ngủ đâu?

Ân, không sai biệt lắm muốn ngủ, ngươi vừa tỉnh ngủ?

Đúng vậy a, Quốc Khánh ngày nghỉ còn không có kết thúc, thật nhàm chán a.

Tiểu tử ngươi sẽ nhàm chán, chớ ở trước mặt ta trang a, hai ngày nữa ta và mẹ của ngươi liền phải trở về đến lúc đó ngươi nhớ nhà tựu tùy lúc trở về.

Sông Kiến Dân nghe được lời này để cho Giang Thành có chút hoài nghi hắn biết mình ở trường học một chút tình huống.

Giang Thành cười hì hì gật đầu một cái: Đi, chờ các ngươi về nhà ta liền trở về một chuyến. Hơi nhớ lão mụ nấu đồ ăn, lão mụ mỗi ngày đều tại cùng ta chia sẻ các ngươi du lịch Phong Cảnh, xem ra đối với mấy cái này lữ hành hết sức hài lòng,

Đó là đương nhiên, dọc theo con đường này bên trên nàng cũng tại mua mua mua, còn tốt ngươi cho chúng ta phái hai người đi theo, bằng không ta cái này một cái lão già khọm nếu là xách theo như vậy cái túi dạo phố, đoán chừng sẽ phế bỏ.

Giang Thành cười ha ha: Nghe ngài giọng điệu này, mẹ ta có thể không ở bên bên cạnh đúng không.

Sông Kiến Dân che giấu nói: Khụ khụ, tại lại như thế nào? Ta nói cũng là sự thật.

Giang Thành cười cười, không có trực tiếp đâm thủng cha của mình.

Sông Kiến Dân nói xong lại đối Giang Thành nói: Mẹ ngươi bọn tỷ muội cho nàng phát một cái trên mạng tin tức, nàng vừa rồi cho ta cũng nhìn, trên mạng nói ngươi muốn trùng kiến năm mươi hi vọng tiểu học??

Giang Thành nghe vậy hơi kinh ngạc, hắn ngược lại là không nghĩ tới chính mình sự tình đều truyền đến lão niên vòng.

Mặc dù hắn đã để Trần Tuyết ở trên mạng xóa topic, nhưng mà đối với chiêu mộ trùng kiến hy vọng tiểu học sự tình cũng không có xóa bỏ.

Giang Thành suy nghĩ cẩn thận rồi một lần, tinh thần truyền thông kể từ thành lập sau đó, mấy tháng này tại nghiệp nội danh tiếng rất vang dội.

Mặc dù hắn là cái công ty này tổng giám đốc, nhưng mà mọi người đối với hắn thân phận của người này nhận thức lại là ít càng thêm ít.

Hơn nữa bình thường xử lý sự tình cũng là Trần Tuyết lộ diện, có thể nói Giang Thành gánh lên phía sau màn hai chữ này.

Dù sao mình trước sau như một thao tác chính là nằm ngửa.

Hắn lần thứ nhất tại công chúng trước mặt lộ diện nhưng là bởi vì cùng Vương Thông Thông tại Luân Đôn chụp ảnh chung.

Dân mạng đem hình ảnh để lên trên mạng sau đó, Giang Thành cái kia ưu dị bề ngoài tăng thêm Vương Thông Thông có ý riêng lời nói để cho hắn trực tiếp xông lên hot search, trở thành tân quốc dân lão công.

Mà lần thứ hai lên hot search nhưng là bởi vì Xương Nghi hy vọng tiểu học Hoàng lão sư đối với hắn chụp lén.

Hoàng lão sư chụp lén Giang Thành cái kia một tấm hình tăng thêm nàng phát những cái kia viện trợ vật tư, để cho Giang Thành lần nữa leo lên hot search.

Còn tốt cái này hai lần hot search đều chỉ có hai tấm ảnh chụp mà thôi.

Mà để cho bản thân hắn lộ ra ánh sáng nhiều nhất nhưng là tại tự tiết trong dạ tiệc đọc lời chào mừng cùng với cùng một đám đại lão chụp ảnh chung bên trên.

Lần đó tiệc tối bởi vì có rất nhiều võng hồng tham gia.

Bọn hắn những thứ này người xuất hiện tràng quay chụp, để cho Giang Thành lưu lại tương đối nhiều hình ảnh tư liệu.

Cũng may những hình ảnh này có một chút cũng là cự ly xa quay chụp, cũng không phải hết sức rõ ràng.

Hơn nữa hot search đi qua Giang Thành liền để Trần Tuyết đem toàn bộ mạng có quan hệ hắn hình ảnh video toàn bộ xóa bỏ.

Dù sao Giang Thành coi trọng nhất chính là Nam nhân tốt Hình tượng.

Làm một muốn lâu dài phát triển tư bản đại lão.

Một mực leo lên hot search để cho người ta nghị luận bản bản sự chính là một kiện mười phần giảm xuống bức cách sự tình.

Dù sao liền thế giới thủ phủ, bọn hắn loại người này bại lộ tại đại chúng trước mặt hình ảnh cũng là hết sức thiếu.

Giang Thành chỉ muốn làm một cái tiếng trầm phát đại tài người.

Mà không phải một cái đặt ở trên internet bị người đông đảo nghị luận người.

Tại xóa bỏ hình ảnh sau đó Giang Thành cũng không lo lắng mấy ngày nay hot search sẽ ảnh hưởng cuộc sống của mình.

Dù sao trên thế giới này đủ loại tin tức tầng tầng lớp lớp, cưỡi ngựa xem hoa.

Tại đủ loại tin tức trùng kích vào, đại chúng ký ức chỉ có ba ngày.

Chỉ cần để cho sự tình tĩnh mịch một đoạn thời gian, rất nhanh đám dân mạng liền sẽ đem hắn cho lãng quên.

Bây giờ chỉ còn dư còn chưa hoàn thành nhiệm vụ hy vọng tiểu học tuyên truyền Weibo ảnh chụp còn không có xóa bỏ.

Mà Hoàng lão sư tấm hình kia cũng chỉ có một khía cạnh, không nghĩ tới điều này cũng làm cho người quen phát hiện.

Giang Thành cũng không dự định giấu diếm cha mình, mười phần dứt khoát thừa nhận: Đúng, ta từ Xương Nghi hy vọng tiểu học sau khi trở về liền có kế hoạch này, nguyên bản ta chỉ muốn chờ Quốc Khánh sau đó lại thương lượng với ngươi, không nghĩ tới ngài phát hiện trước.

Giang Thành nói xong, sông Kiến Dân bên kia gật đầu một cái: Ngươi tiểu tử thúi này, tính ngươi thức thời, còn tốt không muốn giấu diếm ta.

Giang Thành cười hì hì nói: Vậy làm sao có thể, nhà chúng ta chính là làm nghề này, việc này chắc chắn là giao cho ngài.

Công trình ngược lại là thứ yếu, công ty của ta bây giờ cũng rất bận, không thiếu ngươi những thứ này tờ đơn, ta chính là sợ ngươi ở bên ngoài tìm thợ xây đội chất lượng không có khả quan, năm mươi hi vọng tiểu học cũng không phải cái gì tiểu công trình, địa phương tương đối phân tán, rất là phiền phức.

Sông Kiến Dân dừng một chút nói tiếp: Đã ngươi quyết định muốn làm chuyện này, ta cùng mụ mụ cũng không có gì ý kiến, chuyện của mình ngươi tự quyết định, bất quá kiến trúc phương diện này nước rất sâu, tăng thêm ngươi chuyện này độ chú ý khá rộng hiện, cho nên vẫn là phải chú ý nhiều một chút.

Sông Kiến Dân nói tương đối uyển chuyển, bất quá Giang Thành biết rõ hắn ý tứ.

Nghe vậy gật đầu một cái: Cha, ta hiểu rồi,.... Trước ngươi liền nói cho ta biết, nhà chúng ta công ty xây dựng mặc dù quy mô không phải lớn nhất, thế nhưng là hết sức có chất lượng cam đoan, mấu chốt là an toàn bảo đảm cũng làm tốt nhất, chúng ta nhận thầu công trình cho tới bây giờ không có đi ra bất cứ chuyện gì nguyên nhân, nhân viên an toàn chưa bao giờ có thiệt hại, tìm công trình đội nên tìm chúng ta nhà cái này có trồng bảo đảm.................