Thứ 593 chương Mụ mụ ngươi hạnh phúc giao cho ta tới thủ hộ.

Hai chúng ta không oán không cừu, ngươi đến tột cùng vì cái gì nhất định muốn nhằm vào ta? Cũng bởi vì nhi tử ta sờ một cái đồng hồ tay của ngươi?? Trong ánh mắt của hắn tràn đầy sự khó hiểu cùng phẫn nộ.

Giang Thành lắc đầu: Đơn thuần là xem không phía dưới, vẫn là làm trở về ngươi trước kia nghề cũ a, dựa vào nhà bọn hắn cũng hưởng thụ lấy đã nhiều năm như vậy, cũng đủ rồi, nhân gia đều phá sản, không có lý do các ngươi còn tại hưởng thụ a, ngươi nói đúng không đúng?

Phương Văn Đức nghe vậy gương mặt không thể tin, chỉ thấy môi của hắn run nhè nhẹ, muốn phản bác nhưng lại không thể nào nói lên.

Bất quá lúc này trên mặt của hắn tràn ngập sự không cam lòng.

Việc này không phải ngươi nói muốn làm cái gì vậy liền tại sao vậy? Ngươi phải giảng đạo lý a, ta phấn đấu nhiều năm như vậy, đây đều là ta nên phải? Nói đến chỗ này trong âm thanh của hắn mang theo một tia khó được cường ngạnh.

Giang Thành thở dài: Ta bây giờ không phải liền là cùng ngươi giảng đạo lý sao? Bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, là không có ý định nghe ta?

Gặp Giang Thành sắc mặt trầm xuống, Vương Thắng lần nữa chuẩn bị tiến lên.

Phương Văn Đức lập tức co đầu rút cổ thành một đoàn: Ngươi muốn làm gì, ngươi đừng tới đây, Chu Dĩnh, cứu ta.... Ta... Ta...

Gặp Phương Văn Đức sợ lời nói không có mạch lạc bộ dáng, Giang Thành hướng về Vương Thắng khoát tay áo: Làm gì?? Xã hội đen a??

Mặc dù Vương Thắng ngừng hướng về hắn đi tới cước bộ, nhưng mà sát khí trên người vẫn là để Phương Văn Đức nhịn không được lắc một cái.

Giang Thành vỗ vỗ Phương Văn Đức bả vai: Ta lời nói cũng đã nói, cho ngươi vài giây đồng hồ suy tính thật kỹ một chút a.

Phương Văn Đức lúc này bị Vương Thắng bị hù đầu toàn bộ khoảng không, một mặt mộng bức mà hỏi: Cân nhắc cái gì??

Cho ngươi hai con đường, một ta lấy mấy chục vạn giá cả thu mua công ty của các ngươi, hai tiếp nhận khiêu chiến của ta, công ty phá sản.

Gặp Giang Thành cuồng vọng như thế, Phương Văn Đức lập tức một mặt xanh xám.

Lúc này hắn tựa hồ liền sợ đều quên, tiêm thanh âm nói: Mấy chục vạn??? Ngươi coi đó đuổi này ăn mày?? Công ty của ta thiết bị cùng với quy mô lớn bao nhiêu ngươi biết bao lớn sao? Ta có thể hay không hỏi thăm tên của ngươi kêu cái gì?? Nhà là làm cái gì? Ngươi làm sao lại có lòng tin như vậy có thể làm hỏng ta?

Giang Thành không có giấu giếm nói: Giang Thành, nhà ta là công ty xây dựng, kích thước không lớn, tài sản đi, cũng không công ty ngươi nhiều.

Phương Văn Đức nghe vậy một mặt mộng bức: Vậy cái này..... Ngươi muốn cầm cái gì để chỉnh suy sụp ta?

Này liền không cần ngươi quản, ta là câu nói kia, cho ngươi mấy giây suy tính một chút, tuyển một vẫn là tuyển hai, thống khoái điểm, đừng lãng phí thời gian của ta, tuyển một, ngươi còn có thể lưu lại uống trà, tuyển hai mà nói, các ngươi liền có thể đi.

Giang Thành nói xong, Phương Văn Đức ánh mắt lần nữa biến ảo, trong lúc nhất thời mười mấy loại biểu lộ tại trên mặt hắn chậm rãi xuất hiện.

Không có lời giải cũng có vui sướng càng có hoài nghi.

Phương Văn Đức cắn chặt sau hàm răng nhìn xem Giang Thành, muốn xác nhận lời hắn nói đến cùng là thật hay giả.

Đồng thời Phương Văn Đức cũng có chút khó mà xác định.

Giang Thành tình cảnh lớn như vậy, trong nhà thật chỉ là một cái công ty xây dựng.

Bất quá hắn biết, tại trong cái xã hội này, nhân mạch cùng quan hệ có đôi khi so tiền tài quan trọng hơn.

Coi như như thế, Phương Văn Đức cũng tuyệt đối sẽ không lựa chọn một.

Mười mấy ức tài sản đổi mấy chục vạn??

Ngu xuẩn mới có thể tuyển, hắn tình nguyện đánh cược một phen cũng không cần mơ mơ hồ hồ hướng Giang Thành cúi đầu.

Nhưng mà đối với Giang Thành tàn nhẫn, Phương Văn Đức vừa rồi đã là đích thân thể hội qua.

Coi như hắn sẽ không tuyển một, nhưng mà cũng không dám đối với Giang Thành lộ ra một tia khinh miệt.

Thật vất vả đáp ứng thả hắn đi, nếu là chọc giận hắn không phải tự tìm làm phiền ngươi.

Lúc này cùng Giang Thành đối nghịch, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, những chuyện khác chờ rời đi nơi này lại nói.

Phương Văn Đức nhìn Vương Thắng bọn hắn vài lần, thử dò xét hỏi: Ta bây giờ rời đi?

Giang Thành tùy ý nói: Tùy ngươi.

Gặp một đám bọn bảo tiêu cũng không có động tĩnh gì, Phương Văn Đức lập tức đứng lên lôi kéo Trần Hải Yến cùng Phương Vũ Hào bước nhanh hướng về ngoài cửa đi ra ngoài.

Ba người chật vật từ Chu Dĩnh nhà bọn hắn cầu thang nhanh chóng chạy ra.

Thẳng đến đến lầu dưới thời điểm ba người trong lòng xách theo khẩu khí kia mới thật sự để xuống.

Chỉ thấy Phương Văn Đức quay đầu liếc mắt nhìn lầu năm vị trí.

Trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn âm thầm thề, nhất định phải làm cho Giang Thành vì sự tình hôm nay trả giá đắt.

Trần Hải Yến đã không còn mới vừa tới lúc xuân phong đắc ý, lúc này một mặt ủ rủ nói: Lão phương, thật sự không thành vấn đề sao?

Đi về trước hỏi thăm một chút tiểu tử này là lai lịch ra sao. Nội tâm mặc dù xem thường Giang Thành, nhưng mà hắn cũng không dám đem lời nói quá vẹn toàn.

Hắn còn tưởng rằng Giang Thành trong nhà là cái gì đưa ra thị trường công ty con trai của đại lão, thì ra chỉ là một cái công ty xây dựng con trai của lão bản.

Công ty của mình coi như không phải cái gì cực lớn công ty, nhưng mà tài sản cộng lại cũng có mười mấy ức.

Một cái công ty xây dựng mà thôi, còn có thể liên hợp tất cả nghề kiến trúc chống lại nhà bọn hắn hay sao?

Gặp Phương Văn Đức người một nhà rời đi, Giang Thành móc ra điện thoại đánh cho Trình Quý thông điện thoại đi qua.

Điện thoại rất nhanh liền bị nhận.

Trình Quý bên kia trước tiên lên tiếng: Uy, Giang Thành a.

Trình thúc, giữa trưa hảo. Giang Thành khách khí nói.

Ha ha, giữa trưa hảo, cơm nước xong sao? Ta vừa rồi mới mở xong sẽ, vừa ăn cơm trưa.

Không nghĩ tới Trình thúc vị trí này người còn cần bận rộn như vậy.

Ai, ngươi cũng biết công ty gần nhất có chút trạng thái, không yên lòng chỉ có thể tự mình xử lý.

Vậy nếu không chờ ngươi giúp xong ta lại gọi cho ngươi?

Nơi nào cần phiền toái như vậy? Giữa ngươi ta không cần như vậy xa lạ.

Là như vậy, ta có một việc muốn mời ngươi giúp một tay.

Trình Quý nghe vậy trong lòng hơi động.

Hôm qua để tỏ lòng chính mình cùng Giang Thành thành ý hợp tác, Trình Quý đem bộ kia 1.5 ức biệt thự trực tiếp đưa cho Giang Thành.

Lấy bộ biệt thự này xem như nước cờ đầu thu được Giang Thành gia nhập vào.

Nhưng mà hai người bây giờ còn chỉ là mặt ngoài chiến lược đồng bạn, nếu như có thể có những thứ khác một ít chuyện có thể đến giúp Giang Thành, cái này sẽ kéo vào giữa hai người chiến lược hữu tình.

Cho nên nghe được có chuyện tìm hắn hỗ trợ thời điểm, Trình Quý không hề nghĩ ngợi lập tức mở miệng trả lời: Ngươi nói.

Giang Thành đem sự tình vừa rồi cùng Trình Quý nói một lần, hơn nữa hỏi: Không biết Trình thúc thúc nghe một chút vượt qua Đức Tập Đoàn, làm xi măng cùng bỗng nhiên.

Trình Quý nghe vậy lúc này hiểu rồi Giang Thành ý tứ: Ngươi chờ ta vài phút, ta hỏi thăm, đợi chút nữa điện thoại cho ngươi.

Tốt, phiền phức Trình thúc.

Ai, loại lời này cũng đừng lại nói.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành hướng về phía Vương Thắng nói; Bên trên Đức Tập Đoàn, ngươi hiểu.

Gặp Vương Thắng gật đầu lĩnh mệnh, Giang Thành phất phất tay, ra hiệu bọn hắn đi xuống trước.

Mười mấy cái hộ vệ áo đen chen tại cái này mười mấy thước vuông phòng khách, mặc dù lực chấn nhiếp rất đủ, nhưng mà cũng lộ ra hết sức chật chội.

Gặp người đều đi sau đó, Chu Dĩnh lập tức ôm lấy Giang Thành, cảm kích nói: Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Tại bên người Giang Thành, nàng đã gặp hai lần trường hợp như vậy.

Nhưng mà lần này rất khác biệt, lần này Giang Thành là thật sự vì nàng mà ra mặt.

Cái này khiến nàng xúc động ngoài sinh ra một loại rung động cảm giác.

Chu Dĩnh không lo lắng chút nào Giang Thành đối đầu Phương Văn Đức ăn thiệt thòi.

Dưới cái nhìn của nàng Phương Văn Đức cùng Giang Thành là hai cái khác biệt trọng tải người.

Hơn nữa nàng đối với chính mình thúc thúc này một điểm dư thừa đồng tình tâm cũng không có.

Hai chúng ta ở giữa nói cái gì tạ.

Nhìn ta cữu cữu vừa rồi thảm dạng kia, kỳ thực trong lòng ta vẫn rất thoải mái, nhiều năm như vậy mẹ ta tới cửa cầu hắn nhiều lần như vậy, mỗi lần cũng là tay không mà về, bây giờ còn muốn đem mẹ ta nửa đời sau hạnh phúc cho hủy đi, ta thật sự không nghĩ ra vì cái gì có nhẫn tâm như vậy người, bọn hắn thế nhưng là thân huynh muội.

Giang Thành an ủi vỗ vỗ Chu Dĩnh phía sau lưng nói: Nếu là ngươi tin tưởng ta, mụ mụ ngươi nửa đời sau hạnh phúc liền giao cho ta tới thủ hộ.