Thứ 800 chương Giai tầng phân hoá kinh đô.

Mặc dù luận niên linh, nàng so Giang Thành phải lớn hơn 18 tuổi, nhưng không thể không thừa nhận nàng được bảo dưỡng vô cùng tốt.

Giống như Phương Viện, tựa như tuổi trẻ nữ tử đồng dạng, cơ hồ không nhìn thấy tuế nguyệt trôi qua lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Bất quá mặc dù như thế, Giang Thành lúc này cũng không sinh ra bất luận cái gì đặc thù ý niệm hoặc ý nghĩ.

Hơn nữa lấy Phiền Thủy Thủy hiện hữu tư ẩn trị số mà nói, trương này mới tấm thẻ cũng không thích hợp nàng dùng.

Nghĩ như vậy, Giang Thành không chút do dự uyển chuyển cự tuyệt nói: Đa tạ ba vị ý tốt, khách sạn liền không được, ta ở chỗ này có phòng ở.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Phiền Thủy Thủy mặt trên mặt không khỏi toát ra một vòng vẻ cô đơn.

Đang lúc nàng chuẩn bị lại độ mở miệng giữ lại lúc, Vương Thông Thông cấp tốc xen vào nói.

Chính là, cái nào đến phiên các ngươi tới an bài những sự tình này đâu? Khách sạn loại chuyện này ta cũng sớm đã sớm an bài...

Lời còn chưa nói hết, Vương Thông Thông liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Giang Thành.

Thốt ra: Ai nha, ngươi lúc nào ở chỗ này mua nhà a??

Giang Thành nghe nói như thế, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Cái này một giây trước hệ thống mới khen thưởng, cũng không thể nói là vừa mới mua a??

Ta trí nhớ này, phía trước quên nói cho ngươi biết, ta tại Hậu Hải bên kia mua một cái tứ hợp viện, ta liền đi qua bên kia ở là được rồi.

Giang Thành trả lời mặc dù rất cứng nhắc.

Nhưng mà Vương Thông Thông không chút nào cũng không có sinh ra bất kỳ hoài nghi.

Dù sao liền liên tiếp cơ đều làm phô trương lớn như vậy, người trong nhà an bài cho hắn một cái phòng ở cũng đúng là bình thường.

Chỉ là để cho hắn kinh ngạc chính là, Giang Thành nói cái phòng này vị trí.

Lại là hậu hải tứ hợp viện??

Gặp Vương Thông Thông cùng Uông thị huynh đệ còn có Phiền Thủy Thủy sắc mặt kinh ngạc nhìn Giang Thành, một bên Nhiệt Ba hơi nghi hoặc một chút cầm lên điện thoại cho Dương Mật phát đi tin tức.

Nàng đối với kinh đô bên này không phải rất quen, nhưng mà Dương Mật lại là sinh trưởng ở địa phương người kinh đô.

Nhiệt Ba: Mịch tỷ, ngươi nghe qua hậu hải bên kia tứ hợp viện sao??

Dương Mật: Thế nào?? Ngươi đến bên kia đi? Đừng ở đó bên cạnh đi dạo lung tung, cẩn thận gây tai hoạ.

Nhiệt Ba: A, vì cái gì?? Giang Thành nói hắn có một bộ tứ hợp viện tại Hậu Hải bên kia.

Dương Mật: Thật hay giả?? Kinh đô là cái giai tầng rõ ràng khu vực, bên kia là quan to quý lộ vẻ giai tầng, nhất là đông bốn, còn có hậu hải tứ hợp viện, những cái kia không có bảng số phòng tuyệt đối đừng nhìn nhiều, cũng đừng loạn đi, cẩn thận bị xem như gián điệp bắt lại. Nếu là hắn thật ở chỗ nào, ngươi cũng đừng chạy loạn.

Nhiệt Ba: Ta không cùng hắn ở cùng nhau, hắn hẳn là chính mình trở về, còn có hôm nay quân đội đưa cho hắn nhận điện thoại..

Dương Mật: Ngươi nói là... Quân đội??

Dương Mật: Nếu như là thật sự, vậy hắn ở tại hậu hải bên kia đúng là bình thường.

Nhiệt Ba: Ta không dám chụp ảnh, đợi chút nữa trở về ta với ngươi nói kĩ càng một chút.

Tại chỗ mấy người đều cùng Dương Mật nắm giữ ý tưởng giống nhau.

Mặc dù bọn hắn tại Bắc Kinh trụ sở không phú thì quý, hoặc là ở tại trong giá cả kinh người cao cấp cư xá, hoặc là có được biệt thự sang trọng.

Những thứ này chỗ ở chung quanh thương đường phố tụ tập, giao thông tiện lợi, tiểu khu hoàn cảnh càng là tráng lệ, làm cho người cực kỳ hâm mộ không thôi.

Nhưng mà, đây chính là kinh đô.

Mặc kệ bọn hắn mua phòng ở đắt cỡ nào, cao bao nhiêu cấp cao, ở cái địa phương này, bọn hắn những phòng ốc kia vị trí khu vực cùng vòng tầng cũng vẻn vẹn bị quy về giai tầng thứ hai thôi.

Ở đây, dù là ngươi eo quấn bạc triệu, tài phú ngập trời, muốn mua hàng hậu hải cái kia một cái tứ hợp viện đều quả thực là người si nói mộng.

Bởi vì vị trí kia tứ hợp viện căn bản liền không có thị trường đi tình có thể nói, hắn giá trị cũng không phải là đơn thuần từ tiền tài quyết định, càng nhiều liên quan đến chính là xã hội giai tầng khác biệt.

Vương Thông Thông một mặt hâm mộ gật đầu một cái hướng về phía Giang Thành nói: Đã như vậy, vậy ngươi trước hết đi gia gia ngươi nơi đó a. Chờ ngươi lúc nào có rảnh rỗi, nhớ kỹ tới tìm ta, đến ta muốn đi tham quan một chút ngươi cái kia tứ hợp viện.

Hai người trò chuyện một lát sau, Giang Thành đưa mắt về phía ngồi ở một bên Nhiệt Ba.

Mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng ngay sau đó nói tiếp: Ta đêm nay có việc, ngày mai lại đi tìm ngươi, để cho Vương Thắng tiễn đưa ngươi đi khách sạn??

Tiếng nói vừa ra, vốn là còn chuyên chú vào chơi điện thoại di động Nhiệt Ba bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Khi nàng cùng Giang Thành bốn mắt nhìn nhau lúc, trong nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt, tựa như quả táo chín đồng dạng khả ái mê người.

Ngay mới vừa rồi, Giang Thành không chút do dự cự tuyệt Phiền Thủy Thủy mời.

Lúc này lại xoay đầu lại an bài chính mình cận vệ hộ tống chính mình trở về khách sạn.

Loại này đột nhiên xuất hiện quan tâm cùng xem trọng, để cho Nhiệt Ba chân thiết cảm nhận được mình tại trong Giang Thành tâm đặc biệt địa vị trọng yếu.

Quan trọng nhất là, Giang Thành ngưng thị nàng lúc cái kia bao hàm thâm ý ánh mắt.

Phảng phất tại trong mắt của hắn, chỉ có một mình nàng tồn tại.

Dù là thân là kinh nghiệm phong phú, biểu diễn quá nhiều bộ tình cảm kịch diễn viên, giờ phút này cũng không nhịn được tim đập rộn lên như hươu chạy.

Nhiệt Ba thực sự không nghĩ ra vì sao Giang Thành lại đột nhiên lấy như vậy thần sắc nhìn chăm chú lên chính mình.

Dù sao vừa rồi tại trên máy bay thời điểm thái độ của hắn còn hết sức bình thường.

Ngay tại lúc trợ giúp tự mình giải quyết nan đề sau, hắn lại đột nhiên trở nên dị thường nhiệt tình.

Nhiệt Ba đột nhiên cảm thấy Giang Thành người này tựa hồ có một chút không giống bình thường.

Lúc nàng nan đề hỏi còn không có nhận được giải quyết, hắn cũng không có bằng vào tự thân ưu thế hướng Nhiệt Ba đưa ra bất kỳ yêu cầu.

Thậm chí đối mặt Phiền Thủy Thủy như thế quốc tế hình minh tinh điện ảnh, hắn cũng có thể làm đến không động tâm chút nào.

Phải biết Giang Thành chính là một cái cứu nàng tại hắc ám bạch mã vương tử.

Người vương tử này chẳng những dài soái khí, hơn nữa trước mắt đến xem tựa hồ có được có chút hiển hách gia thế bối cảnh.

Loại nam nhân này rất khó để cho người ta không tâm động a ~~~

Chỉ thấy nàng có chút đỏ mặt khôn khéo gật đầu một cái: Cảm tạ, ta đã biết, ta chờ ngươi.

Nhiệt Ba: Thân mật giá trị +10!

Lần này trả lời người ở bên ngoài xem ra tràn đầy vô tận mập mờ khí tức.

Nhất là giờ phút này một lòng muốn bợ đỡ được Giang Thành Phiền Thủy Thủy, trong lòng càng là nhận lấy đả kích trước đó chưa từng có.

Chờ Giang Thành sau khi rời đi, Phiền Thủy Thủy lập tức chuyển hướng Uông Quân cùng Uông Lỗi, lo lắng hỏi: Hai vị ca ca, ta nên làm cái gì mới phải đây?

Bây giờ Hoa Dịch gặp phải lớn nhất nan đề đã lấy được giải quyết, cho nên Uông thị hai huynh đệ thời khắc này tâm cảnh cùng Phiền Thủy Thủy cực độ tâm tình khẩn trương tạo thành so sánh rõ ràng.

Nhìn qua chau mày, lo lắng Phiền Thủy Thủy, Uông Lỗi đưa tay ra cánh tay đem nàng nhẹ nhàng ôm.

An ủi: Thủy thủy a, bất quá chỉ là giao chút tiền phạt đi, lấy ngươi tài lực như thế nào lại không bỏ ra nổi đâu? Chỉ cần chuyện này không còn bị truy đến cùng tiếp, vậy thì không có gì lớn rồi.

Uông ca, nếu là vẻn vẹn chỉ là tiền phạt, ta tự nhiên không lo lắng, mượn một mượn liền quay vòng. Nhưng mà ta chân chính lo lắng chính là phía trên chính sách nha, bây giờ đối với có vết nhơ nghệ nhân giám thị đến khắc nghiệt như thế......

Phiền Thủy Thủy đầy khuôn mặt vẻ u sầu mà thổ lộ hết lấy chính mình sầu lo.