Thứ 382 chương Mơ hồ sự tình.

Chloe nhìn xem trong thẻ ngân hàng bên trong nhiều hơn số tiền này, nội tâm không khỏi ùm ùm nhảy dựng lên.

Nàng chỉ là một cái người mẫu nhỏ, không nghĩ tới có thể giá trị nhiều tiền như vậy.

Sau khi xem xong Chloe lại có chút cảm khái cầm chén rượu lên chủ động cùng Giang Thành chạm cốc: Cám ơn ngươi, có số tiền này nhà chúng ta đổi phòng tử liền không cần cùng ngân hàng vay tiền.

Giang Thành uống một ngụm rượu trả lời: Đây không phải ngươi nên được sao?

Nghe được cái này Chloe bất đắc dĩ nở nụ cười: Kỳ thực chúng ta nghề này cũng không có đáng tiền như thế, có ít người liền xem như dùng nhục thể trao đổi có thể ngay cả 1 vạn USD đều không kiếm được, dù sao đáng tiền là những cái kia có danh tiếng.

Giang Thành biết được Chloe ý tứ, liền giống như Tề Viễn tối hôm qua ôm hai nữ nhân kia, có thể nói giá cả đồng thời, còn phải hai nữ cùng chung một chồng.

Các ngươi lần đầu tiên giá cả thấp như vậy?

Chloe ngây ngẩn cả người hai giây sau đó nở nụ cười: Tại chúng ta cái này không có lần đầu tiên giá cả thuyết pháp này, chúng ta tính chất vỡ lòng đều rất sớm, rất nhiều người thậm chí đang đi học thời điểm liền.. Chỉ cần party nhìn lên đối với mắt liền có thể, cho nên điểm này cũng không thể vì chúng ta mang đến càng nhiều giá trị.

Giang Thành không cho phép cảm thán một câu, không hổ là văn hoá phục hưng phát triển tương đối sớm quốc gia.

Gặp Giang Thành lắc đầu không nói chuyện, Chloe hỏi lần nữa: Ngươi sẽ xem thường chúng ta hạng người như vậy sao?

Tại sao muốn xem thường, thế giới này chính là không công bình như vậy, ngươi nghĩ lấy được một thứ gì đó liền phải đồng giá trao đổi, lại nói hai chúng ta tối hôm qua hợp tác rất tốt, ta rất vui vẻ!

Ngươi nói buổi trưa chúng ta muốn đi ra ngoài đi dạo một chút.

Giang Thành đắc ý cười một chút: Đêm qua không phải còn rất phách lối sao? Bây giờ biết sợ hãi?

Ta sẽ biết sợ? Chờ ta nghỉ khỏe, như cũ đem ngươi đặt ở dưới thân......

Nhớ tới cái tư thế này, Giang Thành lập tức một mặt chờ mong.

Nhìn xem Giang Thành lửa nóng ánh mắt, Chloe nhớ tới tối hôm qua Giang Thành cuồng nhiệt không khỏi có chút sợ.

Nàng chưa từng nghĩ qua châu Á nam nhân số đo sẽ lớn như vậy.

Hơn nữa không đơn thuần là phòng ngủ, phòng khách, phòng tắm, liền bên cửa sổ hắn đều không buông tha.

Đơn giản chính là vô tình máy móc.

Tưởng nhớ đến nước này, Chloe vội vàng dời ánh mắt sang chỗ khác không còn dám cùng Giang Thành đối mặt.

Sau khi cơm nước xong hai người liền đi São Paulo đại giáo đường bên kia đi dạo một chút.

Có hơn 1,300 năm lịch sử São Paulo đại giáo đường đúng là hết sức to lớn hùng vĩ.

Tại lịch sử mùi vị lắng đọng phía dưới, có một loại đoan trang nghiêm túc đẹp.

Gặp Chloe tại giáo đường hai tay nắm chặt cầu nguyện, Giang Thành cũng không có quấy rầy nàng.

Mỗi cái quốc gia có chính mình đặc thù tín ngưỡng, giống như gia lão mẹ, mỗi một năm đều phải đến phụ cận phật tự đi thắp hương cầu phúc.

Giang Thành chính mình mặc dù cũng không tín ngưỡng những thứ này, bất quá hắn với cái thế giới này vẫn là tràn đầy kính úy.

Dù sao mình bản thân có thể được đến hệ thống chuyện này chính là một kiện mười phần mơ hồ sự tình.

Hai người đi dạo một vòng sau đó liền về tới khách sạn.

Vừa rồi mấy người bọn hắn đều một mực tại thúc hắn đi qua cùng một chỗ nhìn đẹp cổ thị trường.

Dù sao hiện tại bọn hắn ở nước Anh, cuối cùng không cần đổ chênh lệch nhìn đẹp cỗ.

Sáng sớm bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, Trần Tuyết đã phát qua tin tức cho hắn, nói Telas cổ phiếu vẫn không có ảnh hưởng, thậm chí còn có chút vững vàng lên cao khuynh hướng.

Nắm như vậy một số lớn tài chính vào sân cô không Telas cổ phiếu, Trần Tuyết cảm giác áp lực có chút lớn.

Nhất là Giang Thành muốn nàng thao tác là cô không, cô không ý tứ chính là nhất định muốn Telas cổ phiếu lao nhanh hạ xuống bọn hắn mới kiếm tiền.

Dạng này vững bước lên cao căn bản là không kiếm được tiền, thậm chí còn thiệt thòi một chút.

bất quá Giang Thành cũng không nóng nảy, dù sao hệ thống cho Telas đẹp cỗ ba ngày xu thế đã rõ rành rành đặt tại trước mặt hắn.

Lại trải qua mấy người bọn hắn tối hôm qua thao tác, chỉ cần chịu đựng bây giờ sóng này tốc độ tăng, Telas cổ phiếu ngã xuống chính là tất nhiên phát sinh.

Lần này Vương Thông Thông lấy ra 8 ức, Tần đốt lấy ra 10 ức, Uông Chính 6 ức, Trần Hạo 5 ức, Tề Viễn nhưng là 3 ức, năm người hợp lại tổng cộng là 32 ức.

Mà Giang Thành thì cầm 168 ức đi ra tiếp cận số nguyên.

200 ức trực tiếp đi vào cô không Telas, Trần Tuyết khẩn trương cả đêm ngủ không ngon giấc.

Buổi sáng khai trương thời điểm, Telas tăng lên, trong nháy mắt liền để bọn hắn hai trăm cái mục tiêu nhỏ co lại 20 ức.

Mặc dù Giang Thành muốn nàng yên tâm, nhưng mà nàng vẫn là mỗi giờ mỗi khắc trên điện thoại di động cùng Giang Thành đưa tin.

Hai cái đuổi trở về thời điểm, màn đêm đã buông xuống.

Đi tới mỹ lệ khách sạn Scarfes Bar quán bar, Giang Thành mang theo Chloe hướng về tận cùng bên trong nhất vị trí đi vào.

Giang Thành nhìn xem quán rượu này trang trí ngược lại là rất đặc thù.

Cả gian khách sạn trang trí liền giống như một cái trong nhà phòng khách lớn, không chỉ có lò sưởi trong tường, bức họa, hai hàng đại đại giá sách, cũng có ghế sô pha bàn trà.

Mặt khác mỗi một góc lại bày đầy mấy cái khác biệt tiểu bàn ăn.

Chỉ thấy lúc này Vương Thông Thông cùng Tần đốt mấy người bọn hắn tới gần lò sưởi trong tường xó xỉnh bên cạnh vị trí, trước mặt để hai đài Laptop, vừa uống rượu một bên thảo luận.

Mà phụ cận những thứ khác mấy cái khác biệt vị trí đều bị mấy người bọn hắn bảo tiêu chiếm lĩnh.

Chỉnh gia cửa hàng nhìn lớn bộ phận cũng là chính bọn hắn người, còn lại một nhóm nhỏ người trực tiếp bị cách ly đến vị trí cánh cửa.

Giang Thành mang theo Chloe cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng sau đó liền ngồi xuống trống ra trên ghế sa lon.

Mềm mại ghế sô pha tăng thêm du dương nhẹ nhàng chậm chạp âm nhạc, toàn bộ quán bar đều tản ra một loại mười phần thân sĩ cảm giác.

Cùng dĩ vãng hắn chờ qua khác quầy rượu cảm giác hoàn toàn không giống.

Mười phần nhẹ nhõm tự nhiên, ngược lại là rất thích hợp ngồi cùng một chỗ đàm luận sự tình.

Gặp Giang Thành cùng Chloe ngồi xuống, mấy người ánh mắt lập tức trở nên chua chát.

Tần đốt chép miệng đi một chút miệng hướng về phía Giang Thành nói: Lão Giang, ngươi nói ngươi đến cùng như thế nào pha được những thứ này cô nàng đó a, một cái An Hinh cũng đã đẹp lắm rồi, như thế nào xuất ngoại sau đó còn có thể chơi loại này cực phẩm.

Tề Viễn nói tiếp: Ta nhớ được ta lần thứ nhất hẹn ngươi đi ra ngoài lúc chơi đùa cái kia tẩu tử gọi Kiều Nhân Nhân a, cũng là dài hết sức duyên dáng.

Uông Chính tiếp lấy xen vào nói: Ngoại trừ Hinh tỷ, lão Giang còn mang qua một cái đặc biệt cao mỹ nữ đi ra ăn cơm mấy lần, giống như kêu cái gì Chu Dĩnh.

Nghe mấy người nói như vậy, Vương Thông Thông nói tiếp: Mấy người các ngươi không phải mới quen mấy tháng sao? Gặp qua bên cạnh hắn như vậy nữ? Giang Thành, không nghĩ tới ngươi so ta còn cặn bã.