Thứ 243 chương Triệu Giai não bổ.

Giang Thành bao lì xì này phát xong sau đó, nguyên bản những cái kia khen tặng Lý Húc Đông toàn bộ xoay đầu lại cung duy Giang Thành.

Nhìn ngoài màn hình Lý Húc Đông sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

Nhưng mà hắn lại không thể làm gì, vừa mới hắn cũng len lén nhận lấy, tổng cộng còn cướp được hơn 50 khối, mặc dù tiền không có những người khác nhiều, nhưng mà tiền đi không mỉa mai không cướp.

Rất ít lên tiếng Chu Dĩnh lúc này thế mà cũng tại trong đám @ Giang Thành.

Chu Dĩnh: @ Giang Thành, cảm tạ, ta cũng cướp được hơn 500 khối, tụ hội ngươi muốn đi sao?

Gặp bọn họ giáo hoa Chu Dĩnh xuất hiện, người trong bầy bắt đầu tò mò, Chu Dĩnh tại sao muốn @ Giang Thành.

Giang Thành cùng Triệu Giai chia tay sự tình cũng sớm đã tại bọn hắn trong lớp truyền khắp.

Chẳng lẽ nữ thần cũng bị Giang Thành bắt lại.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ.

Gặp giáo hoa hiếm thấy nói chuyện, vẫn có rất nhiều người lập tức nhiệt tình cùng cùng với nàng tương tác.

Vương tử thành: @ Chu Dĩnh, nữ thần vận khí chính là hảo, ta mới có hơn 100.

Trần Trác: @ Chu Dĩnh, tụ hội ngươi tới sao?

Chu Dĩnh: Giang Thành đi lời nói ta liền đi!

Lý Húc Đông mặc dù tức giận danh tiếng của mình bị Giang Thành đoạt, hơn nữa ngay cả chính mình coi trọng nữ thần cũng biến thành Giang Thành liếm chó.

Nhưng nhìn Giang Thành phát hồng bao hắn lần nữa rõ ràng chính mình cùng Giang Thành là không có cách nào so.

Loại này đại lão mình lúc này đụng vào chỉ là đi tự rước lấy nhục thôi.

Sau này mình tốt nghiệp coi như thu nhập một tháng mấy vạn thì thế nào, còn không phải chỉ là vừa đến điểm khởi đầu của người khác.

Hơn nữa vạn nhất Giang Thành trong nhà nếu là có đặc thù gì bối cảnh, chính mình đắc tội hắn không phải tìm cho mình chịu tội sao

Gặp Lý Húc Đông không còn tất tất, lúc này Chu Chí Vân lại @ Lý Húc Đông.

Chu Chí Vân: @ Lý Húc Đông, Giang Thành phát nhiều như vậy cái hồng bao, nhìn xuống kim ngạch, chỉ có một mình ngươi đoạt mấy chục khối, ngươi cái này vận may cùng ngươi bình thường đắc ý dáng vẻ cũng kém nhiều lắm a. Ha ha

Bình thường tại trong lớp, Lý Húc Đông liền ỷ vào chính mình là lớp trưởng, lúc nào cũng mũi vểnh lên trời dáng vẻ.

Thường xuyên đủ loại sĩ diện càng thích đánh tiểu báo cáo.

Không chỉ có là đối với Giang Thành cùng Chu Chí Vân.

Có một chút bị hắn trong bóng tối chỉnh đồng học cũng đều không quen nhìn hắn.

Càng phiền là gia hỏa này còn luôn là một bộ bộ dáng chính mình là trong lớp lão đại.

Bất luận cái gì sự tình đều mảy may một bộ bộ dáng chỉ điểm giang sơn.

Chỉ cần bắt được không bằng hắn người liền muốn húc đầu luận đủ thuyết giáo đồng dạng.

Trước đó hắn đối với Giang Thành cũng là dạng này.

Nhưng mà kể từ trông thấy Giang Thành mua Ferrari sau đó Lý Húc Đông liền không còn dám nhằm vào Giang Thành.

Bất quá hắn không dám mắng Giang Thành không đại biểu không dám mắng Chu Chí Vân.

Gặp Chu Chí Vân cố ý ghim hắn, lập tức lại nhảy ra ngoài.

Lý Húc Đông: @ Chu Chí Vân vẫn là quản tốt chính ngươi a, cái này hồng bao cũng không phải ngươi phát, ngươi đắc ý gì?

Không phải ta phát ta liền không thể nói sao? Thư thông báo trúng tuyển cũng không phải ngươi phát, ngươi làm sao lại sao kỷ kỷ oai oai nói không ngừng?

Chu Chí Vân mắng sau khi xong Mấy cái khác bình thường nhìn hắn không thuận mắt cũng toàn bộ lên tiếng.

Hì hì, ta thi cũng như nhau, bất quá ta quất kim ngạch đặc biệt lớn, 5 cái cộng lại hơn 800, vận khí của ta vẫn là rất tốt. Cảm tạ thổ hào đại ca.

Ha ha, ta cũng là, thi mặc dù bình thường, bất quá ta cũng có hơn 600, cảm tạ thổ hào.

..........

Lý Húc Đông nhìn lấy những người này lời nói lập tức tức giận muốn thổ huyết.

Bất quá trở ngại là Giang Thành phát, hắn vẫn là nén giận dự định co lên đầu làm người tàng hình.

Nhìn xem Lý Húc Đông không tiếp tục lên tiếng, Giang Thành cũng đóng lại group chat.

Giang Thành đối với Lý Húc Đông ngược lại có chút lau mắt mà nhìn.

Đừng nói hắn loại người này tính cách như vậy, nói không chừng về sau đến xã hội vẫn là loại kia lẫn vào rất tốt loại kia.

Loại người này đặt ở trên xã hội dễ dàng nhất hết khổ.

Mặc dù rất châm chọc, nhưng mà đây chính là thực tế.

Trong hiện thực trung thực cần cù người tới xã hội chỉ có thể biến thành nghiền ép một phương, biến thành văn phòng người chầu rìa.

Mà loại này khéo đưa đẩy lõi đời tương phản lại dễ dàng đến dìu dắt.

Triệu Giai nhìn xem bên trong nói chuyện phiếm nội dung hiển nhiên là càng thêm khó chịu.

Thì ra nàng còn tưởng rằng chính mình cùng Giang Thành nói chia tay sau đó Giang Thành sẽ đi cầu nàng.

Không nghĩ tới chẳng những không có, ngược lại đem chính mình kéo đen.

Càng làm cho nàng không hiểu là, trước đó Giang Thành mặc dù đối với nàng cũng rất hào phóng.

Nhưng mà tối đa cũng liền phát cái 520 hồng bao.

Bây giờ thế mà vừa ra tay chính là 15 ngàn.

Giang Thành rõ ràng so Triệu Giai trong tưởng tượng còn muốn có tiền.

Hơn nữa Chu Chí Vân nói Giang Thành thế mà mua Ferrari??

Hơn tám triệu!!

Triệu Giai lúc này càng là hối hận không thôi.

Nếu là chính mình không cùng Giang Thành chia tay, vậy bây giờ ngồi vào Ferrari chỗ ngồi kế tài xế người không phải liền là nàng??

Triệu Giai thật sự là nghĩ mãi mà không rõ Giang Thành vì cái gì đột nhiên cùng chính mình chia tay?

Rõ ràng trước kia hắn đối với mình là một mực là nhẫn nhục chịu đựng, chính mình nói cái gì chính là cái gì.

Vì cái gì đột nhiên đối với chính mình tuyệt tình như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì Chu Dĩnh?

Như thế một não bổ Triệu Giai lập tức cảm thấy mình chính là một cái người bị hại.

Nàng mảy may không nghĩ tới là chính mình hám tiền bản chất dẫn đến hai người bọn họ chia tay.

Lúc này nàng chỉ đem hết thảy đều quy tội Giang Thành hoa tâm cùng Chu Dĩnh tham gia.

Bằng không Giang Thành vì sao lại vô duyên vô cớ liền vứt bỏ nàng.

Triệu Giai muốn hỏi Giang Thành thế nhưng là lại không biện pháp liên lạc với hắn.

Nghĩ tại trong đám @ Chu Dĩnh mắng nàng lại sợ vạch mặt, nếu là Giang Thành sinh khí không bao giờ để ý tới nàng làm sao bây giờ?

Triệu Giai lúc này một chút cũng không có ý thức được trước đó cao cao tại thượng nàng bây giờ cũng sẽ bắt đầu cân nhắc Giang Thành cảm thụ.

Nói trắng ra là chính là sức mạnh đồng tiền cho phép, để cho hắn muốn vãn hồi Giang Thành.

Trong lúc bất tri bất giác Triệu Giai liền cùng trước kia Giang Thành đổi cho nhau nhân vật.

Trước kia là Giang Thành sợ Triệu Giai sinh khí, bây giờ trở nên Triệu Giai sợ Giang Thành không để ý chính mình.

Liếm chó vị trí từ đây lúc bắt đầu chuyển đổi tới.

Càng nghĩ phía dưới Triệu Giai liền @ Giang Thành.

@ Giang Thành, mặc dù ta cướp được không nhiều, nhưng là vẫn rất vui vẻ, cám ơn ngươi.

Triệu Giai lời này phát xong sau đó liền cầm điện thoại di động nhìn chằm chằm trong đám group chat mong đợi chờ lấy Giang Thành hồi phục.

Bất quá nàng lời nói nhất định là sẽ không được đáp lại.

Không nói trước Giang Thành đã sớm đóng lại group chat, nhìn lên những thứ khác tin tức.

Coi như hắn thấy được cũng sẽ không đáp lại.

Trong đám những người khác gặp Triệu Giai @ Giang Thành lập tức đều ngừng nói chuyện phiếm.

Bắt đầu an tĩnh làm ăn dưa quần chúng.

Dù sao vừa rồi Chu Dĩnh mới @ Giang Thành, hiện tại hắn bạn gái trước đột nhiên a @ Giang Thành.

Đây chính là vừa ra vở kịch.

Chu Chí Vân lại lập tức đem cái tin tức này Screenshots, tiếp đó phát cho Giang Thành.

Hơn nữa trêu chọc nói: Lão Giang, ngươi cùng Triệu Giai sẽ không còn liên hệ a?? Không phải ngươi là cùng ta nói đừng có lại làm liếm chó sao?

Giang Thành lúc này đang nhìn Trần Tuyết phát tới tin tức cùng công ty bảo an phát tới tin tức.

Công ty bảo an bên kia đã tra ra La Giai một chút dấu vết để lại.

Tại La Giai tiến vào tinh thần đầu tư công ty phía trước tài khoản của nàng nhiều một bút từ nước ngoài tụ hợp vào đi năm trăm ngàn USD.

Tụ hợp vào La Giai tài khoản người kia mặc dù không phải Vương Hào bản thân.

Nhưng mà tụ hợp vào USD khu vực cùng Vương Hào bản thân đợi khu vực thật là cùng một cái.

Bây giờ cơ bản có thể xác định chuyện này cùng Vương Hào ở giữa có một chút liên hệ.

Mà Trần Tuyết bên kia cũng phát hiện gần nhất La Giai một mực tại vô tình hay cố ý lấy lòng nàng.

Hơn nữa còn tại tích cực xúc tiến mấy cái nàng kéo đầu tư.

Giang Thành sau khi xem xong phát đã duyệt hai cái đi qua.

Hệ thống khen thưởng công ty bảo an Giang Thành tự nhiên là lấy trăm phần trăm yên tâm.

Hắn cũng sớm đã giao phó bọn hắn, nếu như là Vương Hào làm trực tiếp xử lý sạch là được.

Dù sao nước ngoài dễ làm chuyện.

Nếu là chờ hắn về tới quốc nội, lấy nhà bọn hắn quan hệ, động thủ vẫn còn có chút phiền phức.