Thứ 603 chương Ta thật sự sẽ tạ.

Giang Thành ho khan một tiếng, trên mặt cái kia hiếm thấy xuất hiện thiếu niên hết giận mất, thay vào đó là bình thường bộ kia dáng vẻ chuyện đương nhiên.

Cười hì hì nói: Vậy ngươi nhưng là xem thường ta, ta bí mật cũng không chỉ dạng này.

Trần Tuyết rất nhanh liền biết rõ Giang Thành ý tứ, ngượng ngùng nhìn hắn một mắt.

Tiếp lấy nhanh chóng liền dời đi chủ đề: Bụng ta thế nhưng là đói bụng, vì ngài bữa cơm này, vừa rồi trên máy bay đồ ăn ta quả thực là một chút cũng không ăn a.

Trần Tuyết nhi nói xong, Giang Thành trên dưới đánh giá nàng một mắt.

Chỉ thấy nàng hôm nay người mặc một bộ đơn giản Lauren màu lam nhạt váy liền áo, trên chân đạp giầy đế bằng.

Đen dài thẳng tóc dài tán lạc tại trên hai bờ vai của nàng, lóng lánh đen nhánh ánh sáng lộng lẫy.

Xem quen rồi Trần Tuyết giày cao gót, chỗ làm việc xuyên dựng Giang Thành lúc này ngược lại có chút không quen.

Ngày bình thường nàng hóa trang dung cũng là gợi cảm vũ mị phong cách.

Còn là lần đầu tiên phát hiện nàng nguyên lai cũng có như thế thanh xuân tịnh lệ một mặt.

Xem ra Trần Tuyết nhi nữ cường nhân dưới bề ngoài còn cất giấu một khỏa tiểu nữ hài tâm.

Nàng lúc này trang điểm nhẹ nhàng trên mặt không có lúc đi làm cái chủng loại kia uy nghiêm cảm giác, thay vào đó là một tia ôn nhu điềm tĩnh khí chất.

Giận cười trong ánh mắt lập loè tia sáng, phảng phất có ngôi sao trong mắt của nàng lập loè.

To lớn như thế tương phản, để cho Giang Thành có trong nháy mắt thất thần.

Trần Tuyết phát giác Giang Thành ánh mắt, nội tâm âm thầm nở nụ cười.

Nàng biết mình hôm nay bộ dáng này cùng bình thường chênh lệch quá lớn, nhưng là không nghĩ đến Giang Thành phản ứng như vậy a lớn.

Như thế nào, không biết ta?

Giang Thành đứng lên, lần nữa hào phóng trên dưới đánh giá nàng một mắt, tiếp lấy tán thưởng nói: Quan hệ của hai chúng ta ta làm sao lại quên ngươi? Chẳng qua là cảm thấy ngươi hôm nay nhìn rất không giống nhau, không cẩn thận liền đem ta cho nhìn mê mẩn.

Gặp Giang Thành vẫn là như vậy miệng lưỡi trơn tru, Trần Tuyết cười ha ha: Không hổ là Giang đổng, cái này khen người bản sự thật là khiến người ta bội phục.

Nàng không dám lại nói Giang Thành miệng nhỏ ngọt các loại, nàng biết lấy Giang Thành tính cách khẳng định muốn gọi nàng thật tốt nếm thử.

Ta nói đều là lời nói thật, ngươi hôm nay thật sự rất xinh đẹp.

Mặc dù Trần Tuyết nội tâm mừng thầm, thế nhưng là mạnh miệng nói: Ta cũng đói bụng, ăn cơm trước đi.

Gặp Trần Tuyết mang theo một cái rương hành lý, Giang Thành mười phần thân sĩ tiếp tới giúp nàng đẩy.

Nhìn xem dừng ở ga ra tầng ngầm màu xanh đậm Bentley âu lục.

Trần Tuyết khen ngợi một câu: Oa ô, Bentley âu lục, màu sắc này dễ nhìn, Giang đổng phẩm vị coi như không tệ.

Gặp nàng trong mắt lóe một tia ánh sáng, Giang Thành mở miệng nói ra: Xe này dễ dàng động tay, nếu không thì ngươi mở ra?

Nguyên bản còn muốn đáp ứng Trần Tuyết giống như như nghĩ đến cái gì, lập tức lắc đầu: Tính toán, thật vất vả rời đi Ma Đô, đi tới địa phương mới còn phải lái xe, tân thành thị ta vẫn Khác mở, miễn cho mở sai.

Giang Thành nghe vậy cười ha ha một tiếng.

Ha ha, cũng là, thành đô giao thông mặc dù không có Trùng Khánh thái quá, nhưng mà triều tịch làn xe vẫn tương đối dễ dàng mở sai.

Trần Tuyết nghe vậy cười ha ha.

Nhớ tới trên internet liên quan tới Trùng Khánh nóng đồ.

Ta cảm thấy Trùng Khánh tình trạng xe vậy đại khái chính là xuyên du khu vực lớn nhất đặc sắc, có rảnh ta cảm thấy ngược lại là có thể đến Trùng Khánh nhìn một chút.

Giang Thành lắc đầu: Trùng Khánh cùng thành đô cũng không xa, đặc sắc địa phương ngược lại cũng có một chút. Đi thôi, bây giờ vừa lúc là giờ cơm, liền để ngươi kiến thức một cái cái gì gọi là chân chính kẹt xe.

Trần Tuyết nhíu mày, không cho là đúng nói: Có Ma Đô Hoàng Bộ bên cạnh khoa trương sao? Có đôi khi chắn ta đây đều nghĩ trực tiếp xuống đi đường được.

Giang Thành nghe vậy khinh thường nở nụ cười: Liền loại kia?? Ma Đô kẹt xe chí ít vẫn là mở một đoạn ngừng một đoạn, nhưng mà chỗ này, đợi chút nữa ta liền để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là không nhúc nhích.

Trần Tuyết nhịn không được bật cười: Ngươi thật là người địa phương sao? Như thế nào mới mở miệng ngay tại chỗ vực đen a,, đây chính là quê hương của ngươi a.

Đây là thành đô, còn cần ta đen sao??? Cả nước các nơi đều biết thành đô giao thông là có tiếng nát vụn. Ta liền xem như nghĩ khen, cũng tìm không thấy tốt án lệ a.

Trần Tuyết lần nữa cười ha ha: May mà ta người này không say xe, coi như số ngươi gặp may.

Rất nhanh Trần Tuyết liền ngồi trên Bentley âu lục chỗ ngồi kế tài xế.

Thắt chặt dây an toàn sau đó, Trần Tuyết nhìn về phía nổ máy xe cùng Giang Thành.

Tại Ma Đô thời điểm, mặc dù cũng cùng Giang Thành hai người ngồi qua cùng một chiếc xe, nhưng mà cũng là nàng lái xe, Giang Thành ngồi tay lái phụ.

Lúc này đổi tới, Trần Tuyết trong lúc nhất thời ngược lại có chút không quen.

Cỗ này không quen để cho nội tâm của nàng dâng lên một tia khác thường.

Tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, tay cũng không tự chủ nắm chặt nắm đấm.

Nàng không biết mình vì sao lại có cảm giác như vậy, có lẽ là bởi vì lúc này cửa sổ xe phong bế nguyên nhân.

Không gian thu hẹp dễ dàng để cho người ta sinh ra liên tưởng.

Trần Tuyết cảm thấy lúc này cái này không khí ngược lại có chút giống nam nữ bằng hữu ước hẹn cảm giác.

Càng đi cái này vừa nghĩ, nàng càng thấy được có chút lúng túng.

Chỉ thấy nàng hơi không cảm nhận được âm thầm đánh giá Giang Thành cái kia hoàn mỹ trắc nhan cùng cái kia đặt ở trên tay lái khớp xương rõ ràng tay.

Gặp Trần Tuyết có chút đứng ngồi không yên dáng vẻ, Giang Thành hỏi: Thế nào?? Không thoải mái??

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Trần Tuyết nhanh chóng điều chỉnh một chút tâm tính, cười ha hả hướng về phía Giang Thành nói: Không có, lần thứ nhất ngồi Giang đổng xe, cảm giác rất vinh hạnh thôi.

Thổi phồng không tệ, ta rất thoải mái, về sau tiếp tục bảo trì.

Thường thấy Giang Thành giảng lời nói thô tục dáng vẻ, bất luận nghe được cái gì nàng tổng hội chủ động đưa vào một ít khí quan.

Trắng Giang Thành một mắt sau đó Trần Tuyết hỏi: Giang đổng? Mang ta muốn dẫn ta đi ăn cái gì??

Tới thành đô nhất định là ăn lẩu a, như thế nào? Có thể ăn cay sao?

Trần Tuyết nghe vậy gật đầu một cái: Có thể a.

Vậy được, vậy chúng ta liền đi ăn đáy sông vớt.

Giang Thành nói xong lời này Trần Tuyết không khỏi đầy đầu người da đen dấu chấm hỏi???

Cho nên Giang Thành tin thề chân thành nói hắn là người bản xứ, nhất định cho chính mình an bài bên trên bản địa mỹ thực chính là đáy sông vớt??

Mặc dù nồi lẩu đúng là thành đô đặc sắc, nhưng mà Trần Tuyết chưa từng ăn qua đáy sông vớt sao??

Đáy sông vớt, đừng nói tại Hoa Hạ mỗi địa phương, liền xem như xuất ngoại đều có thể ăn đến.

Nhân gia cũng tại các quốc gia người Hoa đường phố bên kia mở không ít cửa hàng.

Hơn nữa bọn hắn tinh thần công ty đại bản doanh dưới lầu liền có đáy sông vớt.

Ngẫu nhiên lúc tan việc nàng liền sẽ cùng Triệu Linh Nhi đi qua xuyến nồi lẩu.

Mang nàng ăn cái này lời nói nàng biểu thị, chính mình thật sự sẽ tạ.