Thứ 367 chương Không chỉ cái giá này.

Tần đốt cũng không nhịn được đi theo chửi bậy: Trên muội tử đặt ở trên Thượng Hải danh viện trong đống cũng không chỉ cái giá này a.

Tề Viễn nhún vai, bất đắc dĩ cười cười: Ta cùng các ngươi mấy cái này thổ hào sao có thể so sao? Tiền của ta đều chuyển tới thành ca ngôi sao kia đầu tư bên trong đi, hơn nữa ở trong đó đại bộ phận cũng là mượn, ta bây giờ có thể chỉ còn lại mười mấy vạn ở trên người, ta cũng không biện pháp, có thể tiết kiệm điểm liền tiết kiệm một chút.

Không hổ là móc bức vương, chút chuyện bao lớn, ta trước tiên chuyển cho ngươi?

Tề Viễn nhìn lấy Vương Thông Thông lắc đầu: Ngươi nói cái danh xưng này ta thích, tiền coi như xong, thành ca bên kia không phải đã không sai biệt lắm bắt đầu thao tác sao? Mười mấy vạn tiết kiệm một chút hoa vẫn có thể chống đỡ mấy ngày.

Vương Thông Thông im lặng nói lần nữa: Ngươi có thể dẹp đi a, ta nói với ngươi đến lúc đó đến show diễn Victorias Secret, ngươi nếu là còn mười ngàn mà nói, ăn không được dương bảo cũng đừng tìm ta a.

Giang Thành cũng không nhịn được cười: Thật vất vả tới một chuyến, ngươi cũng đừng bởi vì nhỏ mất lớn a.

Dầu gì ta tìm đen đấy chứ, bằng không thì lớn tuổi điểm cũng được. Ta không chọn, chỉ cần là không giống nhau là được.

........................

Máy bay hạ cánh sau đó rất nhanh mấy người liền tại Vương Thông Thông bảo tiêu bảo vệ dưới bắt đầu làm thủ tục nhập cảnh.

Ngay tại làm thời điểm hệ thống Đinh Một tiếng nhắc nhở.

Giám sát đến túc chủ bước vào dị quốc, để cho tiện túc chủ thường ngày giao lưu, hệ thống ban thưởng túc chủ Tiếng Anh tinh thông!

Giang Thành nghe hệ thống nhắc nhở, nhớ tới đi lên đi Tyrande thời điểm cũng là trực tiếp phần thưởng tiếng Thái tinh thông, không nghĩ tới lần này đến nước Anh vẫn là như cũ.

Không khỏi tại nội tâm âm thầm kinh hô, hệ thống ngưu bức!

Lúc này Giang Thành không cho phép tại nội tâm giả thiết nếu như mình đi dạo bơi thế giới mà nói, lấy hệ thống hào phóng, nói không chừng liền có thể nắm giữ trên thế giới tất cả ngữ ngôn?

Nếu như là thật sự, vậy cái này hệ thống đúng là thật sự xứng được với mộng tưởng thành thật bốn chữ này.

Vương Thông Thông nguyên bản là ở nước Anh du học, cho nên trong vài người tiếng Anh tốt nhất chính là hắn.

Hắn cũng rất tự giác giúp đỡ đám người tiến hành câu thông.

Chỉ là không nghĩ tới đến phiên Giang Thành thời điểm, Giang Thành mới mở miệng liền trực tiếp cất một ngụm so với hắn còn muốn địa đạo tiếng Anh giọng Anh.

Cái này khiến Vương Thông Thông nhất thời kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Chỉ thấy hắn không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: Ngươi cái này khẩu âm rất chính tông a, ngươi thật sự chưa từng tới Luân Đôn?

Người của cái thời đại này biết một chút tiếng Anh cũng không hiếm lạ, dù sao hiện tại cũng bắt đầu toàn cầu hóa, tiếng Anh giáo dục càng là từ tiểu nắm lên.

Nhất là điều kiện tốt phú nhị đại, cái này một số người đồng dạng từ tiểu đều biết bắt đầu bồi dưỡng, trong nhà nuôi một cái ngoại ngữ lão sư hay là thượng quốc tế trường học.

Cho nên đại đa số người đều biết một chút tiếng Anh khẩu ngữ.

Nhưng mà sẽ tiếng Anh cũng không đại biểu miệng ngươi ngữ thuần khiết.

Mỗi cái địa phương khẩu âm cũng không giống nhau.

Giống như chúng ta Hoa Hạ, mỗi cái địa phương đều có mỗi cái địa phương đặc biệt tiếng địa phương.

Mà Giang Thành lúc này nói chính là địa đạo Luân Đôn tiếng Anh giọng Anh.

Tần đốt cũng không nhịn được nói: Bên này ta cũng là thường xuyên đến, bất quá ngươi nói so ta còn tốt, ta ngoại ngữ là tại Las Vegas bên kia học, cùng bên này khẩu âm vẫn có khác biệt.

Giang Thành không cùng bọn hắn giảng giải, chỉ là đắc ý nở nụ cười nói: Tiếng nói của ta năng lực học tập tốt hơn.

Vương Thông Thông đương nhiên không tin Giang Thành quỷ kéo, muốn đối với một chỗ ngôn ngữ quen thuộc ít nhất phải trường kỳ tiếp xúc.

Liền ngươi tối đắc ý, nhất biết trang.

Mấy người sau khi nghe xong cũng chỉ là cười một cái đồng thời không đem Giang Thành lời nói coi là thật.

Dù sao bọn họ cũng đều biết Giang Thành không phải người bình thường hài tử.

Biết chút tiếng Anh cũng không có gì kỳ quái, về phần đang nơi nào học, một điểm kia đều không trọng yếu.

Bởi vì lần này ngồi Vương Thông Thông máy bay tư nhân, Giang Thành liền đưa ra gánh chịu mấy người bọn hắn khách sạn phí tổn.

Trước khi đến liền để Chu Nhan định xong Luân Đôn bên này kiệt tác nhất mỹ lệ khách sạn.

Căn cứ Chu Nhan đề cử thời điểm giới thiệu nói.

Mỹ lệ khách sạn vị trí tại Luân Đôn trung tâm, tới gần lớn ưng nhà bảo tàng, khách sạn bề ngoài thậm chí còn bảo lưu lại Edward thời kỳ đặc biệt kiến trúc đặc thù, mười phần có phương tây đặc sắc.

Ra sân bay ra miệng thời điểm, liền trông thấy Vương Thắng mang người ở phi trường cửa ra vào chờ lấy Giang Thành.

Bên cạnh hắn là Tửu Điếm phái tới đón cơ ba chiếc Rolls-Royce cùng hai chiếc thông thường xe thương vụ.

Nhìn xem mỹ lệ khách sạn nhận điện thoại xe, Uông Chính khoa trương nói: Mỹ lệ khách sạn? Nghe nói rất nhiều minh tinh cùng người mẫu đều thích ở nơi đó, ở đâu không biết sẽ có hay không có đặc thù gì diễm ngộ sao.

Tần đốt nói tiếp: Chỗ kia ta còn không có ở qua, nghe qua rất có lịch sử ý nghĩa, là thế chiến thứ hai trong lúc đó lưu lại kiến trúc.

Trần Hạo cũng đi theo mở miệng: Nơi đó tựa như là cấp hai bảo hộ khu kiến trúc đi, lão Giang, ngươi đặt là gì phòng?

Còn phải hỏi, đương nhiên theo đắt tiền nhất định lên.

Cmn, thành ca đại khí!

Lão Giang ngưu bức!

Giang Thành cũng không có đem bọn hắn để ở trong lòng, hắn cũng không tin mấy người bọn hắn không có ở qua tốt hơn khách sạn.

Một đoàn người rất nhanh tại tóc vàng mắt xanh nhân viên tiếp đãi dẫn dắt phía dưới lái hướng khách sạn.

Giang Thành còn là lần đầu tiên xuất ngoại, nước ngoài không khí mặc dù cũng không có ngọt hơn, nhưng mà lối kiến trúc ngược lại là rất đặc biệt.

Không đầy nửa canh giờ xe liền đậu ở mỹ lệ khách sạn cửa ra vào.

Lúc này cửa ra vào đã đứng một người mặc âu phục cà vạt, chải lấy dầu bối đầu trung niên nam nhân, chỉ thấy hắn đầu tiên là bưng một ngụm không quá lưu tiếng Trung hướng về mấy người bọn hắn nói: Các vị tôn kính khách quý, hoan nghênh quang lâm mỹ lệ khách sạn, ta là nơi này quản lý Andrew.

Andrew một ngụm kém chất lượng tiếng Trung, nghe Giang Thành sọ não đau.

Giang Thành trực tiếp mở miệng dùng tiếng Anh cùng hắn câu thông.

Hết sức địa đạo khẩu ngữ để cho Andrew ánh mắt sáng lên, hướng về phía Giang Thành thái độ trong nháy mắt trở nên mười phần khiêm tốn.

Trước mắt những thứ này người Hoa tại mỹ lệ khách sạn liên tục mua hai ngày phòng.

Hơn nữa định cũng là một chút đắt giá phòng, cho nên Andrew mới có thể tự mình tới tiếp đãi bọn hắn.

Giang Thành ngày đầu tiên đặt là một gian xa hoa phòng cùng chín gian hành chính phòng,

Mà xa hoa phòng một ngày tiền phòng trực tiếp cao tới 20 vạn nhân dân tệ một đêm.

Hành chính phòng giá cả nhưng là ở giữa, là 580 một gian.

Nhìn bọn này phú nhị đại dáng vẻ hẳn là mấy người ở một gian xa hoa phòng, mà hành chính phòng nhưng là là cho 9 cái đi theo bảo tiêu ở.

Bởi vì Giang Thành ngày thứ hai định là sáu gian biệt thự phòng cùng chín gian hành chính phòng.

Năm gian biệt thự phòng đặc sắc không giống nhau, có hoa viên biệt thự, mái nhà biệt thự các loại.

Những thứ này phòng đều ở vào khách sạn tầng cao nhất, không chỉ có tầm mắt rất tốt, hơn nữa nắm giữ tư nhân sân thượng, tư nhân phòng hóa trang, kiểu cởi mở phòng khách cùng phòng ăn phòng bếp các loại.

Đương nhiên giá cả vẫn là không ít, gần tới 6 vạn nguyên một đêm.

Những thứ này sinh trưởng ở địa phương người da trắng gặp quá nhiều kẻ có tiền.

Tại mỹ lệ khách sạn liên tục ở một tháng khách hàng đều không có ở đây số ít.

Andrew mặc dù không có tại trước mặt bọn hắn những người này biểu hiện ra kiêu căng bộ dáng.

Nhưng mà khoảng cách cung kính hai chữ vẫn còn có chút khoảng cách, nhiều lắm là chỉ có thể coi là lễ phép tôn trọng.

Những thứ này người da trắng nhân chủng trong xương cốt trời sinh liền chảy xuôi một cỗ hơn người một bậc kiêu căng.

Coi như hắn đối với ngươi mặt ngoài lễ phép khách khí kì thực trong nội tâm tất cả đều là bắt bẻ.

Có thể đột nhiên đối với Giang Thành chuyển đổi thành thái độ cung kính nguyên nhân chủ yếu vẫn là Giang Thành cái kia một ngụm hết sức đạo khẩu ngữ, dù sao loại này khẩu âm không có ở Luân Đôn đợi mấy năm nói là không ra được.

Giang Thành hướng về phía bọn hắn nói: Đêm nay ta định rồi bọn hắn khách sạn cực kỳ có đặc sắc xa hoa phòng, nhìn giới thiệu căn này phòng rất có đặc sắc, hơn nữa có sáu gian phòng ngủ, vừa vặn chúng ta đêm nay có thể thảo luận một chút Telas sự tình, cái phòng này là nước ta nhà thiết kế Quý Vũ Đường thiết kế nghe nói có điểm đặc sắc, đến nỗi ngày thứ hai đi, chúng ta liền tất cả ở riêng, ta mặt khác định rồi sáu gian biệt thự phòng, miễn cho đến lúc đó ở cùng một chỗ có chút không tiện thi triển tay chân.

Nghe Giang Thành nói như vậy, Tề Viễn khoa trương nói: Không hổ là thành ca, nghe nói cái này phòng cái này tiền hoa hạ 20 vạn nhất muộn, chậc chậc chậc, ta còn không có ở qua đắt như vậy phòng, đợi chút nữa ta có thể nhất định định phải thật tốt đánh dấu.

Vương Thông Thông nói tiếp: Ta thành ca ra tay chính là phi phàm, đổi thành ta nhiều nhất chỉ có thể định mấy ngàn khối kinh tế phòng, nơi nào ở nổi như thế xa hoa gian phòng.

Giang Thành im lặng đẩy Vương Thông Thông, cười mắng: Mau mau cút, chứa đựng ít, không được liền lăn!