Thứ 379 chương Chloe xuất hiện lần nữa.

Tần đốt lắc đầu tiếp lấy lẩm bẩm nói: Khó trách, bối cảnh như vậy, trước đây một số việc liền nói thông.

Tiếp lấy hắn lại khoa trương nói: Cmn lão Vương, ngươi không nói sớm một chút, mặc dù ta một mực hoài nghi nhà hắn không đơn giản, nhưng là không nghĩ đến lại là minh sinh tập đoàn người thừa kế, khó trách lão Giang tiền mặt lưu khoa trương như vậy, chúng ta bình thường đối với hắn có phải hay không còn chưa đủ khách khí a? May mà ta không có đắc tội qua hắn.....

Lại nói tiếp: Bất quá lão Vương, minh sinh tập đoàn bối cảnh hẳn là thật lớn a? Bằng không Vương Hào nhà bọn hắn làm sao lại?? Vương Hào nhà bọn hắn có thể đi đến vị trí này thế lực sau lưng cũng không yếu a.....

Ngươi mẹ nó không có việc gì đoán mò những cái kia làm gì, ngược lại Giang Thành có thể cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa, vậy đã nói rõ hắn cũng không có để ý mọi người chúng ta bối cảnh mạnh yếu, đại gia chơi đến cùng nhau đi là được rồi, đừng có đoán mò chút có không có, lại nói ngươi lại không cầu hắn làm việc, biết có ích lợi gì?

Tiếp lấy Vương Thông Thông ho khan một lúc sau, lại đem Lão Tử hắn đã nói với hắn lời nói rập khuôn cho Tần đốt: Chúng ta bây giờ cùng hắn kết giao bằng hữu, biết đến càng nhiều càng mất tự nhiên, liền duy trì hiện trạng làm thuần túy bằng hữu, dạng này mới có thể đi được lâu dài.

Bị Vương Thông Thông ngần ấy phát lập tức cảm giác trước mắt một hồi thanh minh, chỉ thấy hắn gật đầu một cái từ trong thâm tâm nói: Không hổ là Vương ca, độ cao chính là không giống nhau, thụ giáo.

Tần đốt mặc dù nói như vậy, nhưng mà nội tâm đối với Giang Thành coi trọng cũng lần nữa tăng lên mấy cái cấp độ.

Trực tiếp đem Giang Thành đặt tại cùng hắn lão tử ngang cấp vị trí.

Được rồi được rồi, cút đi, đừng có lại quấy rầy lão tử tán gái. Vương Thông Thông khoát tay áo sau đó liền không kịp chờ đợi hướng về những muội tử kia đi tới.

Giang Thành bên này Joseph hoa rời đi về sau liền bắt đầu lục tục có nữ nhân chủ động hướng về Giang Thành bắt chuyện.

Liền một chút danh khí không nhỏ siêu mẫu đều chủ động tới cùng Giang Thành đáp lời mời rượu.

Làm một người Hoa quốc, Giang Thành tại trận này party bên trong nguyên bản cũng không phải là qua nhiều vài nữ người hàng đầu mục tiêu.

Dù sao thị trường của các nàng nhu cầu là nước ngoài.

Cho nên nói lời nói thật ở đây ngoại quốc nam nhân được hoan nghênh hơn.

Bất quá Joseph hoa bắt chuyện Giang Thành sau đó hết thảy đều thay đổi.

Giang Thành đơn giản trả lời mấy người nữ nhân cái vấn đề sau Giang Thành liền tìm một vị trí ngồi xuống.

Tới cùng hắn đến gần những nữ nhân kia mặc dù mỗi người dáng người đều hết sức nóng nảy, nhưng mà có chút nhan trị chính xác cũng không phù hợp Giang Thành thẩm mỹ.

Nhất là những cái kia tại người ngoại quốc xem ra mười phần gợi cảm môi dầy ba so nữ sinh, Giang Thành thật sự biểu thị không thưởng thức nổi.

Nhưng vào lúc này một người mặc kim sắc hiện ra phiến áo ngực liên y váy dài người da trắng nữ nhân hướng về Giang Thành bước gợi cảm bước chân chậm rãi đi tới.

Chỉ thấy nàng bưng gợi cảm mỉm cười hướng về Giang Thành mở miệng nói ra: Ngươi tốt, soái ca, ta gọi ba nhi, lai Bonnie, có thể cùng ngươi nhận thức một chút sao?

Tiếp lấy đưa tay ra một mặt mong đợi nhìn xem Giang Thành.

Nhìn xem trước mắt mười phần trắng nõn trơn mềm, cốt cảm rõ ràng lại mười phần thon dài năm ngón tay.

Không hổ là người mẫu, liền phần tay đều đẹp như thế, đơn giản chính là dấu điểm chỉ bản mẫu.

Giang Thành đưa tay ra cầm một chút ba nhi, lai Bonnie tay, trong đầu bắt đầu nhớ lại đồ sách phía trên tư liệu của nàng.

Về phần tại sao phải về ức, đó là đương nhiên là bởi vì ba nhi, lai Bonnie dài mười phần không tệ, không những không phải vùng đất bằng phẳng hơn nữa hết sức có ý vị.

Thuộc về nam nhân nhìn thấy ngoài miệng đều phải trực tiếp mở lắm điều cái chủng loại kia.

Gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ có chút hăng hái, ba nhi, bá Leni sắc mặt khơi gợi lên vẻ tự tin mỉm cười: Đêm nay tẩu tú thời điểm ta đã thấy ngươi, ngươi cứ ngồi ở cửa ra chỗ phụ cận, nói thật, ngươi là ta đã thấy dài đẹp trai nhất người Hoa quốc.

Ba nhi, lai Bonnie sau khi nói xong Giang Thành cuối cùng nhớ ra nàng, chính là cái kia lúc đi ra liền hướng về Giang Thành làm ra hôn gió động tác cái kia nữ người mẫu.

Nguyên bản hứng thú còn mười phần nồng đậm Giang Thành nghĩ đến cái này đột nhiên hứng thú thiếu mất một nửa.

Bởi vì hắn nhìn tú thời điểm Vương Thông Thông nói qua ba nhi, lai Bonnie. Căn cứ tư liệu giới thiệu nàng đã kết hôn rồi, hơn nữa cũng đã có mấy đứa bé.

Kỳ thực lần này tới những thứ này party bên trong siêu mẫu không chỉ có là ba nhi, lai Bonnie là có gia đình, còn có mấy cái cũng đã là kết hôn.

Nhưng mà hắn miệng tốt này người cũng không phải số ít.

Giang Thành nhìn xem ba nhi, lai Bonnie mỹ lệ gương mặt cùng dáng người nội tâm xoắn xuýt rồi một lần.

Nghe nói Tào Tặc có Tào Tặc niềm vui thú.

Hơn nữa sẽ rất nhuận??

Mang theo mong đợi như vậy Giang Thành ám xoa xoa hướng về ba nhi, lai Bonnie mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Ba nhi, lai Bonnie 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 179 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 45】

【 Thân mật giá trị: 60】

Lòng tràn đầy mong đợi Giang Thành khi nhìn đến các hạng số liệu sau đó lập tức không còn tâm tình.

Không hổ là đủ loại phong tục đều mười phần cởi mở Âu Mỹ quốc gia.

Giang Thành đột nhiên có chút thông cảm ba nhi, lai Bonnie trượng phu, đây là tại một mảnh trên đại thảo nguyên lao nhanh a.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, cái tư ẩn giá trị này là tại trước khi kết hôn liền sinh thành, vẫn là sau khi kết hôn mới sinh thành?

Mặc dù Giang Thành cũng không biết chi tiết trong đó, nhưng mà có thể cõng trượng phu tới tham gia loại này party, điều này cũng làm cho thuyết minh tư ẩn giá trị hẳn là sẽ còn tiếp tục tăng thêm.

Ba nhi, lai Bonnie gặp Giang Thành đột nhiên có chút lãnh đạm xuống khuôn mặt lập tức mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Mặc dù nàng cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng là thấy nhiều kiến thức rộng ba nhi, lai Bonnie cũng không có quấn quít chặt lấy, hơn nữa lựa chọn mười phần thể diện tự động rời đi.

Chờ ở một bên lấy cơ hội Chloe gặp ba nhi, lai Bonnie cuối cùng rời đi, nàng một khắc cũng không dám trì hoãn lập tức cướp cơ hội đi tới Giang Thành trước mặt.

Chỉ thấy nàng mặt mũi tràn đầy mong đợi hướng về Giang Thành nói: Này! Lại gặp mặt.

Thấy người tới là Chloe Giang Thành khóe miệng âm thầm kéo ra một cái tiểu Nike.

Buổi trưa hắn đã ám chỉ qua Chloe, mặc dù lúc đó nàng cũng không có đáp ứng, nhưng là bây giờ một lần nữa đến tìm Giang Thành, vậy đã nói rõ Chloe lúc này nội tâm đã có đáp án.

Giang Thành cũng nói không có dây dưa dài dòng, dù sao tất cả mọi người là lẫn nhau có đồ sách người.

Tư liệu cái gì đều bày ra trên mặt bàn, lại trang cũng không cần phải.

Giang Thành trực tiếp tới làm hỏi: Đây chính là ngươi nói đến Mỹ quốc bên này tìm tài nguyên?

Chloe cũng không có ngại ngùng, hết sức rộng rãi thừa nhận nói: Ngươi cũng biết cái này party đại gia tới mục đích là cái gì, đơn giản chính là vì tiền tài cùng lợi ích, ta đương nhiên cũng là, ngươi cũng thấy đấy a, công ty của chúng ta người mẫu liền đến năm người, ta không được chọn, ta nếu là không tranh thủ cơ hội này, như vậy những cơ hội này thì cho người khác.

Giang Thành tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái: Cho nên ngươi cùng các đồng nghiệp của ngươi đều chọn tốt mục tiêu?

Chloe không có trực tiếp trả lời Giang Thành vấn đề: Các nàng đều nghĩ lưu lại nơi này phát triển, cho nên đều tuyển bên này người làm ăn tuyển, đến nỗi thành công hay không ta cũng không biết, dù sao hiện trường này nữ sinh thật sự là nhiều lắm.

Như vậy ngươi đây? Giang Thành hỏi lại.

Nguyên bản ta cho là ta cũng có thể giống như bọn hắn, nhưng mà đi tới nơi này cái party sau đó ta đột nhiên không nghĩ, chúng ta đám nữ nhân này giống như là bên trong siêu thị Barbie mặc người chọn lựa, nếu như lần này ta thành công, thu được một chút quay chụp cơ hội, như vậy lần sau đâu? Ta có phải hay không lại phải lần nữa cần như vậy? Ta cảm thấy vô vị cực kỳ, bây giờ ta chỉ muốn kiếm lời một điểm tiền tiếp đó về nhà.