Thứ 942 chương Cũng là lão cặn bã nam một cái a.

Loại này hào sảng thái độ làm cho Vương Thắng cảm thấy mười phần thụ sủng nhược kinh.

Hơn nữa Hạ Manh thế nhưng là Giang Thành từ bên trong mang ra.

Bên trong muội tử chất lượng cao bao nhiêu, xem như cận vệ hắn tự nhiên biết.

Vương Thắng lập tức một mặt cảm kích nói: Đa tạ Giang thiếu, là ta nông cạn.

Giang Thành nghe vậy trên đầu thăng ra mấy cái dấu chấm hỏi.

Vừa móc ra điện thoại cho Tần đốt phát tin tức đi qua, một bên hỏi: Lời này của ngươi là có ý gì?? Là ta hiểu sai ngươi ý tứ sao??

Vương Thắng cười lắc đầu, gãi đầu một cái, chất phác nói: Đây cũng không phải, chỉ là ta cho tới bây giờ không nghĩ tới còn có thể có loại này biện pháp giải quyết, là ngài đề tỉnh ta...

Vương Thắng nhớ tới Giang Thành bình thường thời gian quản lý, nội tâm lập tức nổi lòng tôn kính.

Phát xong sau đó, Giang Thành trong nháy mắt hiểu rõ ra, có chút kinh ngạc nói: Cmn, ngươi đừng nói ngươi cho tới bây giờ không nghĩ tới phải cải biến, cứ như vậy bị thê quản nghiêm??

Vương Thắng nghe vậy, có chút ngượng ngùng đưa tay ra gãi đầu một cái: ... Đúng là nghĩ tới, dù sao mỗi lần đi, xoa bóp tiểu muội đều rất biết trò chuyện, nhưng mà ta lại sợ Trần quản lý khổ sở, cho nên...

Nhìn xem Vương Thắng một mặt thuần tình bộ dáng, Giang Thành không cấm hơi hơi hé miệng.

Lập tức trong lòng có chút âm thầm ảo não từ bản thân an bài tới.

Phía trước bất luận là tại Great Britain hoặc tại kinh đô.

Hắn đều sẽ rút sạch để cho Vương Thắng nghỉ định kỳ để cho hắn ra ngoài buông lỏng.

Nhưng mà lúc này, Giang Thành nhưng có chút bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không lòng tốt làm chuyện xấu.

Dạy hư mất hắn.

Từ Vương Thắng biểu hiện đến xem, hắn đối với cái kia Trần quản lý hẳn là thực sự yêu thương không tệ.

Mỗi người đối với tình yêu truy cầu không giống nhau.

Mặc dù Giang Thành không thể nào hiểu được cùng lĩnh hội, nhưng, tôn trọng!

Giang Thành vỗ vỗ Vương Thắng bả vai, nhận đồng nói.

Chiếu ngươi nói như vậy, ta như vậy an bài đúng là không đúng, ta không nên cầm ta ý nghĩ tới định nghĩa ngươi, đã như vậy, vậy ta liền không thay ngươi làm, ngươi đi tìm Trần quản lý a, cho ngươi phóng một tuần lễ giả, mang theo nàng thật tốt chơi một chút.

Nói xong, Giang Thành còn lộ ra một bộ áy náy thần sắc.

Giang Thành nói xong lời này.

Vương Thắng vốn là còn một mặt cảm động biểu lộ lập tức cứng đờ.

Chỉ thấy Vương Thắng sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh một miếng hồng một khối, trên trán cũng toát ra mồ hôi mịn.

Hắn khẩn trương khoát tay áo, lắp bắp giải thích nói.

Không phải không phải, Giang thiếu, ngươi hiểu lầm, tuyệt đối đừng! Ta bây giờ mười phần thực sự cần cái kia hội sở thẻ năm, ta lập tức liền đi, an bài những người khác trực ban,...... Trần quản lý việc làm bận rộn như vậy, ta liền không đi quấy rầy nàng a, đa tạ Giang thiếu......

Nói xong, hắn một mặt Giang Thành đổi ý bộ dáng, lập tức xoay người rời đi.

Nhìn xem Vương Thắng nhanh như chớp nhanh chóng rời đi thân ảnh, Giang Thành lần nữa kinh ngạc.

Lầm bầm lầu bầu chửi bậy: Ta đi........ Hại ta vừa rồi trắng kiểm điểm một phen, xem ra cũng là lão cặn bã nam một cái a......

Vương Thắng đối với độ trung thành của mình là không thể nghi ngờ.

Dù sao, hắn là hệ thống vì chính mình cung cấp bảo tiêu, không có khả năng phản bội chính mình.

Nhưng Giang Thành hay không xác định những thứ này trung thành là xuất phát từ tác phẩm của hệ thống vẫn là bảo tiêu bản năng trách nhiệm.

Đối với mình bên cạnh thân mật nhất cận vệ. Hắn thấy, thực tình cùng trung thành cũng là trọng yếu giống vậy.

Trong xe Chloe nhìn xem Vương Thắng rời đi về sau, lúc này mới mở cửa xe đi xuống.

Vừa xuống xe môn, còn không có đứng vững, chỉ thấy Chloe liền hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa thì quỳ rạp xuống trước cửa xe.

Giang Thành thấy thế, hai ba bước lập tức hướng phía trước, trực tiếp liền đem Chloe tới một ôm công chúa.

Cười hì hì nói: Đứng không yên? Vậy nếu không chúng ta lên trên lầu nghỉ ngơi một chút??

Lần này ám chỉ tính ngữ để cho Chloe trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, nàng đương nhiên biết rõ ý tứ của những lời này.

Nàng giẫy giụa muốn từ Giang Thành trong ngực xuống, nhưng giống như vừa rồi tại trên xe, lúc này cơ thể vẫn không có thong thả lại sức, mềm nhũn không làm gì được.

Bị Giang Thành ôm vào trong ngực, cảm thụ được hắn ấm áp ôm ấp, Chloe nội tâm lần nữa dâng lên một tia cảm giác khác thường.

Mặc dù nàng đối với định vị của mình hết sức rõ ràng.

Nhưng giờ phút này nàng cũng không thể không thừa nhận, nam nhân này có một loại mị lực đặc biệt.

Chloe không khỏi có chút bận tâm, sau này mình có thể hay không bất tri bất giác chậm rãi mà sa vào trận này cảm tình trong trò chơi.

Nàng cắn môi một cái, nhẹ nói: Không cần...... Ta đói, muốn ăn một chút gì đó...

Nhưng mà ngươi vừa mới không phải nói, ngươi muốn tẩy một chút.

Giang thiếu, ta sai rồi, ta vừa rồi tại trên máy bay liền không nên chất vấn ngươi, ngươi tha ta được không??

Được a, làm xong liền bỏ qua ngươi.

....

Biệt thự khía cạnh lầu lầu hai, lúc này, Shirley đang đứng tại bên cửa sổ, thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Giang Thành đem Chloe ôm hướng về trên lầu.

Nàng hôm nay vẫn như cũ người mặc gợi cảm trang phục nữ bộc.

Màu đen váy, màu trắng tạp dề.

Một đầu màu đen nhánh tóc dài xõa trên vai, một đôi mắt to lập loè tia sáng.

Trông thấy Giang Thành xe đạt tới thời điểm, nguyên bản nàng là nghĩ nhanh chóng xuống lầu nghênh đón Giang Thành.

Nhưng mà đi đến một nửa lại bị những thứ khác bảo tiêu thông tri không cần xuống.

Nàng còn tưởng rằng là có cái gì đặc biệt sự tình.

Không nghĩ tới Giang Thành một cái gái Tây trở về.

Hơn nữa cô nàng này, Shirley cũng có chút ấn tượng, bởi vì lần trước đi Great Britain thời điểm, nàng cũng đi theo.

Chiếc xe con này từ dừng lại liền có một chút nhỏ nhẹ lắc lư.

Mặc dù bình thường người có thể nhìn không quá rõ ràng.

Nhưng mà nàng thế nhưng là nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp.

Từng chấp hành nhiều như vậy nhiệm vụ, tình cảnh gì chưa thấy qua, làm sao lại không biết Giang Thành cùng Chloe ở bên trong làm gì.

Lần này kinh đô hành trình, Shirley cũng không có theo tới.

Gần tới hơn một tháng thời gian bên trong, không biết cái gì là, nàng thỉnh thoảng liền nhớ lại Giang Thành.

Cỗ này không hiểu tưởng niệm để cho nàng quỷ thần xui khiến lúc nào cũng không nhịn được tìm được mượn cớ đủ loại hướng Vương Thắng tìm hiểu Giang Thành tin tức.

Mặc dù Vương Thắng mỗi lần hồi phục đều hết sức công thức hoá.

Nhưng nàng vẫn như cũ làm không biết mệt.

Thậm chí chắc là có thể từ bên trong những đơn giản hồi phục này tự động tưởng tượng ra Giang Thành nhất cử nhất động.

Mắt thấy Giang Thành thân ảnh biến mất ở phòng khách đầu bậc thang, Shirley trong ánh mắt thoáng qua một tia tịch mịch.

Ngay sau đó chậm rãi đem xé ra một điểm màn cửa đem thả xuống dưới....

Hôm nay chú định là dài dằng dặc một ngày.

Ngủ một giấc đến hôm sau buổi chiều.

Cả một cái buổi tối, trừ ăn cơm ra sau đó, Giang Thành đều tại cùng Chloe luyện tập cơ thể liên tiếp trình tự.

Khi thì nhanh chóng kết nối, khi thì từ từ kết nối.

Có đôi khi chủ động kết nối, có đôi khi lại là tự động kết nối.

Lúc này nhìn xem Chloe rõ ràng mệt mỏi khuôn mặt, Giang Thành một chút cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng mà ít nhất từng chứng minh chính mình.

Lần sau nàng đại khái cũng không còn dám nói ra câu kia Tiêu nhiều tiền như vậy có cái gì điểu dùng Lời nói a.

Bởi vì đêm nay hắn thật sự rõ ràng hướng nàng đã chứng minh, hắn cũng là bởi vì điểu cần dùng, cho nên mới tiêu nhiều tiền như vậy.