Thứ 769 chương Nhiệt Ba co quắp.

Nhìn xem Dương Mật mặt mũi tràn đầy thương tâm khổ sở bộ dáng, Nhiệt Ba không khỏi bờ môi run nhẹ lên, tiếp đó hơi có vẻ cứng rắn nói an ủi: Mịch tỷ, ngươi lại nghĩ tới đi qua những cái kia chuyện không vui đi? Được rồi, được rồi, đều đi qua, cũng đừng lại suy nghĩ.

Dương Mật khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng, nhẹ nói: Cứ việc chúng ta Gia Hưng công ty luôn an bài chúng ta quay chụp một chút chất lượng thấp kém phim nhựa, nhận được nhân vật cùng kịch bản cũng không như ý muốn, nhưng so sánh với ngươi tự mình đi bên ngoài xông xáo, tiếp hí kịch phải tốt hơn nhiều. Ta còn nhớ rõ đã từng có một bộ kịch gọi 《 Thư Kiếm Ân Cừu Lục 》, lúc đó đoàn làm phim mời ta biểu diễn Hương Hương công chúa nhân vật này. Nhưng làm ta đuổi tới studio lúc, lại đột nhiên bị thông tri không cách nào tham diễn, nguyên nhân lại là phía đầu tư bạn gái mới muốn thay thế ta......

Nghe đến đó, Nhiệt Ba cũng toát ra lòng cảm kích, thành khẩn đối với Dương Mật nói: Nhờ có có ngài mang theo ta tiến vào giới văn nghệ, kỳ thực ta thật sự vô cùng cảm tạ ngài. Có thể một mực mượn nhờ ngài danh khí cùng lực ảnh hưởng tới tăng thêm lộ ra ánh sáng độ, đối với ta mà nói đã là vạn phần may mắn.

Dương Mật nghe được Nhiệt Ba nói chuyện, lập tức lên tiếng ngắt lời nói: Cái này thị trường bánh gatô rất lớn, ngươi cũng không cần cảm kích ta, chỉ là ngươi so ta may mắn, bất quá ngươi cũng biết, chúng ta Gia Hưng ký đánh cược hiệp nghị, bây giờ công ty cũng bắt đầu chủ đẩy ngươi, hy vọng ngươi cũng có thể không chịu thua kém điểm

Hiểu rồi, Mịch tỷ, xin ngài yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không cô phụ công ty hậu ái cùng mong đợi. Nhiệt Ba ngữ khí kiên định mà đáp lại.

Ân, biết rõ liền tốt, từ giờ trở đi, ngươi bây giờ cũng là lớn nữ chính thiết lập nhân vật, kế tiếp ta liền không mang theo ngươi, tự rèn luyện một chút..

Cho Nhiệt Ba uống một bát mười phần ấm canh canh gà sau đó Dương Mật liền mười phần tiêu sái đi ra.

Nhìn qua Dương Mật càng lúc càng xa bóng lưng, Nhiệt Ba chậm rãi nhìn khắp bốn phía, ánh mắt bên trong toát ra một tia khó che giấu thất lạc cùng buồn bã.

Hồi tưởng lại 2013 đầu năm liên quan giới văn nghệ lúc, nàng vẻn vẹn quê quán quay phim.

Khi đó nàng chưa ký kết Gia Hưng truyền thông, vẫn là cái hơi trong suốt.

Số nhiều thời gian cũng đều là ở tại quê quán, làm bạn tại phụ mẫu bên cạnh.

Bình tĩnh mà xem xét, khi đó nàng đối với rối ren phức tạp danh lợi tràng biết rất ít.

Mà tiến vào Gia Hưng sau đó, nàng quay chụp đại bộ phận phim truyền hình, cũng là dựa vào công ty nhờ quan hệ, đi cửa sau mới có được vai phụ nhân vật.

Bởi vậy giống Quy tắc ngầm Chuyện như vậy, nàng thậm chí ngay cả bên cạnh đều không dính qua.

Nhưng mà, cái này tuyệt không mang ý nghĩa nàng ngu dốt trì độn.

Đối với Dương Mật vừa rồi nói với nàng đạo lời nói, trong nội tâm nàng cùng gương sáng giống như, tự nhiên biết nàng thâm ý trong đó.

Hôm nay tiệc rượu phía trên, đang ngồi mọi người đều có thể xưng tinh anh xã hội, vô luận cao thấp mập ốm, mỗi người đều mang đặc sắc, nhưng đều không ngoại lệ, hoàn toàn không có một người phù hợp nàng tiêu chuẩn thẩm mỹ.

Bất quá cũng bình thường, tầm thường người đầu tư cũng là bốn năm mươi tuổi trung niên nam nhân.

Đến cái tuổi này, có thể bảo trì không cần cảm ơn đỉnh không phát phúc cũng đã xem như tự hạn chế.

Còn muốn cầu có nhan trị mà nói, trừ phi là minh tinh, bằng không căn bản là rất khó.

Giờ này khắc này, Nhiệt Ba hơi có vẻ co quắp đứng lặng tại tại chỗ, nội tâm có chút giãy dụa.

Dù sao giai đoạn hiện tại nàng lộ vẻ ngây ngô non nớt, mắt thấy mấy đạo ánh mắt dần dần hội tụ ở bản thân, ánh mắt của nàng cấp tốc tại tiệc rượu hiện trường thấp thỏm lo âu mà dao động tìm tòi.

Nhìn thấy Giang Thành bên cạnh Tô Vãn không biết sao rời đi hắn, Nhiệt Ba trong lòng lập tức dâng lên một tia mừng thầm.

Cước bộ cũng vội vàng bước nhanh hướng Giang Thành đi đến.

Nhưng mà, khi nàng đi đến nửa đường, lại kinh dị phát hiện phía trước cùng Dương Mật nói chuyện với nhau Lưu Diễm không ngờ vượt lên trước một bước đi tới Giang Thành bên cạnh.

Ngài khỏe, Giang đổng, Vương công tử, ta gọi Lưu Nham.

Đang cùng Vương Thông Thông nói chuyện Giang Thành vô ý thức xoay người lại, nhưng chưa tới kịp ngẩng đầu, ánh mắt liền bị trước mắt một đôi thon dài trắng nõn cặp đùi đẹp một mực hấp dẫn.

Món kia dị thường khinh bạc váy liền áo bó người xảo diệu phác hoạ ra khu tam giác hình dáng.

Mà như vậy làm cho người mơ mộng thiết kế phía trên lại còn sáp nhập vào cao xẻ tà nguyên tố.

Mắt thấy Giang Thành nhìn mình chằm chằm phơi bày ở ngoài đùi, Lưu Diễm phía bên phải cánh tay cấp tốc nhẹ giơ lên, như có như không đem vốn là mở cực cao váy lại đi bên trên xốc lên.

Theo một động tác này, xẻ tà chỗ triển lộ ra đùi phải càng lộ ra trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, bóng loáng như tơ.

Giang Thành ánh mắt từ trên xuống dưới chậm rãi đảo qua, tiếp đó lại dọc theo đường cũ đi ngược dòng nước.

Trắng, đúng là trắng, hơn nữa lại hướng lên trêu chọc một điểm, nói không chừng liền có thể nhìn thấy bên trong đen.

Giang Thành ánh mắt chậm rãi hướng về phía trước di động, nhưng mà chưa thấy rõ người tới đến tột cùng dáng dấp loại nào bộ dáng lúc, sự chú ý của hắn liền đã hoàn toàn bị hai tòa cao vút trong mây sơn phong hấp dẫn.

Kia đối sáng choang bộ ngực, đơn giản có thể cùng Tô Vãn bộ ngực đầy đặn cùng so sánh.

Nhưng duy nhất trên ngọc có vết xước ở chỗ bọn chúng tựa hồ nhận lấy sức hút trái đất khá lớn ảnh hưởng

Dưới tình huống khuyết thiếu nội y chống đỡ, này đối bộ ngực có vẻ hơi rủ xuống bất lực, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

Từ nơi này có thể suy đoán ra, vị nữ tử này hoặc là tuổi hơi lớn một chút, hoặc là trải qua quá nhiều sinh hoạt gặp trắc trở cùng giày vò.

Giang Thành ánh mắt cũng không hướng về khuôn mặt của nàng nhìn lại, mà là không tự chủ được hướng phía dưới liếc một cái sau, mới dùng một lần nữa ngẩng đầu lên nhìn thẳng người tới.

Đúng lúc này, hắn cấp tốc nhận ra đứng ở trước mặt người đến tột cùng là ai.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lưu Diễm 】

【 Niên linh: 37 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 75】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 25】

【 Thân mật giá trị: 80】

Chỉ thấy Lưu Diễm trong ánh mắt toát ra tí ti dục vọng chi sắc, nhìn chằm chằm Giang Thành không phóng.

Đứng ở một bên Vương Thông Thông thấy thế, không khỏi hơi hơi nâng lên lông mày.

Liền hắn dạng này kiến thức rộng người, cũng bị Lưu Diễm kia đối sóng lớn mãnh liệt bộ ngực hấp dẫn đến có chút thất thần.

Cứ việc có chút rủ xuống, nhưng mà không thể bằng không, đây đúng là lớn.

Đoán chừng một cái tay đều chơi không lại tới loại kia.

Nhưng mà nói thật, thanh danh của nàng tại trong vòng ngoài vòng đều không phải là rất tốt.

Cái này không chỉ là bởi vì nàng mỗi khi gặp tham gia đủ loại hoạt động lúc, luôn yêu thích lấy chính mình bạo nhũ xem như mánh khoé trắng trợn lẫn lộn.

Quá đáng hơn là, cho dù là giống như ngày hôm nay hơi có vẻ chính thức đầu tư hội nghị trường hợp.

Nàng vẫn như cũ làm theo ý mình, đem Phong tao Hai chữ diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

So sánh dưới, khác tại chỗ nữ minh tinh nhóm tuy nói đồng dạng thân mang hoa lệ lễ phục, lại lớn đều lựa chọn tương đối thông thường bảo thủ kiểu dáng.

Nhưng Lưu Diễm đâu? Nàng váy cao xẻ tà không nói, còn lớn mật hơn lộ ra toàn bộ lưng đẹp, trước ngực càng là không che giấu chút nào mà dùng cực thấp ngực thiết kế, tạo thành một cái sâu đậm V hình chữ cổ áo.