Thứ 76 chương Tuyệt đối trung thành.

Hai người hàn huyên hơn một cái phút sau, Lý Mân Hàng liền giả bộ nhìn một chút thời gian trên điện thoại di động.

Cám ơn ngươi bồi ta nói chuyện phiếm, gặp ngươi đêm nay ta thật cao hứng, bất quá buổi sáng ngày mai 10 điểm ta muốn đuổi máy bay, ta liền đi về trước, có duyên gặp lại.

Trương Vũ gặp Lý Mân Hàng muốn đi, nhất thời cấp bách mà hỏi: Máy bay, ngươi muốn đi đâu?

Ta muốn đi Tyrande lữ hành, phía trước ta cùng hắn hẹn dễ muốn cùng đi, bây giờ chỉ còn lại ta một người, coi như là ta đối với chút tình cảm này sau cùng cáo biệt a. Lý Mân Hàng làm ra một bộ bộ dáng thâm tình.

Nói xong chi hắn còn cố ý nhìn thật sâu một mắt Trương Vũ sau đó liền quay người rời đi.

Trương Vũ nhìn xem Lý Mân Hàng vội vàng quay người rời đi thân ảnh vội vàng đuổi theo.

Bất quá lúc này Lý Mân Hàng đã biến mất ở trong ngõ nhỏ.

Trương Vũ nội tâm ảo não không thôi, hắn còn không có tăng thêm Lý Mân Hàng uy tín đâu.

Về đến nhà Trương Vũ càng nghĩ càng không cam lòng.

Như thế cực phẩm soái ca hắn không nỡ buông tha, còn lại là một cái thất tình soái ca.

Người tại thất tình thời điểm là yếu ớt nhất dễ dàng nhất đánh hạ, làm không tốt tình yêu lập tức liền đến.

Nghĩ như vậy Trương Vũ lập tức lấy ra điện thoại tra xét đi đến Tyrande vé máy bay.

Ngày mai 10 điểm đi đến Tyrande máy bay chỉ có ban một, vậy khẳng định chính là cái này không sai,

Trương Vũ không chút do dự click mua sắm.

Tiếp đó bắt đầu mong đợi đem một chút hắn ở trong nước không dám mặc ra cửa quần áo toàn bộ bỏ vào rương hành lý.

Dù sao Tyrande bên kia giống hắn bộ dạng này nam nhân vẫn là không ít.

Ra nước ngoài hắn cũng không cần giống như như bây giờ che dấu chính mình.

Hôm sau trước kia, Trương Vũ liền không kịp chờ đợi rời giường.

Chỉ thấy hắn mặc chú tâm chọn lựa màu đỏ chót áo ngực, mặc thêm vào hắn yêu nhất màu hồng áo sơmi.

Chuẩn bị cho tốt kiểu tóc sau đó lại phun lên Chanel coco nước hoa.

Làm tốt hết thảy sau đó liền lập tức mang lên rương hành lý chạy vội đi ra ngoài.

........

Trương Vũ bước lên bay hướng Tyrande đức máy bay một khắc kia trở đi, mọi chuyện cần thiết liền bắt đầu trần ai lạc địa.

Tyrande thế nhưng là được bầu thành trên thế giới nguy hiểm nhất lữ hành địa.

Nhìn thế giới các quốc gia sách hướng dẫn du lịch, Great Britain, Anh Hoa quốc các quốc gia sớm đã đem Tyrande liệt vào nguy hiểm nhất lữ hành địa.

Hơn nữa tại Tyrande nơi đó lưu truyền một câu nói, xinh đẹp đơn thân nữ tính nếu là tại Tyrande xuyên bikini vậy thì đáng đời bị mạnh hơn.

Mà Tyrande cách mặt bắc những quốc gia kia cũng rất gần, cát thận sự tình càng là thường xuyên phát sinh.

Bất đắc dĩ nhất chính là gần nhất Tyrande đã ban hành mới nhất một hạng pháp lệnh, đó chính là hút bột mì hợp pháp hóa cùng thận giao dịch hợp pháp hóa.

Cho nên nếu như ngươi đi Tyrande lữ hành, uống một chén đồ uống hoặc ăn một cái ăn vặt cũng có thể nhiễm lên bạch phiến.

Mà một người nếu như tự mình đi Tyrande lữ hành, đột nhiên mất tích, ngươi đoán kết quả lại là như thế nào?

Tự nhiên giấy thông hành thị thực quá thời hạn sau, mà ngươi lại không có về nước, tăng thêm lại liên lạc không được ngươi, lúc này ngươi liền sẽ bị định vì người mất tích.

Ở nước ngoài người mất tích? Cầu ai đi tìm?

Trương Vũ cũng không có thêm Lý Mân Hàng WeChat.

Hết thảy tất cả cũng là Trương Vũ một người thao tác.

Đây hết thảy kế hoạch có thể nói là hết sức hoàn mỹ.

Lúc này Giang Thành cũng đã leo lên đi đến Tyrande máy bay.

Giang Thành dựa theo con đường nhắc nhở đi tới quốc tế đến mở miệng.

Mà công ty bảo an nhân viên đã sớm chờ ở bên ngoài lấy Giang Thành.

Giang Thành vừa ra cửa vào liền có một người mặc tây trang màu đen nam nhân hướng về Giang Thành đi tới.

Ngài khỏe, thiếu gia, ta là Vương Thắng.

Vương Thắng mới mở miệng, mộng tưởng thành thật hệ thống lại gợi ý.

Đinh! Kiểm trắc đến người mới viên lần đầu gặp mặt, thân mật giá trị hệ thống máy quét đem thăng cấp thành nhân vật hệ thống máy quét.

Nhân vật hệ thống máy quét sẽ không còn hạn chế tại nữ sinh giới tính.

Giang Thành nghe hệ thống nhắc nhở mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Vương Thắng 】

【 Niên linh: 28 tuổi 】

【 Chiều cao: 182 centimet 】

【 Thể trọng: 75】

【 Thân mật giá trị: 120】

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhân vật quét hình kết quả hài lòng gật đầu một cái.

Vương Thắng là hệ thống khen thưởng bảo an trong tiểu đội đội trưởng.

Lần này cũng là bọn họ lần thứ nhất gặp mặt.

Người đâu? Giang Thành hỏi.

Đã bị chúng ta chuyển khỏi quán rượu, ta mang ngài đi.

Vương Thắng sau khi nói xong Giang Thành liền gật đầu.

Vương Thắng mang theo Giang Thành ngồi lên một chiếc màu đen Rolls-Royce.

Xe mở ở tràn đầy Đông Nam Á phong tình trên đường, rất nhanh thất loan bát quải xe liền đến một chỗ cũ nát không người phòng ở cũ bên trong.

Giang Thành đi vào thời điểm, trong phòng ngoại trừ cột vào trên ghế Trương Vũ, còn đứng hai nam một nữ.

Theo thứ tự là Lý Mẫn hàng, thanh trung cùng Shirley.

Mấy người bọn hắn nhìn thấy Giang Thành đều lập tức hành lễ vấn an.

Giang Thành sử dụng nhân vật hệ thống máy quét nhìn mỗi một người bọn hắn, không nghĩ tới hết thảy mọi người thân mật giá trị đều đạt tới tuyệt đối trung thành trạng thái.