Thứ 393 chương Ngươi cũng xứng?.

Nhớ tới vẫn còn là đâm thẳng kích thích.

Cho ngươi thêm 10 USD đã là cao hơn giá thị trường a?

Gặp Giang Thành như thế nhục nhã nàng, Jessica, áp lực núi đè cười khanh khách sắc mặt lập tức cứng đờ.

Khuôn mặt nhỏ từ Hồng Chuyển Bạch, hô hấp cũng biến thành dồn dập, ngữ khí không khỏi một hồi khí kiệt: Ngươi nói cái gì?? Bao nhiêu người ra một trăm USD ta đều không có đồng ý.

Một trăm USD, liền ngươi? Ngươi cũng xứng? Nói xong Giang Thành không để ý đến Jessica nổi trận lôi đình sắc mặt, trực tiếp hướng về đại sảnh phương hướng đi đến.

Gặp Giang Thành không nhìn chính mình, sau lưng Jessica cũng không dám đuổi theo cùng hắn tiếp tục dây dưa, chỉ có thể làm trừng Giang Thành, một trận đấm ngực dậm chân.

Từ trong sân về tới đại sảnh không lâu, cách đó không xa Joseph hoa liền lần nữa hướng về Giang Thành đi tới.

Vẫn như cũ mười phần như quen thuộc vỗ vỗ Giang Thành bả vai hỏi: Giang, thế nào? Còn không có nhìn thấy yêu thích?

Đối mặt Joseph hoa nhơm nhớp khuôn mặt tươi cười, Giang Thành lắc đầu nói: Có một cái, đáng tiếc có chuyện, đi.

Joseph hoa kiễng mũi chân vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Party vừa mới bắt đầu, nói không chừng đợi chút nữa sẽ gặp phải càng ưa thích.

Gặp Joseph hoa lần nữa cùng Giang Thành bắt chuyện, tụ hội bên trên một hồi ánh mắt không khỏi lần nữa hướng về Giang Thành tụ tập tới.

Lúc này một cái đang tại bắt chuyện Jessica, áp lực núi đè trung niên nam nhân cũng hướng về Giang Thành bọn hắn nhìn lại.

Gặp Joseph hoa chủ động ôm lấy Giang Thành không buông tay, cái kia trung niên nam nhân hướng về phía Jessica, áp lực núi đè nói: Jessica tiểu thư, có thể hay không mời ngươi chờ một chút, ta đi qua bên kia đàm luận một số chuyện chúng ta sau đó lại tiếp tục đầu tư đề.

Jessica thấy hắn muốn rời đi phương hướng vừa vặn chính là Giang Thành, lông mày nhíu chặt đồng thời lại kéo ra nụ cười nhạt.

Giang Thành không nói là nàng nghĩ hay thật sao? Nàng ngược lại để cho Giang Thành nhìn nàng một cái bên cạnh đến cùng thiếu hay không người.

Ta có thể cùng ngươi cùng đi sao? Nói chuyện vui vẻ như vậy, ta ngược lại thật ra không nỡ lòng bỏ nhường ngươi rời đi.

Jessica cái này dỗ ngon dỗ ngọt nói chuyện, cái kia trung niên nam nhân lập tức nội tâm một hồi rạo rực, tự nhiên không có cự tuyệt.

Này, Joseph hoa, đây là mới tới khách nhân.

Joseph hoa nhìn một chút người tới, hướng về hai người bọn họ cười giới thiệu một chút Giang Thành: Đây là Giang Thành, Hoa Hạ tới bằng hữu.

Giang, đây là Theodore, Vítor tư công ty của hắn là làm bất động sản phương diện, Britain lớn nhất bất động sản môi giới công ty chính là hắn mở, nếu như ngươi có bất động sản phương diện cần tìm hắn là được rồi, đúng, bên cạnh đây là Jessica · Áp lực núi đè.

Joseph hoa không có che giấu, mười phần tự nhiên đem người giới thiệu cho Giang Thành.

Giang Thành biết đây là Joseph hoa thành ý, kết giao bằng hữu giai đoạn thứ nhất chính là liên hệ nhân mạch.

Giới thiệu một phen sau đó mấy người liền bắt đầu bắt đầu trò chuyện.

Nghe được bất động sản môi giới công ty thời điểm Giang Thành đột nhiên nhớ tới phía trước thấy qua một cái tin tức.

Trước khi trùng sinh toàn cầu bùng nổ qua một lần tình hình bệnh dịch.

Rất nhiều người bởi vậy mất việc rất nhiều công ty cũng bị ép phá sản.

Nhưng mà tại Great Britain các phú hào giá trị bản thân chẳng những không có chịu ảnh hưởng, tài phú ngược lại còn tăng trưởng phần trăm 20.

Bởi vì bọn hắn bên trong có ít người tài phú đại bộ phận cũng là bất động sản phương diện.

Khác đầu tư bắt đầu héo rút thời điểm, Luân Đôn bất động sản tiền thuê vẫn là vững như lão cẩu.

Nghĩ như vậy, Giang Thành đột nhiên cảm thấy tại hải ngoại mua vào bất động sản cũng là một cái không tệ đầu tư.

Dù sao tiền đặt ở trong ngân hàng không chỉ có không bảo quản còn dễ dàng rút lại, mà bất động sản khắp nơi tương lai mấy năm cũng là có thể dựa nhất đầu tư.