Thứ 130 chương Miệng của ngươi hồng giống như rơi mất?.

Lúc này Tô Vãn đã thử tốt quần áo, từ bộ thiết kế văn phòng đi tới sau đó Tô Vãn không tự chủ được nhìn về phía đóng chặt tổng giám đốc văn phòng.

Đã hơn một giờ Dư Tiêu Tiêu còn không có từ bên trong phòng đi tới.

Tô Vãn đứng tại chỗ nhíu chặt lông mày có chút nghi hoặc nhìn đóng chặt cửa sổ.

Mà lúc này sợ bị người khác nhìn ra vấn đề Dư Tiêu Tiêu đã sửa quần áo ngay ngắn trước tiên từ văn phòng đi ra.

Tô Vãn gặp Dư Tiêu Tiêu mở cửa liền đi về phía trước đi qua: Rả rích tỷ, bàn luận tốt sự tình?

Lúc này Dư Tiêu Tiêu trên mặt đỏ ửng còn chưa toàn bộ lui, cả người còn đắm chìm tại trong tình cảnh mới vừa rồi,

Gặp Tô Vãn cùng chính mình đáp lời, Dư Tiêu Tiêu lập tức đưa tay che giấu kéo rồi một lần chính mình bên tai thái dương, nhạt nhẽo nói: Ân, là không sai biệt lắm, ta lại đi cầm một chút tư liệu tới.

Gặp Dư Tiêu Tiêu ánh mắt thoáng qua một tia nho nhỏ hốt hoảng, Tô Vãn lại thầm tự đánh giá nàng một mắt.

Rả rích tỷ, miệng của ngươi hồng giống như rơi mất.

Gặp Tô Vãn nhìn chằm chằm môi của nàng, Dư Tiêu Tiêu lúc này sắc mặt càng thêm mất tự nhiên nói: A, vừa rồi cùng Giang tổng uống trà, bảng hiệu này son môi thực sự là không được dính ly.

Gặp Dư Tiêu Tiêu nói như vậy Tô Vãn lập tức thở dài một hơi.

A, là nhãn hiệu gì, nói ra ta dễ tránh một chút lôi.

Ách.... Ta cũng quên, là người khác tặng. Dư Tiêu Tiêu qua loa tắc trách hồi phục.

A..... Rả rích tỷ, các ngươi ở bên trong ăn cái gì a, khoé miệng ngươi bên cạnh có màu ngà sữa đồ vật.

Nói xong Tô Vãn liền muốn giơ ngón tay lên thay Dư Tiêu Tiêu lau.

Ngay tại gặp Tô Vãn sắp tiếp cận khóe miệng thời điểm, Dư Tiêu Tiêu phản ứng lại sau đó lập tức liếm lấy một chút đồng thời vội vàng lấy tay che bên mồm của mình.

Ai nha, ngươi nhìn ta thô tâm, thật sự là quá mất mặt, ta đi trước văn phòng bổ phía dưới trang. Nói xong Dư Tiêu Tiêu liền vội vàng xoay người rời đi.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cử động khác thường Tô Vãn ánh mắt không khỏi nhìn về phía trong văn phòng.

Trực giác nói cho nàng, vừa rồi hai người bọn họ chắc chắn bên trong làm những gì.

Nghĩ như vậy sau đó Tô Vãn liền đi hướng về phía trước đi gõ cửa một cái.

Rất nhanh bên trong truyền đến Giang Thành âm thanh.

Đi vào.

Nhận được Giang Thành đáp lại sau đó, Tô Vãn liền đi đi vào.

Lúc này nửa nằm tại trên ghế sofa Giang Thành nhìn tựa như thần thanh khí sảng đồng dạng, trên mặt thậm chí có một tí xuân phong đắc ý.

Sao ngươi lại tới đây, tìm ta có việc?

Nhìn xem Giang Thành quần áo cũng không có dị thường gì, Tô Vãn khóe miệng không tự chủ khơi gợi lên một tia đường cong.

Tâm tình thật tốt nói: Không có việc gì a. Còn không có đi vào nhìn qua, Giang tổng không ngại ta tham quan một chút a.

Ngươi tùy ý. Nói xong Giang Thành liền đứng dậy mở rộng một chút tứ chi, đi về phía bên cạnh bàn trà vọt lên trà.

Tô Vãn bước gợi cảm bước chân mèo một bên chậm rãi đi tới, một bên đi thăm nhìn xem văn phòng vật trang trí.

Chậc chậc, cái này trang trí, ngươi ở đây còn có phòng ngủ đâu, cái giường này thật là lớn a, kẻ có tiền thực sẽ hưởng thụ a.

Hâm mộ? Nếu không thì ta cùng ngươi ngủ lấy đi thể nghiệm một chút?

Tô Vãn biết mình mỗi lần cùng Giang Thành nói chuyện cũng là đứng ở hạ phong, bất quá nàng đã có chút tập mãi thành thói quen.

Đề tài này nàng là nhận cũng không được không tiếp cũng không đúng, dứt khoát ngậm miệng chậm rãi đi một vòng.

Gặp Giang Thành lúc này đang giãy dụa cổ, Tô Vãn con ngươi đảo một vòng.

Đi tới Giang Thành cái ghế đằng sau, một đôi tay chậm rãi bỏ vào Giang Thành trên bờ vai, lực đạo hơi nặng đấm bóp.

Tô Vãn tay tinh tế thon dài, tại Giang Thành trên bờ vai đấm bóp lại một loại tê tê dại dại cảm giác.

Đơn giản tóm tắt chính là thật mẹ nó sảng khoái.