Thứ 631 chương Như thế nào không một lần nữa đổi một cái.

Không giống với bình thường chân thành cùng nhiệt tình, lúc này tiểu Hạ thái độ phục vụ có vẻ hơi qua loa.

Lần nữa quan phương hồi đáp: Cái này ngài không cần lo lắng, công ty của chúng ta có chuyên nghiệp trang trí đoàn đội, có thể căn cứ vào ngài yêu thích cùng nhu cầu, cung cấp cho ngài cá tính hóa phương án sửa sang. Ngài chỉ cần cung cấp ý tưởng của ngài cùng yêu cầu, chúng ta nhà thiết kế sẽ vì ngài lượng thân định chế một bộ thích hợp ngài phương án sửa sang.

Nam sinh kia nghe vậy một chút cũng không có sinh khí, nói tiếp: Vốn là còn có thể dạng này, liên quan tới bộ phòng này ta cũng đã hỏi qua ngươi đã mấy ngày, bất quá ta hôm qua cho ngươi phát uy tin ngươi đều như thế nào không có hồi phục ta à?.

Tiên sinh, đúng vậy, đó là lúc tan việc, uy tín của ta bình thường đều là lúc làm việc mới sử dụng.

Gặp cái kia nam chính tiếp tục dây dưa chính mình, tiểu Hạ ngữ khí càng thêm lạnh nhạt cùng cứng nhắc.

Mấy ngày nay nam nhân này một mực quấn lấy hắn.

Mặc dù lúc này vẫn là giờ làm việc.

Nhưng mà nàng đã lộ ra tương đối không kiên nhẫn được nữa.

Dạng này, đêm nay chúng ta cùng nhau ăn cơm, vừa ăn cơm vừa trò chuyện phòng hạng thấp như thế nào??

Nếu là vừa mới bắt đầu đi ra công tác lúc đó, tiểu Hạ bây giờ chắc chắn lập tức đáp ứng.

Nhưng mà lúc này nàng đã sớm biết trước mắt nam sinh này ý đồ chính là cái gì.

Sở dĩ một mực hỏi gì đáp nấy, tất cả đều là dựa vào nghề nghiệp của mình tố dưỡng.

Nàng lúc này một chút đều không muốn lại cùng nam sinh này có bất kỳ dây dưa rễ má nào.

Thật xin lỗi, tiên sinh. Ta đêm nay có những an bài khác, không thể cùng ngài cùng nhau ăn cơm. Tiểu Hạ trực tiếp cự tuyệt nói.

Vậy ngày mai đâu? Ngày mai ngươi có thời gian hay không? Ta thật sự muốn mua bộ phòng này. Nam sinh kia tiếp tục nói.

Ngày mai ta cũng có sắp xếp khác, dạng này, ta giới thiệu ta một cái khác đồng sự cho ngươi, hắn so ta có kinh nghiệm, hết sức chuyên nghiệp,, đêm mai ăn cơm hắn hẳn là cũng có rảnh.

Gặp tiểu Hạ nói như vậy, nam sinh kia biểu lộ có chút bất mãn, nói tiếp: Vậy ngươi lúc nào thì có rảnh? Chờ ngươi có rảnh chúng ta hẹn lại cái thời gian ăn cơm trò chuyện chuyện phòng ốc, cùng ngươi câu thông đã quen, thay người ta không quen.

Tiểu Hạ cố nén nội tâm không thoải mái, dù sao cũng không thể cùng khách hàng phát sinh xung đột.

Chỉ thấy nàng bất đắc dĩ hít sâu một hơi, nói tiếp: Tiên sinh, ta chỉ là một cái tiêu thụ, công việc của ta là vì ngài cung cấp nhà tin tức cùng trợ giúp, không bao gồm những thứ khác phục vụ. Nếu như ngài có những thứ khác nhu cầu, ta đề nghị ngài đi tìm kiếm chuyên nghiệp trợ giúp.

Gặp tiểu Hạ lần nữa cự tuyệt, nam sinh kia kéo ra một cái tự cho là đúng mỉm cười: Mặc kệ ngươi là thực sự không hiểu hay là giả không hiểu, thật cự tuyệt hay là giả cự tuyệt, bất quá nếu là ngươi theo ta, phòng ở tự nhiên cũng có ngươi phần. Đến lúc đó ngươi muốn làm sao trang trí liền làm sao sửa trang, ta đều nghe lời ngươi.

Ngượng ngùng, tiên sinh, không cần, nếu như ngươi không muốn mua mà nói, ta phải làm việc, xin đừng quấy rầy.

Nói xong tiểu Hạ lập tức xoay người rời đi, nhưng mà nam sinh kia vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định đi theo phía sau của nàng.

Ai nói ta không muốn mua, ta có mua hay không còn không phải toàn bộ đều quyết định bởi ngươi. Chỉ cần ngươi đáp ứng ta yêu cầu, ta lập tức liền ký hợp đồng.

Giang Thành cùng Trần Tuyết chào hỏi một tiếng sau đó, liền quay người hướng về tiểu Hạ đi đến.

Trần Tuyết nhìn xem Giang Thành bóng lưng, trong lòng có chút nghi hoặc.

Nàng theo Giang Thành ánh mắt nhìn, chỉ thấy một người mặc đồng phục màu đen nữ hài đang đứng ở nơi đó.

Biểu lộ có chút tức giận cùng một cái nam nhân lý luận lấy.

Trần Tuyết ánh mắt dừng lại ở nữ hài kia trên thân.

Nữ hài kia dung mạo rất xinh đẹp, có một loại thanh thuần sạch sẽ khí chất.

Loại khí chất này tại loại này mỹ nữ như mây trong đại thành thị cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Gặp nhìn thấy Giang Thành hướng về nữ hài kia đi đến, Trần Tuyết sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Chỉ thấy Giang Thành đi đến tiểu Hạ sau lưng, lời gì cũng không nói, trực tiếp từ phía sau lưng ôm lấy nàng.

Tiểu Hạ bị bất thình lình ôm sợ hết hồn, tay nàng vội vàng chân loạn mà bưng kín trước ngực của mình, hét to một tiếng.

Nghe được tiểu Hạ tiếng kêu, Giang Thành nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

Kêu thật là dễ nghe, đêm nay cũng nhớ kỹ gọi như vậy.

Kinh hoảng bên trong tiểu Hạ nghe bên tai thanh âm quen thuộc.

Một mặt kinh ngạc nghiêng đầu.

Thấy người tới là Giang Thành, một khỏa nỗi lòng lo lắng cuối cùng nới lỏng.

Nhưng mà một giây sau liền có thể gặp nàng sắc mặt, mắt thường lập tức trở nên đỏ bừng, phảng phất muốn nhỏ ra huyết.

Giang... Giang tiên sinh, ngài tại sao lại ở chỗ này?? Tiểu Hạ âm thanh có chút run rẩy, nàng rõ ràng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Giang Thành.

Giang Thành 1m8 cao nhiều vóc dáng, mà tiểu Hạ là 1m6 vóc dáng.

Chênh lệch hơn 20 centimet khoảng cách.

Lúc này từ phía sau lưng ôm lấy nàng, để cho nàng nhất thời cảm thấy tràn đầy cảm giác an toàn.

Nàng lúc này cũng không có đẩy ra Giang Thành, ngược lại là thẹn thùng cúi đầu.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ phản ứng, cơ thể không khỏi khẽ động.

Cái này xúc cảm tăng thêm vẻ mặt này, đó là tương đối không tệ.

Cách đó không xa Trần Tuyết thấy cảnh này, nội tâm lập tức có chút mỏi nhừ, thậm chí còn có ý tứ ghen ghét.

Nhưng mà nàng chỉ là Giang Thành nhân viên công ty, cũng không phải bạn gái của nàng.

Lúc này dù thế nào mỏi nhừ, cũng phải cố gắng khống chế lại nét mặt của mình.

Như thế nào ta hai ngày trước điện thoại cho ngươi vẫn không gọi được?? Giang Thành thanh âm bên trong mang theo vẻ bất mãn cùng nghi hoặc.

Tay của hắn lúc này vẫn như cũ mười phần bá đạo ôm tiểu Hạ hông.

Ta... Điện thoại hỏng, cầm lấy đi tu. Nàng

Tu? Làm gì không một lần nữa mua một cái??

Gặp bọn họ hai cái trước mặt mình ôm ôm ấp ấp nói lời nói, bên cạnh nam sinh kia lập tức khuôn mặt liền tái rồi.

Giống như tiểu Hạ để cho hắn lục thành một đạo thiểm điện tựa như.

Sắc mặt âm trầm nhìn xem Giang Thành hướng về phía tiểu Hạ hỏi: Hắn là ai a??

Giang Thành nguyên bản là không có muốn lý tới cái này tiểu nhân vật.

Đến lúc đó hắn nhìn thấy loại tình huống này chẳng những không có né tránh, thậm chí càng đâm đầu vào tới, có thể nói là một điểm nhãn lực kình cũng không có.

Gặp Giang Thành híp một chút con mắt, nộ khí lập tức liền lên tới bộ dáng, tiểu Hạ nhanh chóng mở miệng nói ra: Cái này... Giang tiên sinh là ta... Ta...

Tiểu Hạ vốn là hướng mở miệng đuổi nam sinh kia.

Nhưng mà lúc này mới mở miệng nhưng có chút không biết xưng hô như thế nào Giang Thành mới tốt.

Dù sao đối với hắn loại này phú nhị đại tới nói, tự xưng là bạn gái của hắn giống như không quá đủ tư cách.

Hai người bọn họ mặc dù cũng ôm ôm hôn hôn qua, nhưng mà Giang Thành chưa từng nói qua nàng là bạn gái của nàng.

Cho nên tiểu Hạ lúc này cũng không dám đem ba chữ này nói ra miệng.

Mặc dù Giang Thành đem chính mình trăm vạn nhà trọ cho mình ở, thậm chí còn cho nàng chuyển 50 vạn.

Nhưng mà loại này quan hệ qua lại từ trên bản chất đến xem càng giống là trao đổi.

Cùng bình thường nam nữ bằng hữu một chút quan hệ đều không.

Cho nên nghiêm khắc tới nói nàng nên tính là bị Giang Thành bao nuôi.

Bất quá bao nuôi hai chữ này nàng cũng không tiện cái này trước mặt mọi người nói ra miệng.

Nhìn xem tiểu Hạ ấp úng bộ dáng, nam sinh kia lập tức hiểu sai ý.

Ngươi cái gì?? Nhìn ngươi bộ dáng này, giống như không quá nguyện ý bộ dáng, hắn hẳn không phải là bạn trai của ngươi hả? Chỉ thấy hắn hung tợn nhìn chằm chằm Giang Thành, trong mắt lập loè lửa giận.

Giang Thành nghe vậy, lập tức khinh thường nở nụ cười.

Chỉ thấy hắn trực tiếp đưa tay ra, nâng lên tiểu Hạ cái cằm, ngay sau đó một cái hôn xuống.

Nụ hôn này kéo dài thời gian không ngắn.

Cử động này không chỉ có để cho tiểu Hạ bị hù không dám chuyển động, liền cách đó không xa Trần Tuyết càng là trực tiếp liền ngây dại.

Mà người nam nhân trước mắt này cũng là trực tiếp tức giận khuôn mặt phát lục quang.

Lui tới các học sinh nhìn thấy màn này, đều kinh ngạc há to miệng.

Oa, cái này soái ca rất đẹp trai a, bọn hắn đang làm gì a?? Ta một chút cũng xem không hiểu.

Trời ạ, đây là ta một cái mười tám tháng Bảo Bảo có thể nhìn sự tình sao??

A, như thế nào đột nhiên cảm thấy hôn hôn giống như rất thơm dáng vẻ.