Thứ 324 chương ta nhìn giống rất dễ bắt nạt?.

Giang Thành ánh mắt băng lãnh hướng về Văn Ngang phương hướng liếc mắt nhìn.

Tần đốt lập tức bát quái đi tới, ôm Giang Thành bả vai hỏi: Lão Giang, ngươi ánh mắt này có vẻ giống như một bộ muốn đao bộ dáng của hắn, ngươi cùng An tỷ đến cùng là gì tình huống, mỗi lần xem các ngươi hai cái mắt đi mày lại, nhìn ta đây đều thay ngươi cấp bách, hai người các ngươi tự mình sẽ không đã....

Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười: Ai ai ai, không tin đồn không tin tin vịt a.

Giang Thành chững chạc đàng hoàng cảnh cáo một chút Tần đốt, tiếp lấy vừa cười nói: Ta cùng An tỷ hẳn là quan hệ bằng hữu a, ít nhất trước mắt là như thế này.

Nghe Giang Thành nửa câu nói sau, Tần đốt khoa trương đẩy Giang Thành: Cắt, ta cho là ta tin tưởng.

Uông Chính đi theo đề một câu: Ngươi cho rằng lão Giang giống như ngươi không đứng đắn?

Ta thế nào? Ta ít nhất so ngươi cái này si hán hảo, ngươi xem một chút chính ngươi bộ dáng hiện tại còn không biết xấu hổ nói ta.

Nói một câu sau đó, hai người đều vô cùng thức thời đem chủ đề dẫn tới trên người mình.

Mặc dù An Hinh bây giờ còn chưa phải là Giang Thành nữ nhân, nhưng mà Giang Thành nếu là có hứng thú mà nói, huynh đệ nữ nhân liền không thể đem nàng lấy ra trêu ghẹo.

Bằng không đây không phải là không cho Giang Thành mặt mũi đi.

Giang Thành liếc mắt nhìn cái kia nhiệt tình ôm Uông Chính cổ cô em gái kia.

Lúc này mới vài chén rượu, liền bắt đầu liếm bên tai?

Không nhịn được hướng về Uông Chính vẫy vẫy tay.

Uông Chính có chút chưa thỏa mãn đứng lên bu lại: Thế nào??

Giang Thành dừng hai giây sau đó trực tiếp nói: Lão Uông, tràng tử này muội tử nhiều như vậy, nếu không thì ta đổi một cái?

Uông Chính nguyên bản cười hì hì gương mặt lập tức cương cứng.

Hắn đột nhiên nhớ tới lần trước bọn hắn ở trong bầy chuyện đánh cược.

Lần trước thua cuộc sau đó hắn còn cho Giang Thành đưa một tuần trà sữa.

Lần này sẽ không lại mơ hồ như vậy a?

Lão Giang, ý của ngươi là đây cũng là một cái trên trắng dưới đen?

Tần đốt lập tức tỉnh táo lại, không tử tế cười phun ra.

Ta nói lão Uông, ngươi dứt khoát kết hôn được, miễn cho có một ngày tiểu ma cô gặp nạn.

Một bên lại gần Trần Hạo cũng không cầm được cười nói: Lão Uông, ta cảm thấy nhà ngươi thúc dục ngươi kết hôn là có nguyên nhân.

Đi đi đi, ta mỗi lần đều nghiêm phòng tử thủ được không? Hơn nữa ta mỗi tháng định thời gian kiểm tra sức khoẻ.

Gặp Uông Chính một mặt hoài nghi nhân sinh dáng vẻ, Giang Thành vỗ vỗ bờ vai của hắn: Kỳ thực trong này muội tử rất nhiều đều không tệ, nghe ca môn, đổi một cái cũng không kém.

Kỳ thực Giang Thành chính mình cũng không xác định, dù sao tư ẩn giá trị cái đồ chơi này tính được là nhân số cũng không phải số lần.

Vạn nhất gặp gỡ số người ít, nhưng mà nàng cuối cùng số lần rất nhiều đâu?

Vấn đề này Giang Thành cũng suy tính rất lâu, chỉ có thể nói đây coi như là hệ thống một cái bug.

Bất quá đi, để phòng vạn nhất vẫn là tuyển thiếu giao nhau lây tỉ lệ tương đối nhỏ.

Uông Chính rất muốn không tin tà thử một chút.

Nhưng mà lại sợ đêm nay sẽ sầu não uất ức.

Vừa mới muội tử kia nói chuyện với hắn thời điểm đầu lưỡi không cẩn thận liếm lấy một chút lỗ tai của hắn, công phu kia hắn vẫn là thật hài lòng.

Lão Giang, ngươi đến cùng làm sao nhìn ra được, cho ca môn truyền thụ điểm kinh nghiệm, nói thật, công phu miệng mặc dù không tệ, nhưng mà không ngăn được lời nói cũng chưa hết hứng a.

Gặp bọn họ ba người nói nhỏ, Vương Thông Thông cùng Tề Viễn cũng bu lại.

Mấy người các ngươi rượu cũng không uống, đến cùng đang nói cái gì?

Mấy cái đại nam nhân bắt đầu ôm vào cùng một chỗ xì xào bàn tán đứng lên.

Trong lúc đó còn không ngừng truyền ra từng đợt cười vang âm thanh.

........

Qua ba lần rượu sau đó, Văn Ngang trước khi đi còn đặc biệt tới lên tiếng chào hỏi.

Lúc này trong ngực của hắn còn ôm một người mặc gợi cảm nữ nhân.

Rượu cồn cấp trên Văn Ngang còn rất có một phen khoe khoang chi ý nói: Đúng, đến lúc đó ta cùng An Hinh xử lý rượu mừng thời điểm còn xin các vị nể mặt tham gia a.

Văn Ngang lời này mặc dù là hướng về phía mấy người bọn hắn nói một lượt.

Nhưng mà ánh mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành, nhìn ra được lúc này hắn là hướng về phía Giang Thành tới.

Nhìn xem Văn Ngang đối với chính mình tràn đầy địch ý ánh mắt.

Giang Thành đột nhiên cảm thấy người này có độc.

Giang Thành còn chưa mở miệng, Tần đốt liền dẫn đầu nói: Vị huynh đài này, ngượng ngùng, không quá quen, ta người này tương đối nhỏ khí, không quen không muốn theo lễ.

Trần Hạo cười ha ha nói: Ha ha, Giang huynh, ta và ngươi chí thú hợp nhau.

Tề Viễn càng thêm trực tiếp: Uống say liền lăn về nhà, với ngươi không quen, tới đây khoe khoang gì?

Văn Ngang vốn là muốn mắng một chút Tần đốt cùng Trần Hạo, bất đắc dĩ Tề Viễn mở miệng.

Tề Viễn gương mặt này, ai không biết, liền xem như Văn Ngang cũng không dám hận hắn.

Bất quá hắn không dám mắng Tề Viễn, không có nghĩa là không dám đối với Giang Thành như thế nào?

Lần trước Giang Thành cùng Vương Hào sự tình mặc dù có một số nhỏ người biết.

Nhưng mà vì giảm xuống ảnh hưởng, chuyện này cũng không có tại trong vòng trắng trợn tuyên truyền.

Văn Ngang lúc này cảm thấy Giang Thành không qua chính là thành đô tới một cái phú nhị đại.

Đến nỗi những người khác?

Văn Ngang mặc dù có chút uống say, nhưng mà hắn vẫn là giữ một chút lý trí.

Chỉ thấy Văn Ngang hung hăng trừng Giang Thành.

Giang Thành đúng không, ta gọi Văn Ngang, ta đối với những khác người không có ác ý, bất quá ta đặc biệt khó chịu ngươi, ngươi nhớ kỹ!

Văn Ngang nói xong lời này, một bên đang uống Ách bích a Trần Hạo lập tức liền không cầm được phun tới.

Ngượng ngùng ngượng ngùng, nhất thời nhịn không được, cảm giác có chút buồn cười.

Uông Chính cũng bất đắc dĩ lắc đầu: Không nghĩ tới đêm nay còn có loại này làm như vậy cười ngạnh.

Giang Thành bất đắc dĩ cùng bọn hắn nói: Không phải, thì ra ta nhìn giống dễ khi dễ như vậy sao?

Tề Viễn một bộ bộ dáng hận thiết bất thành cương nhìn xem Văn Ngang: Ta xem đầu óc của hắn có thể xảy ra chút vấn đề, nếu không thì Giang ca, ngươi học một ít một chút trước đây lão Uông, lấy mái tóc nhuộm thành màu trắng, có thể nhìn sẽ hung một điểm.

Vương Thông Thông cũng cười đùa một tiếng nói: Ngươi chính là quá vô danh, không bằng Tề Viễn cái này bức đắc ý.

Thời đại này đã không lưu hành giả heo ăn thịt hổ, bất quá lão Giang, ngươi vừa tới ma đều không lâu, người khác không biết rất bình thường,, nhiều đánh mấy lần khuôn mặt đem danh khí đánh ra liền tốt.

Chính là, vừa mới bắt đầu thời điểm chúng ta ai không đem ngươi xem như một cái trên núi tới. Trần Hạo nói tiếp.

Ai ai, lời này của ngươi liền quá mức, chúng ta thành đô mặc dù không có ma đều lớn, nhưng mà còn không đến mức là cái núi Tạp lạp a.

Đúng đúng đúng, cái này lời ta sai rồi, uống nhiều quá phiêu, ta tự phạt ba chén.

Đại gia ngươi một câu ta một câu chính là không có người đem Văn Ngang coi ra gì.

Bây giờ đã là xã hội văn minh, đại gia lại là tố chất cực cao kẻ có tiền.

Đương nhiên sẽ không bởi vì ngươi hai câu nói liền lên phía trước cho ngươi hai cái to mồm.

Huống hồ vẫn là một cái uống say bệnh tâm thần.

Văn Ngang thấy mọi người không để ý hắn, sắc mặt càng thêm biến trắng.

Hơn nữa nghe bọn hắn mấy cái ý tứ trong lời nói, tựa hồ đem Giang Thành nâng rất nhiều cao?

Chẳng lẽ Giang Thành trên người có cái gì lợi ích là mấy người bọn hắn không thể không nịnh bợ.

Lần này Văn Ngang ngược lại có chút do dự.

Ngay tại hắn nghĩ xoay người rời đi thời điểm, Giang Thành mở miệng.

Dừng lại, lời nói đều để ngươi nói xong, này liền muốn đi?

Mặc dù một câu nói không đến mức để cho Giang Thành động thủ với hắn, nhưng mà hắn cũng không phải quả hồng mềm.

Văn Ngang gặp Giang Thành mở miệng, mặc dù rất khó chịu.

Nhưng mà hắn phát giác được Giang Thành thân phận có lẽ cùng chính mình điều tra có chỗ xuất nhập.

Vì chú ý cẩn thận hắn vẫn là quyết định tạm thời chịu thua.

Ngượng ngùng, vừa rồi uống say, thần chí mơ hồ nói lung tung.

Giang Thành cũng không giận, đứng lên: Tất nhiên nói xin lỗi, quên đi, bất quá đêm nay ngươi qua đây hai chuyến không phải liền là muốn tới đây cùng một chỗ vui vẻ một chút đi, tới, cái bàn này hai bình trắng, thưởng ngươi uống, uống xong lại đi a.

Ngươi... Ta đã uống nhiều quá, không uống nổi.

Tề Viễn biết rõ Giang Thành ý tưởng nhớ, đứng lên thân: Giang ca tính cách hiền hoà, nhưng mà ngươi cũng đừng không nể mặt mũi đi, nói cho ngươi ta Giang ca rượu cũng không phải muốn uống liền uống, ta khuyên ngươi nắm chặt cơ hội.

Chính là, đây chính là cho ngươi cơ hội, ca môn đừng không hiểu được chắc chắn. Vương Thông Thông nói tiếp.

Tần đốt nhận đồng vừa cười vừa nói: Lão Giang chỉ là không đành lòng khi dễ ngươi, lần sau đừng nói mê sảng, uống xong về nhà ngủ đi.

Văn Ngang nhìn xem Tề Viễn tay cùng với tại chỗ mấy người, chần chờ một chút.

Hắn biết bây giờ người đông thế mạnh, mặc dù hắn cũng không đem Tần đốt, Uông Chính cùng Trần Hạo để vào mắt, nhưng mà bọn hắn mấy nhà nếu là liên hợp lại, nhà bọn hắn vẫn là không có quả ngon để ăn.

Bất đắc dĩ hít sâu một hơi, hắn hiểu được mình bây giờ hẳn là tạm thời tránh mũi nhọn.

Lúc này hắn chỉ hận sự lỗ mãng của mình.

Nếu không phải là rượu cồn bên trên, luôn luôn cẩn thận hắn làm sao lại phạm loại sai lầm này.

Văn Ngang cầm chai rượu lên trực tiếp hướng về phía miệng thổi lên.

Lúc này nội tâm của hắn hung tợn suy nghĩ, ngày mai nếu để cho hắn tra ra đêm nay chỉ là đang lừa hắn mà nói, vậy hắn nhất định muốn Giang Thành dễ nhìn.

Hai bình trắng vào trong bụng, Văn Ngang trực tiếp bị người đỡ đi ra ngoài.

Ngửi thiếu, chớ cùng bọn hắn bọn này quê mùa tính toán, đi thôi, đêm nay ta nhường ngươi thật tốt sảng khoái một chút.

Có ngươi mở miệng phần sao? Cái kia mang hài tử phá hài thế mà ưa thích loại này tiểu tử, sớm muộn ta phải cấp cho bọn hắn dễ nhìn.

Hai người bọn họ vẫn là không sót một chữ truyền đến Giang Thành bên tai.

Đối với An Hinh, Giang Thành tạm thời ngược lại là không có ý kiến gì.

Chính là đáng thương cái kia hùng hài tử.

Nếu là có loại người này làm cha ghẻ.

Nói không chừng nàng còn thật sự lại biến thành người mất tích.

Nhìn xem Văn Ngang ôm nữ nhân kia bóng lưng rời đi, Giang Thành ám xoa xoa đem trong túi đeo lưng của hệ thống thẻ xui xẻo dùng tại trên người hắn.