Thứ 8 chương Nói ngươi thật giống như không phải phú nhị đại?.

Dưỡng Vân An Man thế nhưng là cả nước nổi tiếng đại tửu điếm.

Tại Ma Đô bên này cũng là vô cùng nổi danh, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Mỗi một tòa dưỡng Vân An Man khách sạn cũng là thỉnh chuyên môn nhà thiết kế thiết kế tỉ mỉ qua.

Hơn nữa bọn hắn khách sạn chỉ ở một chút có tiêu phí lực thành thị đóng quân, mỗi một cái thành thị An Man khách sạn phong cách thiết kế cũng không giống nhau, liền để kiến trúc càng là chênh lệch quá lớn.

Ma Đô bên này An Man càng là có một cái hết sức đặc thù cố sự.

Nó bên trong một viên ngói một viên gạch đều có thâm hậu lịch sử từ đâu tới.

Căn cứ vào official website giới thiệu, bên trong 10000 nhiều khỏa cây nhãn cùng cổ trạch thiết kế tất cả đến từ khoảng cách Ma Đô 700 nhiều kilômet bên ngoài tây Giang Thôn cổ trấn.

Cái này cổ trấn bởi vì chịu đến hoàn cảnh địa lý, hoàn cảnh xã hội kiến tạo đập chứa nước khắp các mọi mặt ảnh hưởng, sắp tại lũ lụt bao phủ phía dưới vĩnh nặng đáy hồ.

Nhưng mà cái này cổ trấn trong lại có hơn 50 tòa nhà vô cùng hiếm hoi cổ trạch, những thứ này cổ trạch là minh thanh thời kỳ, vô cùng có giữ lại giá trị.

Ma Đô nhà từ thiện cùng thương nghiệp nhà biết được sau chuyện này liền quy mô khởi xướng hô hào, liên hợp lại chung cùng xích tư 33 ức đem những tồn tại này hơn ngàn năm lịch sử di tích toàn bộ chuyển tới Ma Đô dưỡng Vân An Man bên trong.

Một cử động kia không chỉ có giữ số lớn lịch sử di tích, cũng đem Ma Đô An Man nhân văn nội tình và văn hóa nội tình tăng lên một cái độ cao.

Chu Dĩnh mấy năm trước cũng theo nàng cha mẹ ở nơi đó ở qua, cho nên đối với An Man có chút hiểu.

Chu Dĩnh nghe vậy hướng về Giang Thành nói: An Man trước đó ta cùng cha mẹ ta đi qua, bất quá chúng ta đi chính là kinh đô An Man khách sạn, không phải Ma Đô, bên trong đúng là không tệ, phục vụ cũng rất tốt, nhưng mà chúng ta đi thời điểm lại không có nhận điện thoại đâu.

Giang Thành nhún vai: Ta cũng là lần thứ nhất đặt trước cái quán rượu này, bất quá hôm qua bọn hắn gọi điện thoại cho ta nói có nhận điện thoại phục vụ, ta còn tưởng rằng đều có đâu.

Vậy ngươi đặt có thể là hơi đắt a, chúng ta trước đó đặt là hơn 9000 một đêm, bất quá không có nhận điện thoại đâu.

Thì ra là như thế, ta đặt là đình viện biệt thự. Giang Thành nhẹ nhàng nói.

Chu Dĩnh nghe vậy không khỏi ánh mắt mở to: Biệt thự kiểu?? Chính ngươi ở sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng a.

Oa, biệt thự kiểu hẳn là đắt tiền nhất phòng a, Giang Thành, không nghĩ tới ngươi chính là một cái phú nhị đại a. Chu Dĩnh kinh ngạc liếc Giang Thành một cái.

Nhờ cậy, nói ngươi thật giống như không phải phú nhị đại.

Chu Dĩnh không chỉ có là trường học của bọn họ giáo hoa, đồng thời cũng là bọn hắn một lần kia phi thường nổi danh phú nhị đại.

Bình thường đi học luôn có đủ loại đủ kiểu xe sang trọng đưa đón, Bentley, Mercedes-Benz.

Tại bọn hắn cái này chất phác niên kỷ, Chu Dĩnh đã sớm cõng Lv ba lô, mặc cucci giày thể thao.

Cũng chính vì như thế, Chu Dĩnh mặc dù dài mỹ học tập thành tích cũng rất tốt, thế nhưng là có rất ít nam sinh chủ động truy nàng.

Bởi vì nàng loại điều kiện này thiên chi kiêu nữ, bình thường thông thường nam sinh ở trước mặt của nàng chỉ có thể tuổi nhỏ tự ti, nói thế nào dũng khí nói ưa thích.

Bất quá ngay tại lớp mười một thời điểm nghe nói nhà các nàng xảy ra chuyện, cụ thể xảy ra chuyện gì Giang Thành cũng không rõ lắm.

Chỉ biết là về sau cũng không còn xe sang trọng tới đón tiễn đưa nàng đi học.

Giang Thành nghĩ tới đây, cảm thấy chính mình giống như nói nhầm.

Hơn nữa Chu Dĩnh vừa rồi giống như nói nàng muốn đi việc làm, chẳng lẽ nhà bọn hắn đã khó khăn đến trình độ này?

Giang Thành sau khi nói xong Chu Dĩnh biểu lộ có trong nháy mắt mất tự nhiên, bất quá rất nhanh nàng tiện tiện khôi phục bình thường.

Chỉ thấy nàng cười khổ nói: Ta bây giờ nơi nào coi như phú nhị đại, nhà ta trước đó có tiền thời điểm cha mẹ ta cũng không nỡ mở phiên toà viện biệt thự a.

.........

Tiền Thâm gặp Chu Dĩnh cùng Giang Thành không có chút nào gánh vác thảo luận 8 vạn khối một đêm Đình các biệt thự, lập tức sắc mặt biến đổi lấy màu sắc.

Lúc này nội tâm của hắn không khỏi một hồi nói mớ, hai người kia sẽ không phải thật là phú nhị đại a, như thế nào thảo luận đề cao đoan như vậy? Hơn nữa còn ở 8 vạn một đêm dưỡng Vân An Man? Nếu là thật vậy hắn không thể lúng túng chết.

Len lén ngắm Giang Thành một mắt sau đó, phát hiện hai người cũng không có chú ý tới hắn, Tiền Thâm lập tức quay đầu đi làm bộ ngủ cũng không còn dám lên tiếng.

Mặc dù không biết Giang Thành có hay không thổi ngưu bức, nhưng mà vạn nhất là thật sự đâu?

Hai người thấy tiền sâu không tiếp tục xen vào liền bắt đầu tán gẫu trường học sự tình.

Dù sao đại gia cùng lớp 3 năm, liên quan tới trường học chủ đề rất nhiều, ngược lại cũng sẽ không lúng túng.

Hơn hai giờ thời gian lập tức liền đi qua.

Trong lúc đó Giang Thành dùng thân mật giá trị hệ thống máy quét nhìn một chút Chu Dĩnh.

【 Tính danh: Chu Dĩnh 】

【 Niên linh: 18 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 96】

【 Dáng người: 96】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 75】

Nhìn xem hệ thống máy quét Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Không nghĩ tới Chu Dĩnh chiều cao thế mà cao như vậy, nếu là lại mặc một đôi 10 cm giày cao gót, không thể giống như chính mình cao.

Bất quá vóc người này thật sự đỉnh, thế mà cao tới 96 phân, mấu chốt là có thể nói trúng tim đen, quả thực là thêm điểm hạng.

Hơn nữa để cho Giang Thành ý bên ngoài chính là Chu Dĩnh đối với chính mình thân mật giá trị thế mà cao tới 75 điểm.

Chẳng lẽ Chu Dĩnh bình thường có đang chăm chú chính mình? Phải biết thông thường đồng học quan hệ đồng dạng cũng liền 65 điểm, sau khi kinh ngạc Giang Thành lần nữa may mắn chính mình có thân mật giá trị hệ thống máy quét, bởi vì có cái này hắn mới biết được nguyên lai mình cũng rất chịu nữ hài tử yêu thích.

Rất nhanh máy bay liền đạt tới Ma Đô sân bay.

Lúc này chính hành Lý Thác Vận chỗ Giang Thành đang thân thiết giúp Chu Dĩnh tìm được rương hành lý, gặp Giang Thành chỉ dẫn theo một cái túi xách nhỏ, Chu Dĩnh có chút liền nghi ngờ hỏi: Ngươi không có hành lý?

Giang Thành gật đầu một cái: Chỉ dẫn theo một bộ quần áo.

Chu Dĩnh nghe vậy vừa là hâm mộ một cái: Các ngươi nam sinh đi ra ngoài chính là thuận tiện.

Đúng lúc này dưỡng Vân An Man nhận điện thoại điện thoại đánh tới.

Tiếp thông sau đó, chỉ thấy đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái ôn thanh tế ngữ thanh âm của nữ sinh: Ngài khỏe, Giang tiên sinh, ta là ngài đặt trước Đình các biệt thự tư nhân quản gia Vương Ngữ Yên, ta đã ở cửa ra bên này chờ ngài.

Tốt, ta bây giờ không sai biệt lắm đi ra.

Tốt, Giang tiên sinh, không nóng nảy, chúng ta đợi đợi ngài đến.

Cúp điện thoại sau đó Giang Thành liền đối với Chu Dĩnh hỏi: Ngươi muốn đi đâu, nếu không thì ta tiễn ngươi một đoạn đường?

Ta muốn đi nhà bạn ta ở, bên kia cùng dưỡng Vân An Man có thể không có như vậy tiện đường.

Không việc gì, hôm nay ta cũng không có an bài, nhận điện thoại xe ngược lại cũng không cần tiền.

Chu Dĩnh suy nghĩ một chút vừa cười vừa nói: Vậy thì cám ơn ngươi, bây giờ đón xe người hẳn là thật nhiều, cũng không dễ đánh lắm xe.

Cũng là đồng học, không cần khách khí.

Chu Dĩnh cũng không hướng về phương diện khác nghĩ, chỉ cảm thấy Giang Thành người còn trách tốt.

Dù sao Giang Thành cùng Triệu Giai sự tình nàng là biết đến, nghe nói Giang Thành đối với Triệu Giai đặc biệt tốt.

Hơn nữa cùng một chỗ cùng lớp 3 năm cũng không thấy Giang Thành đối với chính mình có ý kiến gì không.

Nếu không phải là vừa vặn ngồi cùng một lội máy bay, Chu Dĩnh cảm thấy Giang Thành hẳn là cũng sẽ không chủ động lý tới chính mình.

Mà chính nàng sở dĩ đối với Giang Thành có ấn tượng, đó là bởi vì Giang Thành tại bọn hắn trong lớp là thuộc về dương quang vui tươi hình nam hài, hơn nữa người dài lại cao lại soái, bóng rổ cũng đánh hảo.

Không chỉ có cùng rất nhiều nam sinh quan hệ chỗ hảo, hơn nữa còn thụ rất nhiều nữ sinh hoan nghênh.

Tại cái kia xuân tâm manh động niên kỷ, Chu Dĩnh bình thường hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có chút chú ý Giang Thành.