Thứ 181 chương Ta người này kết giao bằng hữu, không thèm để ý hắn có tiền hay không,.

Giang Thành nhìn xuống menu, cũng liền bảy, tám loại mặt không có gì đặc thù.

Tùy tiện chỉ một cái chiêu bài mì thịt bò: Liền cái này a.

Vương Thông Thông gật đầu một cái click điện thoại di động đặt hàng.

Làm xong sau đó lại nói: Chuyện ngày hôm qua kết thúc về sau ta đều ngủ không ngon, không nghĩ tới nguyên lai ngươi bối cảnh lớn như vậy.

Lá gan ngươi có như vậy tiểu? Giang Thành hỏi lại.

Đương nhiên, ta trong đầu lặp đi lặp lại hồi tưởng lại một chút chúng ta mấy ngày nay sớm chiều chung đụng từng li từng tí a, may mắn ta đối với ngươi đó là.......

Gặp Vương Thông Thông nói khoa trương như vậy, Giang Thành lập tức khoát tay áo: Ngừng ngừng ngừng, đừng nói như vậy mập mờ, ta không có yêu thích đó, lại nói ngươi tướng mạo này cũng không phải ta đồ ăn, ngươi vẫn là tìm Tề Viễn đi làm a.

Ta ném...... Khỏi phải nói hắn, hắn bây giờ đoán chừng cũng tại đang run lẩy bẩy, còn tốt việc này ngươi cuối cùng không có việc gì, bằng không để cho nhà hắn lão đầu biết, hắn chắc chắn đến lột một tầng da.

Chớ khen trương được không?

Ai bảo ngươi có như thế một tầng bối cảnh, việc này lại là bởi vì hắn ngươi mới thụ tác động đến, hơn nữa đột nhiên biết ai cũng biết bị sợ nhảy một cái, ngươi nếu là nói sớm một chút, đại gia cũng có chút chuẩn bị tâm lý a.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Ta người này kết giao bằng hữu, không thèm để ý hắn có tiền hay không, bối cảnh như thế nào, ngược lại cũng không có ta có tiền, ta nói những cái kia làm gì?

Vương Thông Thông mặc dù không cách nào phản bác, nhưng mà hắn nghe lời này lập tức nhíu mày: Lời này nghe như thế nào có một cỗ mùi vị quen thuộc.

Giang Thành đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết câu này trang bức lời nói chính là xuất từ hắn Weibo danh ngôn.

Đi, lão Vương, ngươi đến cùng muốn nói gì? Nghe Vương Thông Thông cái này nói xa nói gần mà nói, Giang Thành thẳng thắn hỏi.

Không có gì, chính là bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái bối cảnh người lớn như vậy, ta có chút không quen, ta nghe Tề Viễn nói đám kia cùng đi đua xe người hiện tại đều ở bên ngoài khoác lác, nói mình cùng cái kia đem Vương Hào làm xuống đài người nhận biết, ngươi bây giờ tại chúng ta cái vòng này xem như nổi danh.

Giang Thành nhún vai: Ai, ta vẫn thích các ngươi phía trước cái kia kiêu căng khó thuần dáng vẻ.

Vương Thông Thông lập tức liền cười: Đi liệt, vậy ta liền không giả, Vương Hào tên kia đáng đời, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, mặc dù hắn bình thường cũng không khai ta, nhưng mà từng ngày bắt lấy ai cũng muốn đắc ý đôi câu dạng như vậy, nhìn đều nghĩ phiến hắn, chính là cha ta không để ta cùng hắn đối nghịch.

Giang Thành giang tay ra cảm thán một câu: Ta cũng không nghĩ làm hắn, chính hắn đụng vào trách không được ai, hơn nữa ta vốn là muốn điệu thấp một điểm, làm gì thực lực không cho phép a.

Nhìn một chút, ngươi cái này nói là tiếng người sao? Ngươi có biết hay không, ta biết nhà ngươi bối cảnh sau đó, đây chính là ghen ghét cho ta một đêm đều ngủ không được cảm giác a.

Vương Thông Thông cái này bộ dáng cà nhỗng mặc dù cùng hôm qua không có cái gì nhiều khác biệt.

Nhưng mà ngữ khí cùng thần sắc rõ ràng không có phía trước nhẹ nhàng như vậy không bị ràng buộc.

Phải biết Vương Thông Thông người này tại đại chúng trong lòng ấn tượng chính là nhanh mồm nhanh miệng, gặp ai mắng ai.

Nhưng mà hắn cỗ này nhanh mồm nhanh miệng cũng giới hạn tại phổ thông đại chúng người trước mặt.

Tại những này siêu việt hắn cấp độ mặt người phía trước Vương Thông Thông EQ còn là rất cao.

Dù sao những thứ này phú nhị đại không hề giống nghe đồn như vậy chỉ có thể uống rượu hưởng lạc, ngang ngược càn rỡ.

Giống hắn loại này gia đình người từ nhỏ đã ra nước ngoài học.

Được chứng kiến đủ loại đủ kiểu trọng đại nơi nhận biết đủ loại người có bối cảnh.

Làm sao có thể thật sự EQ thấp?