Thứ 333 chương Mắng người rất mạnh sao.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên nhìn xem An Hinh phát tới tin tức.

Uy tín tin tức nàng biểu thị đã hẹn trước tốt một nhà tư nhân quán cơm.

Tại uy tín cùng An Hinh nói rõ mình bây giờ sau khi trở về Giang Thành liền lái Lamborghini Reventon đi ra ngoài.

Sau nửa giờ, tại quán cơm phòng Giang Thành gặp được đã lâu không gặp hùng hài tử cùng vẫn như cũ đoan trang gợi cảm An Hinh.

Annie vừa thấy được Giang Thành liền vui vẻ chạy chậm tới, hưng phấn nói: Giang Thành ca ca, ngươi rốt cuộc đã đến, mau tới đây bên này, ngồi ở mẹ ta cùng bên cạnh.

Gặp Annie vừa thấy mặt đã kiếm chuyện, Giang Thành nhéo nhéo Annie gương mặt đáng yêu gò má.

Có hay không thật tốt nghe lời ngươi lời của mẹ a?

Annie mười phần thức thời lôi kéo Giang Thành ngồi xuống bên người An Hinh: Đương nhiên là có rồi, ta gần nhất có thể ngoan, không có chạy loạn a.

Ngoan như vậy, đợi chút nữa ban thưởng ngươi một cái chân gà. Giang Thành biết Annie không thích ăn thịt, cố ý nói như vậy.

Quả nhiên, Annie vừa nghe đến Giang Thành muốn chính mình ăn thịt, biểu lộ lập tức liền sụp đổ xuống,

Nhìn một bên An Hinh không khỏi che miệng lại len lén nở nụ cười.

Đứa nhỏ này liền ngươi trấn được nàng.

Annie bĩu môi cũng không tiếp Giang Thành mà nói, con mắt lộc cộc nhất chuyển sau đó nói tiếp: Giang Thành ca ca, giữa trưa ngươi tại sao vẫn luôn tại đánh ngáp a? Tối hôm qua ngủ không ngon sao?

Giang Thành gật đầu một cái bất đắc dĩ nở nụ cười: Tối hôm qua cùng một cái tiểu tỷ tỷ lẫn nhau mắng một đêm, đều không nghỉ ngơi tốt

A, các ngươi thế nào? Cãi nhau? Muốn lẫn nhau mắng lâu như vậy? Annie một mặt ngây thơ mà hỏi.

Giang Thành nhún vai, nghiêm trang nói: Đương nhiên rồi, con người của ta không thể gặp người khác không phục, phải mắng đến nàng chịu phục mới thôi.

Oa, thật là lợi hại a, Giang Thành ca ca, như thế nào mắng? Ngươi dạy một chút mẹ ta có hay không hảo?

Loại chuyện này mụ mụ ngươi cũng không cần ta dạy a? Giang Thành liếc mắt nhìn An Hinh.

Đương nhiên cần rồi, nàng không quá sẽ cãi nhau, cùng gia gia của ta ầm ĩ thường xuyên khóc nhè.

An Hinh gặp Annie nói ra chính mình tai nạn xấu hổ, không khỏi sắc mặt nóng lên, ngượng ngùng nhìn Giang Thành một cái nói: Annie, chớ nói lung tung.

Ta nói chính là thật sự, ca ca, ngươi có rảnh dạy một chút mẹ ta a?

Ngươi muốn học không?

An Hinh bất đắc dĩ hỏi: Ngươi mắng người rất mạnh sao?

Giang Thành nhớ tới Kiều Nhân Nhân cầu xin tha thứ bộ dáng, không khỏi khẳng định gật gật đầu: Cái này ta vẫn có tự tin. Không tin lần sau ta mắng ngươi một chút.

Ba người trong lúc nói chuyện đồ ăn liền lên.

An Hinh không nghe ra Giang Thành ý tứ trong lời nói, nhiệt tình cùng kêu gọi Giang Thành ăn đồ ăn: Giang Thành, nhà này quán cơm ta thường xuyên tới ăn, nhà bọn hắn đồ ăn cũng là nhà mình vườn rau trồng, tự nhiên không ô nhiễm, ăn yên tâm.

Tiếp lấy An Hinh sử dụng công đũa kẹp mấy đạo hiện tiền giấy rau xanh cho Giang Thành ăn sau đó lại cầm lấy chén canh cho Giang Thành đựng từng cái chén canh.

Ngươi thử xuống đạo này con vịt măng sợi canh, măng sợi hương vị hết sức tươi đẹp, con vịt cũng là bọn hắn nhà mình nông trường nuôi, uống xong hết sức bổ dưỡng.

Giang Thành gật đầu một cái, biểu thị tối hôm qua chính mình mặc dù không phải chủ động điều khiển một phương.

Nhưng mà tại Kiều Nhân Nhân tự động nhiều lần hái quá trình bên trong nguyên khí vẫn còn có chút bị hao tổn.

Lúc này đang cần một đạo đại bổ nấu canh thật tốt bổ một chút.

Cảm tạ An tỷ, đừng quản ta ngươi cũng ăn đi.

Annie gặp bọn họ hai cái đang tán gẫu, hiếm thấy yên tĩnh trở lại, từ từ ăn trong chén đồ ăn, cũng không quấy rầy.

Dựa sát ngon miệng đồ ăn, Giang Thành hướng về phía An Hinh nói lên Văn Ngang sự tình.

Đại khái đem đêm hôm đó tại quầy rượu sự tình cùng An Hinh nói một lần.

An Hinh sau khi nghe xong bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hai nhà chúng ta có sinh ý lui tới, cho nên phụ thân ta đúng là có ý định để chúng ta hai nhà thông gia, nhưng mà ta không muốn, liên quan tới hôn lễ càng là lời nói vô căn cứ, từ lần trước sau khi cơm nước xong ta liền chưa từng gặp qua hắn.

Gặp An Hinh nói như vậy, Giang Thành quyết định đem chính mình nghe được sự tình nói cho An Hinh nghe.

Dù sao việc này liên quan Annie an toàn.

Ngược lại có tin hay không từ An Hinh mình làm quyết định.

Quả nhiên, An Hinh nghe xong sau chuyện này sắc mặt trầm xuống.

Hắn là điên rồi sao? Nếu là hắn dám đối với Annie làm ra loại sự tình này, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn!

Giang Thành lần thứ nhất từ An Hinh trên mặt nhìn thấy loại này tràn đầy sát khí biểu lộ.

Dưới tình huống bình thường An Hinh cũng là đoan trang cao quý bộ dáng, cực thiểu số xuất hiện loại này cực đoan cảm xúc phản ứng.

Có thể thấy được nàng thật sự rất thương yêu Annie.

Annie là ta nữ nhi duy nhất, ta nhất định sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương nàng. An Hinh kiên định nói.

Giang Thành nhắc nhở: Hùng hài tử có chút gấu, nói thật, đi theo nàng những người hộ vệ kia cũng không phải rất chuyên nghiệp.

An Hinh gật đầu một cái: Bình thường đi theo cũng là trong nhà bảo mẫu các loại, cũng không chuyên nghiệp, ngươi kiểu nói này trở về ta lập tức đổi chuyên môn bảo tiêu.

Cám ơn ngươi, Giang Thành, Annie từ tiểu không có ba ba, nhưng mà đứa nhỏ này có chút chấp, chỉ cần là mình thích nhất định hắn, cho nên một mực quấy rầy ngươi, cho ngươi thêm phiền toái.

Giang Thành tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái: Ngược lại cũng không tính toán quấy rầy, nàng vẫn rất khả ái.

Chính là, mụ mụ, ta liền nói Giang Thành ca ca sẽ thích ta.

An Hinh không nói gì, chỉ là cười một mặt từ ái sờ lên Annie tóc.

Lần đầu tiên nghe An Hinh chủ động nhấc lên Annie phụ thân, nhưng mà Giang Thành đồng thời không có cùng tiếp tục hỏi tiếp.

Bởi vì hắn thấy được An Hinh trong mắt cái kia không thể phát giác hận ý.

Tăng thêm Annie ở bên cạnh, hai người liền tiếp lấy nói đến tới những chuyện khác.

Đúng lúc này, Giang Thành thu đến Tần đốt phát tới uy tín.

Uy tín bên trong có một tấm hình ảnh, trên hình ảnh tràng cảnh thoạt nhìn là tại bệnh viện.

Mà lên người kia hiển nhiên là Văn Ngang.

Giang Thành mở ra giọng nói, rất nhanh giọng nói tin tức liền truyền đến Tần đốt thanh âm hưng phấn: Lão Giang, tối hôm qua ta để cho người ta dò xét một chút tiểu tử này bối cảnh, kết quả ngươi đoán thế nào, ta người vỗ tới hắn trước kia đến nam tính sinh sản khoa bên kia đăng ký.

Ha ha ha, hắn đi sau đó ta người hỏi một chút, tiểu tử kia tựa như là bất lực, quả thực là chết cười ta.

Bởi vì Giang Thành uy tín giọng nói là phóng ra ngoài.

Tần đốt nói lời trực tiếp truyền đến An Hinh lỗ tai.

An Hinh nghe xong lập tức liền đỏ mặt, Annie nhưng là có chút không hiểu hỏi: Cái gì bất lực a? Hắn thế nào?

Giang Thành biết Văn Ngang phát sinh loại sự tình này hẳn là cùng chính mình có quan hệ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới hệ thống thẻ xui xẻo sử dụng sau đó hiệu quả thế mà tổn hại như vậy.

Bất quá một tấm thẻ trực tiếp tước đoạt Văn Ngang xem như phái nam khoái hoạt, mộng tưởng thành thật hệ thống có chút ngưu bức a!

Giang Thành hướng về phía An Hinh nói: Lần này các ngươi còn cần thông gia sao?

An Hinh có chút kinh ngạc hỏi: Hắn nói người này là Văn Ngang?

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, An Hinh không tử tế nở nụ cười.

..........................