Thứ 903 chương Trần Tuyết nhi lần nữa phát hiện.

Hôm sau, tinh thần tổng bộ dưới lầu, Starbucks bên trong, Dư Tiêu Tiêu đang ngồi ở gần cửa sổ xó xỉnh bên cạnh.

Nàng hôm nay, mặc một bộ màu trắng sữa lụa trắng áo sơmi.

Chỗ cổ áo buộc lên một đầu Burberry dây lụa.

Hạ thân phối hợp một đầu màu đen A chữ váy.

Chân đạp một đôi Hoa Luân thiên luân giày cao gót.

Tóc tự nhiên rủ xuống tại hai bờ vai làm nổi bật lên nàng ngũ quan xinh xắn.

Thỏa đáng một bộ đô thị mỹ nhân xuyên dựng, để cho cả người nàng nhìn ưu nhã lại thời thượng.

Chỉ thấy nàng lúc này đang một tay cầm một ly latte, vừa dùng con chuột tra xét ngày hôm qua việc làm báo cáo, hơn nữa thỉnh thoảng cầm điện thoại di động cười thầm.

Tuyệt mỹ bên mặt gây nên đi ngang qua dân đi làm người đi đường cẩn thận mỗi bước đi nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Chỉ chốc lát, chỉ thấy cửa ra vào cửa bị đẩy ra, một hồi rất có tiết tấu giày cao gót âm thanh vang lên.

Người tới chính là Trần Tuyết.

Cùng Dư Tiêu Tiêu xuyên dựng khác biệt, Trần Tuyết xuyên dựng lộ ra mười phần ngự tỷ.

Một kiện màu đen tu thân váy liền áo, chiều dài váy vừa vặn đến trên đầu gối phương, thể hiện ra nàng hai chân thon dài.

Dưới chân đồng dạng đi một đôi màu đen Hoa Luân thiên luân giày cao gót.

Gót giày độ cao vừa phải, để cho dáng người của nàng càng thêm kiên cường.

Tóc chỉnh tề mà chải ở sau ót, lộ ra nàng cái trán sáng bóng cùng mỹ lệ khuôn mặt.

Cùng người khác đối mặt lúc con mắt thâm thúy mà sáng tỏ, để lộ ra một loại kiên định cùng quả quyết.

Đến quầy hàng gọi một ly Ice Americano sau đó, Trần Tuyết liền nhìn chung quanh rồi một lần bắt đầu tìm lấy chỗ ngồi.

Cái này xem xét, một mắt liền nhìn thấy Dư Tiêu Tiêu.

Chỉ thấy nàng cái kia thoa nhàn nhạt môi son khóe miệng khẽ nhếch, ngay sau đó cầm túi xách thận trọng hướng về Dư Tiêu Tiêu chỗ ngồi đi tới.

Cước bộ đến gần thời điểm, Dư Tiêu Tiêu vừa vặn khoanh tay cơ khoái tốc đánh chữ, mảy may cũng không phát hiện lúc này phía sau của nàng đang đứng Trần Tuyết.

Chỉ thấy bình thường cao lãnh chững chạc Trần Tuyết hiếm thấy lộ ra một bộ dí dỏm bộ dáng.

Nàng chậm rãi cúi đầu xuống, cúi người hai tay không trọng không nhẹ vỗ vỗ Dư Tiêu Tiêu bả vai, tựa hồ như muốn dọa nàng nhảy một cái.

A! Một tiếng, cơ thể của Dư Tiêu Tiêu bỗng nhiên hướng về phía trước gảy một cái.

Chỉ thấy nàng bưng kín ngực hướng phía sau liếc mắt nhìn, phát hiện là Trần Tuyết sau, thở dài một hơi.

Tuyết Nhi, ngươi làm ta sợ muốn chết. Dư Tiêu Tiêu hờn dỗi mà liếc nàng một cái, oán giận nói.

Trần Tuyết cười hì hì dùng trên tay phía dưới sờ lên Dư Tiêu Tiêu cánh tay.

Lấy lòng nói: Thật xin lỗi nha, bất quá ngươi làm gì khoanh tay cơ cười khúc khích, cùng ai nói chuyện phiếm đâu? Nhìn giống như có một cỗ yêu hôi chua vị a ~

Nói xong, Trần Tuyết tò mò đến gần xem thử.

Cái này xem xét, biểu tình trên mặt nàng không khỏi trở nên ngốc trệ.

Bởi vì nàng phát hiện Dư Tiêu Tiêu nói chuyện phiếm đối tượng chính là Giang Thành.

Xem như tinh thần tổng giám đốc, hai người bọn họ đều cần thỉnh thoảng cùng Giang Thành liên hệ đồng thời hồi báo việc làm.

Đối với Giang Thành uy tín, Trần Tuyết không thể quen thuộc hơn nữa.

Chỉ có điều, để cho Trần Tuyết cảm thấy khó mà tiếp thu hơn nữa tức giận là, Dư Tiêu Tiêu thế mà gọi Giang Thành thân yêu!

Phía trước nàng liền có một loại không hiểu dự cảm, luôn cảm thấy Dư Tiêu Tiêu cùng Giang Thành ở giữa tồn tại một loại nào đó không tầm thường quan hệ.

Cho nên, nàng thường xuyên vô tình hay cố ý tại trước mặt Dư Tiêu Tiêu nhắc đến Giang Thành, muốn từ trong phản ứng của nàng tìm được một chút manh mối.

Bình thường nói tới Giang Thành thời điểm, Dư Tiêu Tiêu mặc dù lúc nào cũng có loại nói không hết lời nói cảm giác.

Nhưng mà bọn hắn nói chuyện nội dung số đông thời điểm cũng là vây quanh việc làm bày ra.

Dư Tiêu Tiêu chưa bao giờ chủ động nhắc đến Giang Thành việc tư.

Điều này cũng làm cho Trần Tuyết một mực không cách nào xác định quan hệ giữa bọn họ.

Nhưng là bây giờ, sự thật đặt tại trước mắt, nàng tận mắt nhìn thấy hai người bọn họ đang tại tao trò chuyện.

Không nghĩ tới Dư Tiêu Tiêu thế mà cũng là bên người Giang Thành người.

Giờ này khắc này, không biết vì sao Trần Tuyết nhi trong lòng đột nhiên dâng lên một cái ý nghĩ đáng sợ.

Có thể hay không tất cả tinh thần giải trí nữ minh tinh đều cùng Giang Thành có quan hệ?

Dù sao, phía trước trên internet vẫn lưu truyền qua liên quan tới Giang Thành bao nuôi tinh thần giải trí dưới cờ nữ minh tinh nghe đồn.

Hơn nữa gần nhất, tinh thần giải trí càng là không tiếc trọng kim đem mặt khác công ty nữ đoàn đào tới.

Hơn nữa bây giờ còn tại toàn lực vì bọn nàng tuyên truyền tạo thế.

Nghĩ tới đây, Trần Tuyết không khỏi liền nghĩ tới tinh thần công ty đầu bài Tô Vãn.

Chẳng lẽ, toàn bộ tinh thần giải trí......

Gặp Trần Tuyết biểu lộ trong nháy mắt biến ảo khó lường, Dư Tiêu Tiêu không khỏi có chút lúng túng đóng lại màn hình điện thoại di động.

Nàng biết cùng cấp trên của mình yêu đương loại chuyện này trong phòng làm việc cũng không phải cái gì đáng giá khoe khoang sự tình.

Nhưng bây giờ tất nhiên bị nhìn thấy, nàng dứt khoát cũng sẽ không lại che che lấp lấp.

Thế là nàng kéo lại Trần Tuyết tay, đem nàng kéo đến ngồi xuống bên cạnh mình, đồng thời ôn nhu nói: Tuyết Nhi, nhanh ngồi.

Trần Tuyết biểu lộ mặc dù đã ổn định, nhưng vẫn như cũ có vẻ hơi cứng ngắc cùng mất tự nhiên.

Cái này cùng nàng bình thường đối mặt Dư Tiêu Tiêu lúc cái kia thản nhiên cười nói, thân thiết nhiệt tình bộ dáng tạo thành so sánh rõ ràng?

Rõ ràng nàng còn không có hoàn toàn từ vừa mới nhìn thấy bọn hắn uy tín nói chuyện phiếm ghi chép trong lúc khiếp sợ trở lại bình thường.

Giờ phút này, nàng nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu trong ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Ngồi xuống về sau Trần Tuyết cuối cùng nhịn không được mở miệng hỏi: Cho nên...... Giữa các ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào?

Dư Tiêu Tiêu mỉm cười, ngữ khí kiên định và ngọt ngào hồi đáp: Ngươi không phải đều thấy được sao? Ta kêu hắn thân yêu a.

Trần Tuyết trong lòng có vô số nghi vấn, nhưng trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Mặt ngoài nàng duy trì tỉnh táo, nhưng trong lòng lại giống một đầu sư tử bị chọc giận, gầm thét.

Chẳng lẽ ngươi không biết bên cạnh hắn còn có những nữ nhân khác sao? Hơn nữa còn không chỉ một!

Ngươi biết hắn là thứ cặn bã nam sao?

Ngươi biết hắn lấy công ty danh nghĩa mua rất nhiều bất động sản, đồng thời để cho những cô gái khác cư trú sao?

......

Cứ việc nội tâm thiên quân vạn mã, nhưng nhìn Dư Tiêu Tiêu hạnh phúc ngọt ngào biểu lộ, Trần Tuyết vẫn là cố gắng khắc chế chính mình, không có đem những vấn đề này ném đi ra.

Mặc dù nàng cùng Dư Tiêu Tiêu nhận biết thời gian cũng không dài, nhưng hai người cũng là sự nghiệp có thành, độc lập tự chủ nữ tính.

Trần Tuyết đối với Dư Tiêu Tiêu có một loại cùng chung chí hướng, hận gặp nhau trễ cảm giác.

Trước đó lúc đi học, Trần Tuyết không để ý đến chuyện bên ngoài, đối với tình yêu, hữu tình phương diện này cũng là nắm lấy một mực đều cự tuyệt tư thái.

Thời còn học sinh, đơn thuần không rành thế sự chính bọn họ, bình thường không phải nắm giữ khắc cốt minh tâm mối tình đầu chính là tìm được không có gì giấu nhau khuê mật

Nhưng mà hai thứ này nàng cũng không có.

Việc làm sau đó Trần Tuyết cũng là một lòng bổ nhào vào trong công tác.

Tại xinh đẹp quốc phố Wall công tác đoạn thời gian kia càng là thời khắc căng thẳng, trong mắt chỉ có việc làm.

Cho tới bây giờ, việc làm ổn định lại sau đó, Trần Tuyết mới có Triệu Linh Nhi còn có Dư Tiêu Tiêu dạng này có thể xưng là hảo hữu hai người.

Lúc này nàng thật sự không đành lòng nói cho Dư Tiêu Tiêu những sự tình này.

Rả rích, Giang Thành, Giang đổng hắn rất nhỏ a...

Vừa đem latte đưa vào trong miệng Dư Tiêu Tiêu theo bản năng hồi phục; Tiểu? Không nhỏ a...