Thứ 762 chương Số liệu lớn quá phát đạt cũng không là một chuyện tốt.

Lão công, ngươi tại sao không nói chuyện?? Nhìn xem trầm mặc không nói Giang Thành, Dư Tiêu Tiêu trong lòng không khỏi dâng lên vẻ nghi hoặc cùng bất an.

Giang Thành thừa nhận Dư Tiêu Tiêu là một cái bản thân pua cao thủ.

Nàng vừa mới nói lời nói kia, nhìn bề ngoài tựa hồ chỉ là đang thuyết phục chính nàng.

Nhưng trên thực tế, nhưng cũng thật sâu xúc động Giang Thành nội tâm.

Chính là bởi vì những lời này, để cho hắn đối với Dư Tiêu Tiêu thương yêu cùng tình cảm lại tăng thêm mấy phần.

Loại này đảo ngược pua sức mạnh, nói thật, thật sự chính là không thể khinh thường.

Có đôi khi, mọi người tại trong cảm tình thường thường sẽ lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn.

Cho rằng chỉ có nói chút lời khó nghe tới làm thấp đi đối phương, mới có thể để cho đối phương biết sai lầm của hắn, từ đó đối với chính mình tốt hơn.

Cho nên giữa tình nhân dễ dàng nhất thông qua loại này chèn ép, chất vấn phương thức, đem đổi lấy càng nhiều chú ý cùng bảo vệ.

Nhưng mà, loại phương thức này thường thường lấy được hiệu quả kỳ thực cũng không tốt.

Bởi vì, mặt người đánh nhau đè bình thường đều sẽ bản năng sinh ra tâm tình mâu thuẫn, thậm chí có thể sinh lòng chán ghét.

Dù cho đối phương là người thân cận nhất của mình, đó cũng là một dạng.

Thời gian dài oán trách, tâm tình tiêu cực, chỉ có thể dần dần tiêu diệt giữa lẫn nhau tình cảm.

Tương phản, giống Dư Tiêu Tiêu loại này tràn ngập ngọt ngào cầu vồng cái rắm, lại có thể tại trong lúc lơ đãng ảnh hưởng đến một nửa khác hành vi cử chỉ.

Cùng chèn ép khác biệt, người đối với chờ mong hay là ca ngợi phần lớn cũng là ôm một loại tiếp nhận tư thái.

Thậm chí còn có thể sự ý thức cố gắng hướng về đối phương mong đợi phương hướng tới gần.

Liền giống với như Dư Tiêu Tiêu nói tới.

Nàng cảm kích Giang Thành mang theo nàng mở rộng kiến thức của mình cùng tầm mắt.

Hơn nữa cho rằng đây là Giang Thành đối với nàng một loại yêu.

Vậy lần sau có lẽ có loại cơ hội này thời điểm, Giang Thành có thể sẽ đầu tiên nghĩ tới chính là Dư Tiêu Tiêu.

Cái này kêu là làm hữu hiệu câu thông cùng ca ngợi.

Đối mặt Dư Tiêu Tiêu tra hỏi, Giang Thành lúc này cũng không làm ra đáp lại.

Bởi vì hắn cả cảm xúc đã sớm bị nàng cặp kia tiêm tiêm tay ngọc lay động đến khó mà tự kiềm chế.

Chỉ thấy Giang Thành chậm rãi gục đầu xuống, không chút do dự hôn lấy đi qua.

Cùng vừa rồi động tác ôn nhu hoàn toàn tương phản.

Giờ phút này Giang Thành nhất cử nhất động thậm chí mỗi một cái hôn, đều để lộ ra tràn đầy tính công kích.

Kèm theo Giang Thành càng động tác mạnh, Dư Tiêu Tiêu cái kia nguyên bản trong suốt đôi mắt như nước cũng dần dần nổi lên một tia mê ly chi sắc.

......

Hai lần vận động đi qua, hai người mới bắt đầu hô ngừng.

Hơi chậm tại Giang Thành đi ra phòng tắm Dư Tiêu Tiêu, liếc thấy gặp Giang Thành đang tại trong tủ đầu giường tử lục soát đồ vật gì.

Gặp Giang Thành từ trong hộp lấy ra một điếu xi gà.

Dư Tiêu Tiêu bước nhanh về phía trước, thuận tay tiếp nhận Giang Thành trong tay xì gà kéo, đồng thời bắt đầu cẩn thận tu bổ lên chi này xì gà tới.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau, Dư Tiêu Tiêu dùng cái bật lửa đem hắn nhóm lửa, ngay sau đó cẩn thận từng li từng tí đưa tới Giang Thành bên miệng:  Bình thường hay là muốn bớt hút thuốc một chút a, dạng này đối với cơ thể cũng không tốt đâu.

Giang Thành cười tiếp nhận Dư Tiêu Tiêu đưa tới xì gà, ngay sau đó một tay lấy nàng kéo vào trong ngực ôm chặt lấy.

Xì gà bên trong nicotin hàm lượng xác thực tương đối cao, hơn nữa so với phổ thông thuốc lá càng dễ khiến người nghiện.

Bất quá bây giờ hắn, nắm giữ tiểu Hạ chúc phúc gia trì sau, đã là một bộ Kim Cương Bất Hoại thân thể, bách độc bất xâm cơ thể.

Hệ thống đều nói hắn bách bệnh bất xâm, sống lâu trăm tuổi, cho nên dù là hắn mỗi ngày cuồng hút trên dưới một trăm chi xì gà, đều có thể bình yên vô sự, không phát hiện chút tổn hao nào.

Yên tâm, ta có chừng mực.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, tiếp lấy nhẹ nhàng duỗi lưng một cái.

Giống một cái mèo nhỏ ôn thuận giống như, lười biếng nằm ở Giang Thành ấm áp khoan hậu ôm ấp hoài bão bên trong.

Ánh mắt tùy ý đảo qua Giang Thành gương mặt, lại phát hiện hắn đang như không có việc gì xoát điện thoại di động.

Trong lòng Dư Tiêu Tiêu không khỏi hơi kinh ngạc, nhưng mà cũng không biểu lộ ra.

Ngược lại không để lại dấu vết đem cơ thể hướng về Giang Thành trong ngực lại dán chặt chút.

Bọn hắn giờ phút này, tựa như một đôi bình thường mà hạnh phúc tiểu tình lữ, nhàn nhã xoát lấy TikTok video.

Thỉnh thoảng thấp giọng trò chuyện vài câu, bầu không khí ấm áp hoà thuận.

Cũng không lâu lắm, Giang Thành ngón tay ở trên màn ảnh hoạt động, một cái khuôn mặt quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Xoát đến lại là Kiều Nhân Nhân TikTok trương mục.

Càng đúng dịp là, lúc này truyền chính là lần trước hắn sinh nhật lúc, tại sông Hoàng Phổ bên cạnh ngồi thuyền đoạn video kia.

Giang Thành tâm đầu căng thẳng, cơ hồ bản năng muốn cấp tốc xẹt qua đầu này video.

Nhưng mà, Dư Tiêu Tiêu âm thanh bất thình lình ở bên tai vang lên:  Oa, thật là lãng mạn a! Đây là tại sông Hoàng Phổ bên cạnh sinh nhật a? Nếu như đổi lại là ta, nhất định sẽ cảm động đến ngất đi đâu, thật không biết là ai dụng tâm như vậy......

Gặp Dư Tiêu Tiêu ánh mắt phát sáng, Giang Thành động tác trên tay không tự chủ được ngừng lại.

Nội tâm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, dù sao Kiều Nhân Nhân mười phần nhu thuận biết chuyện, quay chụp lúc chỉ chụp chính nàng ảnh chụp cùng video.

Cho nên bên trong tuyệt đối không có khả năng có thân ảnh của mình.

Gặp Dư Tiêu Tiêu chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình dáng vẻ, Giang Thành nhẹ giọng hỏi:  Ngươi ưa thích?

Ân, lãng mạn như vậy nam nhân xem xét chính là ngươi......

Dư Tiêu Tiêu lời kia vừa thốt ra, Giang Thành nghe vậy vừa hút vào trong miệng xì gà kém chút đem chính mình nghẹn đến.

Ngôi sao này giải trí cùng tinh thần truyền thông mặc dù đều tại cùng một tòa nhà bên trong.

Nhưng mà theo đạo lý tới nói, Kiều Nhân Nhân cùng Dư Tiêu Tiêu sẽ không có giao lưu tập họp gì mới đúng a.

Hơn nữa hắn cũng chưa từng nghe các nàng nhắc qua giữa hai bên có bất kỳ liên quan.

Chẳng lẽ nói, tại hắn dưới tình huống không biết chuyện, hai nữ nhân này đã sinh ra một loại nào đó gặp nhau hay sao?

Bất quá cứ việc Dư Tiêu Tiêu cũng không thèm để ý bên cạnh Giang Thành là có phải có những nữ nhân khác.

Nhưng là vẫn câu nói kia, khi còn chưa tới thời cơ thích hợp, bây giờ không có tất yếu vẽ vời thêm chuyện.

Nếu như đem Kiều Nhân Nhân đổi thành Dư Tiêu Tiêu bên cạnh Tô Vãn hoặc là Trần Tuyết, như vậy Giang Thành chịu chắc chắn không chút do dự lựa chọn thẳng thắn bẩm báo.

Nếu là đem Kiều Nhân Nhân đổi thành Dư Tiêu Tiêu bên người Tô Vãn, hay là Trần Tuyết, cái kia Giang Thành tất nhiên sẽ trực tiếp thẳng thắn.

Dù sao cũng là người bên cạnh nàng, đại gia ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, thẳng thắn đối đãi ngược lại không dễ lật xe.

Nhưng mà giống bây giờ hai người cơ hồ không có liên hệ chút nào tình hình, nói thật lại có thể đưa đến tác dụng gì chứ?

Chỉ biết phá hư đi lúc này hai người kiều diễm bầu không khí, để cho lẫn nhau lâm vào lúng túng.

Gặp Giang Thành có chút nghẹn đến, Dư Tiêu Tiêu lập tức đưa tay ra cho hắn vỗ ngực một cái.

Ngay tại Giang Thành suy tính muốn hay không thẳng thắn thời điểm.

Dư Tiêu Tiêu đột nhiên tiếp tục nói: Xem xét chính là như ngươi loại này loại hình, đối với bạn gái thật hảo, ngươi không biết, lần trước ngươi đưa ta xe thời điểm ta cũng là cảm động đều khóc, còn có cho ta cạnh tranh bát ngát chi xanh thời điểm, cũng rất lãng mạn, thật sự rất biết an bài.

Gặp Dư Tiêu Tiêu nói là cái này, Giang Thành thở dài một hơi, hôn một chút Dư Tiêu Tiêu cái ót, ngay sau đó đem video đi lên xoát.

Ngay tại hắn cho là sự tình đã phiên thiên thời điểm, kinh khủng số liệu lớn lại xuất hiện.

Lúc này điện thoại hình ảnh xuất hiện video xoát đến lại là Chu Dĩnh đậu âm.

Cực kỳ ngẫu nhiên, nàng chụp cái này đậu âm cùng Kiều Nhân Nhân quay chụp cái kia xem không có sai biệt,

Chính là lần trước Giang Thành an bài nàng cùng Phương Viện cùng một chỗ tại sông Hoàng Phổ bên cạnh ngồi thuyền cảnh đẹp, liền màn hình phía sau tỏ tình màn hình cũng là cùng kiểu.

Chu Dĩnh khuôn mặt đẹp một ở trên màn ảnh, Giang Thành bất đắc dĩ cảm khái một tiếng.

Số liệu lớn quá phát đạt cũng không phải một chuyện tốt.