Thứ 838 chương A di, phải hảo hảo nếm thử.

Những thức ăn này không chỉ có trân quý nấm thông hoa nhựa cây, kinh điển phật nhảy tường, còn có hiếm thấy linh chi ẩn ngọc ve các loại trân tu món ngon.

Ngoài ra, đủ loại hải sản cũng là đầy đủ mọi thứ, có thể thấy được vì bữa ăn này gia yến đúng là xuống công phu.

Nhìn lên trước mắt một bàn này phong phú món ăn, Giang Thành khách khí chấn kinh nói: Oa, đây cũng quá phong phú đi! Đa tạ bá phụ bá mẫu thịnh tình khoản đãi, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a.

So sánh với Giang Thành tự nhiên chuyện trò vui vẻ, một bên Hoàng Ngọc Kỳ thì có vẻ hơi câu thúc.

Nàng trợn to hai mắt, nhìn xem mấy người mặc thống nhất chế phục, động tác thông thạo bảo mẫu đám a di thay phiên mang thức ăn lên, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán.

Cứ việc nàng cũng không hám tiền, nhưng tình hình như vậy lại là nàng chưa bao giờ trải qua.

Đối mặt như thế xa hoa tràng diện, Hoàng Ngọc Kỳ khó tránh khỏi cảm thấy có chút khẩn trương và không được tự nhiên.

Dù sao kể từ nàng tốt nghiệp về sau, liền đi tới vùng núi đảm nhiệm chi nhân viên trường học làm, bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến trường hợp như vậy.

Lại thêm Vương Thủ Phú cái kia cường đại xí nghiệp gia khí tràng, chân chính mặt đối mặt thời điểm, trong nội tâm nàng nhiều ít vẫn là có chút rụt rè.

Nàng vốn là muốn đi theo Giang Thành tới cọ bữa cơm mà thôi, lại không ngờ tới, bữa cơm này tràng diện vậy mà khiến cho so sánh với tiệm cơm còn muốn thịnh đại long trọng.

Gặp Giang Thành nói như vậy, vương thủ đô lập tức nói: Ai nha, ngươi cái gì sơn trân hải vị không có hưởng qua a? Những thứ này bất quá chỉ là chút chuyện thường ngày thôi, tuyệt đối đừng ghét bỏ, nếm thử xem, đúng, cái này mấy món ăn, là ta tự mình bày mâm, còn có mấy dạng này, là hắn mụ mụ lấy tay thức ăn ngon, hai người các ngươi nếm thử hương vị.

Nói xong, Vương phu nhân vội vàng nói: Nhiều năm đều không làm, cũng không biết kỹ thuật bước lui không có? Ngươi thử xem, nếu là làm không tốt, cũng đừng ghét bỏ.

Nhìn xem Vương phu nhân quần áo hơi bộ dáng ngượng ngùng, Giang Thành không cho phép híp mắt nở nụ cười: A di a, vậy ta phải thật tốt nếm thử hương vị, thường xuyên ngồi liền không có vui mừng, không hay làm đó mới sẽ chờ mong cảm giác,

Gặp Giang Thành nói như vậy, Vương phu nhân trên mặt không khỏi lộ ra một tia vui vẻ yêu kiều cười: Ngươi nói chuyện thật là tri kỷ, mau nếm thử.

Vương Thông Thông ngay sau đó nói tiếp: Mẹ ta cũng không thường xuyên xuống bếp nấu cơm, một năm cũng liền mấy lần như vậy, Giang Thành a, ngươi tùy tiện nếm thử là được rồi, vẫn là ăn nhiều một chút những thứ khác a, những cái kia cũng là đầu bếp làm, càng chuyên nghiệp chút.

Vương phu nhân nghe được nhi tử nói như vậy, nhịn không được cáu giận trừng mắt liếc hắn một cái: Ngươi tiểu tử thúi này, không cho phép ngươi ăn ta.

Vương Thông Thông như thế một trêu chọc, trên bàn cơm không khí lập tức trở nên nhẹ nhõm vui vẻ.

Ha ha ha ha, lão mụ, ngài đùa thôi......

Một bữa cơm xuống, Giang Thành tựa hồ cũng là cảm nhận được Hoàng Ngọc Kỳ không được tự nhiên.

Chỉ thấy hắn mỗi kẹp một món ăn thời điểm đều biết tỉ mỉ quan sát một chút Hoàng Ngọc Kỳ trước mặt bàn ăn.

Nếu như phát hiện nàng thích ăn nào đó đạo đồ ăn liền sẽ nhiều kẹp một chút đặt ở nàng trong chén, nếu như nhìn thấy nàng trong chén một loại nào đó đồ ăn tương đối ít lại sẽ vì nàng lại kẹp bên trên một đũa đưa qua.

Cái này nhìn như lơ đãng nhưng lại mười phần quan tâm tinh tế cử động để cho trong lòng Hoàng Ngọc Kỳ nổi lên từng trận xúc động.

Từ nhỏ đến lớn, từ xưa tới nay chưa từng có ai giống như vậy chân chính quan tâm tới nàng, quan tâm qua nàng.

Nàng một mực cùng nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau, tuy nói cũng không gặp đói khát hoặc rét lạnh nỗi khổ, nhưng nãi nãi vốn là không thích mẹ của nàng, bởi vậy đối với nàng cũng không quá chú ý.

Cho nên chớ đừng nhắc tới nhận được thiên vị hoặc yêu thương.

Bình thường động một chút thì là một trận trách mắng.

Giờ phút này, nàng mới lần thứ nhất thật sâu cảm nhận được nguyên lai bị một người dụng tâm như vậy che chở lại là tuyệt vời như vậy.

Nguyên bản nàng còn lo lắng Giang Thành có thể sẽ đối với cái này bỗng nhiên bữa tối cảm thấy lúng túng khó chịu, cho nên mới cố ý qua tới bồi hắn.

Nhưng mà, kết quả nhưng lại là một lần đảo ngược, vẫn là Giang Thành đang chiếu cố cảm thụ của nàng.

Dù sao cũng là người mang tới Giang Thành, hơn nữa toàn bộ dùng cơm xuống, tất cả mọi người nhìn ra Giang Thành đối với Hoàng Ngọc Kỳ tri kỷ.

Một bữa cơm ăn gần đủ rồi sau đó Vương Thủ Phú làm chủ nhân một cách tự nhiên bắt đầu quan tâm tới khách nhân đến.

Hoàng lão sư a, ở nơi nào Tố Chi giáo đâu? Hoàn cảnh như thế nào điều kiện tốt không tốt......

Gặp Vương Thủ Phú tra hỏi, Hoàng Ngọc Kỳ thoải mái nói: Ta tại Thanh Hải một cái tiểu nông thôn Tố Chi giáo

Nghe lời nói này, Vương Thủ Phú trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc: Chạy đến như vậy chỗ thật xa Khứ Chi giáo? Nơi đó hẳn là cùng Túc tỉnh vẻn vẹn có một núi chi cách a, hoàn cảnh chắc hẳn sẽ rất ác liệt a?

Hoàng Ngọc Kỳ gật đầu đáp lại nói: Đúng vậy, ta ngay từ đầu chọn là địa phương khác, bất quá ta phát hiện, có chút hy vọng tiểu học điều kiện cũng không tệ lắm, về sau ta Tại Chi giáo lão sư trong đám nhìn thấy Thanh Hải Vinh sơn hy vọng tiểu học, bên kia hết sức thiếu lão sư, cho nên ta liền đến bên kia đi,

Vương Thủ Phú nghe thấy lời ấy, mặt lộ vẻ tán thưởng chi tình, liên tiếp gật đầu nói: Nghe lời ngươi khẩu âm là người kinh đô?? Thời đại này nghĩ ngươi cực khổ như vậy nữ hài tử không nhiều a, làm mấy năm??

Hoàng Ngọc Kỳ mỉm cười hồi đáp: Sau khi tốt nghiệp ta liền đi, bây giờ vừa mới đầy một năm..

Vương Thủ Phú nghe vậy gật đầu một cái; Một năm ngược lại cũng không tính toán ngắn, ta nhớ được ba nhánh vừa đỡ đủ thấp nhất niên hạn là 2 năm, ngươi làm xong cái này về sau chuẩn bị làm cái gì??,

Ta trước mắt còn không có cái gì những tính toán khác, hẳn là sẽ tiếp tục làm Chi giáo.

Nghe được trả lời như vậy, Vương Thủ Phú không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

Ngươi là muốn trường kỳ Tố Chi giáo?? Bên kia hoàn cảnh cũng không là bình thường gian khổ a!

Lúc này, một bên Giang Thành cũng không nhịn được xen vào nói: Đúng vậy a, nơi đó điều kiện đơn giản không cách nào dùng ‘Soa’ chữ để hình dung. Toàn bộ trường học cũng chỉ có Hoàng lão sư cùng Trịnh hiệu trưởng hai vị lão sư, nhưng phải chiếu cố mấy chục cái hài tử. Áp lực của bọn hắn có thể tưởng tượng được.