Thứ 480 chương Áy náy.

Lúc này quán cà phê bởi vì cái này trung niên nam nhân tao thao tác mà đưa tới một loạt sau này bạo động lại đưa tới đại gia một đợt vây xem.

Mà Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu hai người lại hoàn toàn không biết, lúc này hai người tay thuận dắt tay, sắc mặt ngọt ngào đi dạo đường phố.

Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Hằng Long trong thương trường đủ loại xa xỉ phẩm cửa hàng, tâm tình không khỏi tốt đẹp.

Kể từ giúp Giang Thành quản lý tinh thần công ty giải trí sau đó, nàng liền không có thời gian đi ra đi dạo phố.

Đột nhiên từ một cái bộ hoạt động Operations quản lý biến thành một cái công ty giải trí người quản lý.

Tiền lương lên cao đồng thời, công việc hàng ngày lượng đã gia tăng không thiếu.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Giang Thành tinh thần công ty giải trí đang đứng ở vừa khởi bước giai đoạn, cho nên có rất nhiều sự tình Dư Tiêu Tiêu đều phải tự thân đi làm.

Chỉ thấy lúc này nàng thân mật kéo Giang Thành cường tráng cánh tay, vui vẻ hỏi: Rất lâu không có đi ra đi một chút, mỗi ngày không phải đang họp chính là nhìn đủ loại đủ kiểu hợp đồng, còn không bằng làm bộ hoạt động Operations quản lý tới nhẹ nhõm.

Gặp Dư Tiêu Tiêu đối với mình phàn nàn, Giang Thành móc vào eo thon của nàng bộ: Như vậy sao được, ngươi thế nhưng là lão bản nương của công ty, tại sao có thể khuất người phía dưới.

Gặp Giang Thành nói ra Lão bản nương Ba chữ, Dư Tiêu Tiêu nội tâm không khỏi dâng lên một tia ý nghĩ ngọt ngào, hờn dỗi lườm hắn một cái sau đó có chút ngượng ngùng dời đi chủ đề: Ngươi liền sẽ dỗ ta vui vẻ, đúng, như thế nào đột nhiên hẹn ta đi ra đi dạo phố?

Giang Thành nhéo nhéo Dư Tiêu Tiêu mềm mại bóng loáng phần eo, hưởng thụ nói: Đêm nay Hoa kiều công ty đem tổ chức một cái tiệc tối, ta muốn mang ngươi cùng đi, chúng ta trước tiên ở ở đây đi dạo một vòng, thuận tiện chọn một phía dưới tham dự lễ phục dạ hội.

Dư Tiêu Tiêu có chút ngoài ý muốn nói: Hoa kiều công ty tiệc tối? Ta làm như thế nào không biết tin tức này, hơn nữa ta giống như chưa nghe nói qua công ty bọn họ.

Gặp Dư Tiêu Tiêu đối với cái này không hiểu rõ, Giang Thành mở miệng giải thích: Hoa kiều công ty không phải nghề giải trí, ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, Hoa kiều là một nhà đầu tư công ty, chủ làm bất động sản đầu tư, bọn hắn có một cái hạng mục tiến bây giờ đang tại kéo đầu tư, ta danh hạ tinh thần đầu tư gần nhất đang cùng bọn hắn hiệp đàm, nếu như thuận lợi, hẳn là thì sẽ cùng bọn hắn hợp tác, nghe nói công ty bọn họ gần nhất tài chính ra một chút tình trạng, tối nay tiệc tối chủ yếu lâu là đấu giá công ty bọn họ một chút hiếm hoi cất giữ, vừa vặn ta có một chiếc xe còn không có biển số xe, nghe nói có một chút bảng số xe thật không tệ, thuận tiện mang ngươi cùng đi nhìn một chút, nếu là có yêu thích liền mua lại cho ngươi.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy ngọt ngào đồng thời lại cảm nhận được một tia hạnh phúc, cũng không phải bởi vì Giang Thành nói muốn cho nàng mua đồ.

Mà là bởi vì loại này đặc thù tràng cảnh Giang Thành thế mà lại mang theo nàng cùng có mặt, hơn nữa còn sẽ nghĩ đến mua cho nàng loại này đồ quý trọng.

Hạnh phúc ngoài Dư Tiêu Tiêu lại không khỏi có chút ngoài ý muốn nhìn xem Giang Thành hỏi; Đầu tư công ty, công ty này không phải Trần Tuyết đang quản lý sao? Vậy ngươi không nên mang theo Trần quản lý cùng đi sao?

Giang Thành nhíu mày trả lời: Ngươi cùng Trần Tuyết thấy qua?

Dư Tiêu Tiêu đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn một chút Giang Thành, tiếp lấy gật đầu một cái: Đâu chỉ gặp qua, hai chúng ta còn ăn cơm mấy lần đâu.

Dư Tiêu Tiêu nói xong, lần này đến phiên Giang Thành ý bên ngoài: Ăn cơm? Hai người các ngươi quan hệ thế mà tốt như vậy? Trước đây quen biết?

Dư Tiêu Tiêu lắc đầu giải thích nói: Dời đi qua thời điểm mới bắt đầu nhận biết, ta đi qua thời điểm Trần quản lý mang theo một số người tới trợ giúp, hơn nữa cũng là cùng một tòa nhà lớn, lúc nghỉ trưa ngẫu nhiên gặp phải liền cùng đi ăn cơm đi.

Đối với bên cạnh Giang Thành có những nữ nhân khác chuyện này, Dư Tiêu Tiêu đã sớm biết.

Giang Thành cũng nói qua với nàng ngoại trừ nàng bên ngoài còn có còn lại hai người.

Hai người kia Dư Tiêu Tiêu vậy mà không biết là ai.

Bất quá ngẫu nhiên cùng Trần Tuyết ngẫu nhiên gặp thời điểm, hai người nói chuyện phiếm là nội dung bình thường đều là vây quanh Giang Thành.

Cũng không phải Dư Tiêu Tiêu chủ động mở miệng xách Giang Thành, ngược lại là Trần Tuyết mới mở miệng lúc nào cũng ba câu không rời Giang Thành.

Điểm ấy để cho Dư Tiêu Tiêu cảm thấy hết sức mê hoặc.

Bất quá lần trước hỏi Giang Thành thời điểm hắn cũng không có đề cập qua Trần Tuyết.

Theo lý thuyết, nếu như Trần Tuyết cùng Giang Thành ở giữa không tầm thường Giang Thành hẳn là sẽ sớm nói với mình mới là, cũng không nên sẽ cố ý đem nàng cùng Trần Tuyết ghé vào cùng một cái cao ốc mới là.

Tổng hợp những yếu tố này, Dư Tiêu Tiêu chính mình cũng không rõ ràng Giang Thành cùng Trần Tuyết ở giữa đến cùng có quan hệ hay không.

Thấy mình nhấc lên chuyện này, Giang Thành vẻ mặt trên mặt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài cũng không có bất luận cái gì dư thừa biểu lộ, cái này khiến Dư Tiêu Tiêu không khỏi cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Mặc dù đối với chuyện này có chút lưu tâm, nhưng mà Giang Thành không có tiếp tục cái đề tài này, nàng lúc này cũng mười phần hiểu chuyện không tiếp tục truy vấn.

Đối với bọn hắn giữa hai cái quan hệ càng là không có nói ra nghi vấn cùng quan hệ.

Bởi vì Dư Tiêu Tiêu chính mình cũng biết rõ, coi như nàng đối với những chuyện này lưu tâm hay là quan hệ, Giang Thành cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì duyên cớ của nàng mà làm ra thay đổi.

Dù sao mình từ vừa mới bắt đầu chính là chạy Giang Thành hoa tâm phú nhị đại cái chỗ mạnh này đi.

Hơn nữa bản thân nàng cũng đối Giang Thành nói qua nàng cũng không ngại Giang Thành cùng những nữ nhân khác quan hệ trong đó.

Mặc dù về sau nàng thích Giang Thành sau đó, Hoa tâm phú nhị đại Cái chỗ mạnh này bắt đầu làm nàng có chút buồn rầu.

Nhưng mà sự thật đã dạng này, ai kêu chính mình động trước tình đâu?

Hơn nữa Dư Tiêu Tiêu chính mình biết rõ, Giang Thành yêu thích hẳn là chính mình vừa mới bắt đầu đi cùng với hắn thời điểm nàng loại kia đối với cảm tình mười phần không câu chấp tính cách.

Nếu như bây giờ đột nhiên chuyển biến, trở nên bắt đầu quan hệ Giang Thành, dạng này ngoại trừ trêu đến đối phương phiền chán, phá hư tình cảm giữa bọn họ bên ngoài, căn bản là không có những thứ khác chỗ tốt.

Cùng dạng này, nàng quyết định không bằng hiểu chuyện mở một con mắt nhắm một con mắt, đối với Giang Thành những thứ khác sinh hoạt cá nhân một mực chẳng quan tâm, chỉ chuyên tâm xử lý nàng cùng Giang Thành hai người ở giữa cảm tình liền có thể.

Đến nỗi những thứ khác hết thảy thuận theo tự nhiên liền có thể,

Phải biết nam nhân đối với khóc khóc rống gây nữ nhân từ trước đến nay không có gì dung nhẫn độ, nhưng đối với những thứ này ôn nhu nhường nhịn nữ nhân lại dễ dàng lòng sinh áy náy.

Giang Thành tự nhiên cũng từ Dư Tiêu Tiêu trong giọng nói nghe được có chút thăm dò.

Mà hắn cũng làm tốt đối với Dư Tiêu Tiêu ăn ngay nói thật chuẩn bị.

Mặc dù hắn cùng Trần Tuyết lúc này còn thuộc về Còn ôm tì bà nửa che mặt Trạng thái.

Nhưng mà hết thảy đều có khả năng, hắn không thể lừa gạt Dư Tiêu Tiêu.

Nhất là Dư Tiêu Tiêu cùng Trần Tuyết hai người đều tại trong cùng tòa nhà lớn.

Khoảng cách gần như thế giấu diếm là không có ích lợi gì, phát hiện càng là thời gian sớm muộn vấn đề.

Giang Thành nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu, như hắn nghĩ ép hỏi tràng cảnh cũng không có xuất hiện.

Dư Tiêu Tiêu lúc này đã tựa như sự tình gì đều không phát sinh một dạng, bắt đầu nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút đi dạo.