Thứ 882 chương Giang thiếu, dạy chúng ta.

Nói là sống mơ mơ màng màng, không có khoa trương chút nào.

Cũng tỷ như bọn hắn ở đây điểm múa phục vụ.

Điểm múa giá cả cũng không thấp, thấp nhất cũng muốn năm trăm nguyên một chi múa.

Nhưng chỉ cần tiêu phí 1000 nguyên liền có thể thưởng thức được những cái kia khiêu vũ nữ lang thiếp thân trần múa biểu diễn.

Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần ngươi có đưa tiền, các nàng sẽ không chút do dự cởi quần áo ra dán vào ngươi bất kỳ địa phương nào nhảy múa.

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, cũng không có cái gì điểu dùng.

Dù sao cũng là vũ nữ, nhiều lắm là sờ một cái, lại không thể thật sự a đi vào.

Bất quá liền xem như dạng này, trên ghế dài điểm múa người hay là không thiếu.

Không hắn, chính là dùng tiền chơi bầu không khí.

Giống như mà những thứ này cái gọi là Đại Thần Long Một dạng, giá cả cao tới 10 vạn khối một bộ.

Điểm cái này chẳng lẽ là bởi vì nó uống ngon nhất sao?

Dĩ nhiên không phải, những thứ này bất quá chỉ là đổi một chai đóng gói rượu thôi.

Bản chất tới nói, vẫn là trang bức, bỏ tiền mua hư vinh cảm giác thôi.

Lúc này, đối với Viên Tông tới nói, mỗi bán đi một bộ, là hắn có thể thu được năm ngàn nguyên trích phần trăm.

Khoa trương nhất là, Giang Thành bây giờ duy nhất một lần điểm mười bộ thần long bộ.

Vẻn vẹn một buổi tối, Viên Tông liền lấy đến cao tới năm chục ngàn trích phần trăm.

Đối mặt dạng này khẳng khái khách hàng, dù cho muốn hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Viên Tông hưng phấn đến tim đập rộn lên, vì chính mình vừa rồi bắt mắt hung hăng nhấn Like.

Là hắn biết những thứ này ki-lô ca-lo tiêu phí tổng hội cho mình kinh hỉ.

Không chỉ có là Viên Tông, lúc này liên đới tại trong ghế dài một đám các muội tử nhìn thấy Giang Thành lúc đều lộ ra một mặt đỏ ửng hưng phấn chi ý.

Trong đó một chút lòng can đảm khá lớn muội tử thậm chí không che giấu chút nào mà toát ra đối với Giang Thành lửa nóng, trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Thành.

Cái này một số người bình thường đi theo Vương Thông Thông sống phóng túng, cũng đã gặp không ít khai thần diễn viên quần chúng, uống Ách bích A tràng cảnh.

Đối với loại trường hợp này sớm đã thành thói quen.

Nhưng tình huống tối nay lại có chỗ khác biệt, đột nhiên tới mấy cái quý công tử không nói, lại còn có như thế xa hoa mười bộ thần long bộ thịnh yến.

Nguyên bản một đám các nữ sinh còn tại trong lòng rầu rĩ đêm nay muốn chủ công bốn người bọn họ ở trong cái nào.

Dù sao tại chỗ 4 cái cũng là thực lực mạnh mẽ phú nhị đại.

Nhưng mà lúc này gặp Giang Thành ra tay xa hoa như vậy, trực tiếp hào ném trăm vạn.

Lại thêm Giang Thành lại là trong này đẹp trai nhất một cái.

Chúng nữ lập tức đem trong lòng cây cân đều hướng về Giang Thành bên này ưu tiên tới.

Vương Thông Thông mở miệng nói ra: Mười bộ, cmn, Giang Thành, này làm sao uống, tắm rửa a ~~

Gì quân bạn nói theo: Thành ca, ngưu bức ~~

Trịnh Chí Cương cũng tiếp lấy lại nói nói: Giang Thành, cầu buông tha ~~

Cũng không phải Giang Thành cũng không phải cố ý muốn trang bức.

Chỉ là hôm nay hắn vừa vặn từ đại gia gia nơi đó lấy được một tấm mỹ thực phản hiện tạp.

Nguyên bản là nhớ lại đi thời điểm tìm một cơ hội gọp đủ một số người ăn bữa cơm.

Nhưng mà suy đi nghĩ lại cảm thấy làm như vậy có chút phiền phức.

Dù sao muốn tìm tới nhiều người như vậy đều tới dùng cơm cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Hơn nữa toàn bộ trăm vạn mỹ thực độ khó thực sự quá lớn.

Vừa vặn buổi tối hôm nay, trong quán rượu những thứ này hố ép thần long bộ chính là một cái lựa chọn tốt.

Tùy tùy tiện tiện điểm mấy cái Ách bích A liền trực tiếp gần tới 10 vạn khối.

Trực tiếp mười bộ đặt cơ sở, lại thêm khác rượu cùng ăn vặt, tiêu phí nhất định có thể nhẹ nhõm đột phá trăm vạn.

Giang Thành mở ra mỹ thực tạp.

Mỹ thực phản hiện tạp: Túc chủ tổ chức mỹ thực chia sẻ cục thời điểm có thể sử dụng, nên tạp sẽ căn cứ cuối cùng tính tiền kim ngạch, cùng với chia sẻ nhân số tới tiến hành bạo kích phản hiện  bạo kích phản hiện bội số 1-100 lần.

Giang Thành nhìn xem những thứ này tiểu tỷ tỷ nói: Hôm nay không phải vượt đêm giao thừa đi, mọi người cùng nhau vui vẻ vui vẻ, nếu là uống không hết, đợi chút nữa liền để những thứ này tiểu tỷ tỷ phun chơi, các ngươi có chịu không?

Như thế đánh thú, chúng nữ nhóm lập tức liền hưng phấn rồi.

A, thật xấu hổ a ~~ Ngài nói phun cái gì??

Giang thiếu, như thế nào phun a, ta sẽ không, nếu không thì ngươi đợi chút nữa dạy ta một chút.

Giang thiếu, các nàng sẽ không phun ta sẽ a, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ phun không vậy ~~~

Gặp một đám nữ sinh bắt đầu hưng phấn rồi, Vương Thông Thông khoát tay áo, trêu ghẹo nói: Ai ai, các ngươi bọn này con mụ lẳng lơ nhóm, rượu còn chưa lên đâu liền bắt đầu phun ra.

.....

Ngay tại Viên Tông kích động cảm kích Giang Thành, hơn nữa vui vẻ ra mặt nói đưa tặng ăn vặt mâm đựng trái cây thời điểm, vừa rồi đi đến phía sau bọn họ Thẩm Song cùng Giang Sơ Nhiên đi đến.

Chỉ thấy các nàng từ Giang Thành bọn hắn hàng ghế dài đi ngang qua, hướng về hai tạp phương hướng mà đi.

Vương Thông Thông liếc mắt nhìn Thẩm Song, ngay sau đó lại nhìn một chút hai tạp vị trí.

Hướng về phía Giang Thành nói: Vừa rồi ta tới thời điểm đã nhìn thấy Hứa Chí chờ tại hai kẹt, bất quá hắn giống như không nhìn thấy ta, xinh đẹp như vậy muội tử ngược lại là tiện nghi hắn.

Thẩm Song cùng Giang Sơ Nhiên tự nhiên cũng nhìn thấy bọn họ.

Chỉ thấy Thẩm Song liếc mắt nhìn sau đó có chút hối hận hướng về phía đem sơ nhiên nói: Cmn, ta có chút hối hận vừa rồi không có đáp ứng Vương Thông Thông.

Giang Sơ Nhiên mở miệng nói: Song tỷ, lời này có ý tứ gì.

Đó là chu đạt giàu công ty, còn có đổ vương nhi tử, mặc dù cũng là không có cơ hội phát triển thành tình lữ, nhưng mà nhận thức một chút rất có tất yếu a. Thẩm Song giải thích nói.

Tuy là nói như vậy, nhưng mà Thẩm Song cũng không dám tùy tiện đi lên.

Chỉ thấy Thẩm Song kéo lên một cái Giang Sơ Nhiên hướng về hai tạp đi đến.

Mà hai phía trên thẻ, đã sớm ngồi đầy muôn hình muôn vẻ nam nữ.

Trong đó, Hứa Chí sớm đã ngồi ở chỗ đó.

Giờ phút này, hắn đang ôm lấy một cái quần áo mát mẽ mỹ nữ, theo âm nhạc có tiết tấu gật đầu.

Gặp Thẩm Song qua, Hứa Chí ngẩng đầu tỏ ý cùng với nàng gật gật đầu, coi như chào hỏi.

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn rơi vào một bên Giang Sơ Nhiên trên thân, ánh mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Cứ việc Giang Sơ Nhiên cũng không lộ ra mảy may da thịt, hơn nữa cái kia thanh thuần khí chất cùng tối nay quầy rượu không khí lộ ra không hợp nhau.

Nhưng mà, chính là phần này thanh thuần cùng khí chất đặc biệt, để cho nàng tại trong nhóm người này trổ hết tài năng.

Đối với những thứ này thấy qua việc đời phú nhị đại mà nói, có đôi khi quá nóng bỏng, bại lộ hoặc phong tao trang phục cũng không thể chân chính hấp dẫn bọn hắn.

Tương phản, trang phục như vậy thường thường sẽ cho người cảm thấy khó chịu thậm chí chán ghét.

Ngược lại là những cái kia thanh tân thoát tục, không dễ dàng bị dính nữ hài, mới trở thành trong mắt bọn họ trân bảo.

Chỉ có những cái kia ở nhà ăn đã quen đồ ăn thường ngày nam nhân, trông thấy bên ngoài những cái kia cô gái hư mới có thể bị hấp dẫn lấy.

Chỉ thấy nàng lập tức buông bên cạnh mỹ nữ, hướng về phía Thẩm Song nói: Thẩm Song, đây là??

Thẩm Song lôi kéo Giang Sơ Nhiên ngồi xuống bên cạnh nàng: Đây là ta bạn ngủ, Giang Sơ Nhiên, lần thứ nhất đến quán bar, đêm nay chính là mang nàng tới xem một chút, đợi chút nữa còn phải an toàn đem nàng đưa về ký túc xá.

Hứa Chí không có đem Thẩm Song lời nói để ở trong lòng, vừa muốn đưa tay ra cùng Giang Sơ Nhiên bọn hắn chào hỏi thời điểm, chỉ thấy toàn trường đèn chiếu đột nhiên đánh tới một tạp trên thân Giang Thành.