Thứ 400 chương đáng giá mấy đồng tiền?.

Nghe động tĩnh bên ngoài, Jessica biết Giang Thành rời giường.

Nàng lúc này vô ý thức cùng ôm chặt chính mình, quay đầu ánh mắt hung tợn nhìn về phía cửa phòng tắm phương hướng.

Ngoài miệng cũng bắt đầu nhỏ giọng mắng: Cái này thô bạo ác ma, đơn giản không phải là người, động thế mà không đem ngươi cho mệt chết..

Theo Jessica chửi mắng, nàng bắt đầu quên trên người mình tê liệt địa phương, sau khi kích động tăng thêm cái mông một xê dịch, lập tức lại cảm giác được một loại nhói nhói.

Không khỏi lập tức dừng lại miệng, chậm rãi kẹp chặt sau đó từ từ hít sâu đứng lên.

Mà ở bên ngoài Giang Thành, lúc này đang cầm điện thoại di động cùng Dư Tiêu Tiêu dính nhau lấy.

Bởi vì lưỡng địa thời điểm, lúc này quốc nội đã là buổi tối 10 điểm tả hữu, chỉ thấy điện thoại đầu kia Dư Tiêu Tiêu đang mặc một viền ren áo ngủ nửa nằm tại trên giường phòng ngủ.

Dư Tiêu Tiêu chớp mị hoặc mắt to ngữ khí lười biếng hướng về Giang Thành hỏi: Lão công, ngươi chừng nào thì trở về, ta đều nhớ ngươi.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu bộ dạng này bộ dáng diêm dúa lòe loẹt, vừa chiến đấu anh dũng một đêm Giang Thành hay là trực tiếp bị câu lòng ngứa ngáy.

Mặc dù Âu Mỹ bên này dáng người đúng là so quốc nội nữ nhân càng thêm ngạo nghễ ưỡn lên có thịt, nhưng mà bàn về xúc cảm tới nói vẫn là Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân các nàng càng hơn một bậc.

Cách lúc này cách màn hình Giang Thành cũng có thể cảm giác được hương mềm.

Trấn an xong Dư Tiêu Tiêu chi sau đó, Giang Thành khẳng tới một lần thời gian, phát giác Jessica còn chưa có đi ra, liền đi đi qua gõ cửa một cái hướng về bên trong nói: Như thế nào lâu như vậy? Còn chưa tốt?

Gặp Giang Thành gõ cửa gọi mình, Jessica không khỏi một hồi giật mình, trong nội tâm càng là theo bản năng một hồi sợ.

Chỉ thấy nàng có chút bối rối ôm chặt chính mình run lấy âm thanh nói: z thế nào? Ta.... Không sai biệt lắm.

Nhanh lên, đi xuống ăn cơm.

A a, tốt, lập tức....

Gặp Giang Thành chỉ là tìm chính mình ăn cơm, Jessica lập tức thở dài một hơi.

Đi qua tối hôm qua một đêm, Jessica đối với Giang Thành kính sợ sâu hơn một chút.

Giang Thành nam nhân này không chỉ có tài lực hùng hậu, ngay cả sức chịu đựng phương diện cũng phá vỡ nàng đối với châu Á nam nhân cách nhìn.

Đến cùng là ai nói châu Á nam nhân sức chiến đấu không được?

Hơn nữa nàng vốn cho là kích thước sẽ hơi nhỏ một chút, nhưng là không nghĩ đến suýt chút nữa thì mệnh của nàng.

Nhớ tới tối hôm qua kinh nghiệm, Jessica sợ đồng thời nội tâm lại không khỏi dâng lên một tia dị thường.

Mặc dù là quá trình tê tâm liệt phế, nhưng mà cũng không thể bảo hoàn toàn không có cảm giác.

Ít nhất đến đằng sau nàng cũng không khỏi chủ chính mình cũng bắt đầu chủ động.

Bất quá liền xem như dạng này, nàng vẫn cảm thấy Giang Thành đối với nàng quá không thương hương tiếc ngọc, thậm chí có thể nói là thô bạo đến cực điểm.

Nếu không phải vì tiền nhìn thấy ánh mắt đầu tiên, nàng nhất định sẽ trực tiếp phủi mông một cái đi.

Gặp không phải tìm chính mình vận động, Jessica cũng không có lề mề bao lâu, nhanh chóng sau khi mặc quần áo liền theo Giang Thành đến phòng ăn lầu dưới.

Hai người bọn họ đến thời điểm những người khác đã ăn trước lên.

Gặp Giang Thành mang theo Jessica đi tới, mấy người đều không khỏi mở to hai mắt.

Dù sao Jessica gương mặt quá có phân biệt độ, từ nàng lấy xuống kính râm một khắc này, mấy người bọn hắn một cách tự nhiên đều nhận ra nàng.

Jessica tại trong tối hôm qua tụ hội party nữ sinh xem như không nhiều lắm đến tuổi trẻ diễn viên, hơn nữa nhan trị cùng dáng người cũng không thể bắt bẻ.

Gặp mới vừa rồi còn hò hét ầm ỉ hiện trường lập tức lạnh xuống, mấy người càng là mắt trợn tròn không nhúc nhích nhìn mình.

Giang Thành lập tức lơ ngơ: Thời gian đình chỉ??

Tần đốt ê ẩm mở miệng nói: Đây không phải tiểu Emma sao??

Vương Thông Thông nói tiếp: Ta vừa còn cùng bọn hắn khoe khoang ta tối hôm qua trêu chọc đến cái kia nữ minh tinh, không nghĩ tới ngươi cái này cũng rất phù hợp.

Giang Thành nhìn trên sân mấy người nữ nhân hướng về phía bọn hắn nói: Các ngươi thu hoạch này cũng là không tệ a?

Uông Chính mở miệng nói: Là không sai, nhưng mà nào có ngươi một đêm hai cái tới nghịch thiên.

Trần Hạo nói tiếp: Thật không biết ngươi đi gì số đào hoa, chẳng lẽ người ngoại quốc thẩm mỹ cũng cùng chúng ta quốc nội giống nhau sao?

Tề Viễn cười ha hả nói: Chẳng lẽ thẩm mỹ còn có không giống nhau? Liền thành ca dạng này, ở đâu không phải bánh trái thơm ngon??

Trần Hạo cau mày nói tiếp: Không phải a, người ngoại quốc xem chúng ta Hoa Hạ mỹ nữ, cái kia thẩm mỹ thế nhưng là để cho người ta mở rộng tầm mắt, ngươi nhìn mạng lưới bầu bằng phiếu, Phượng tỷ loại này miệng rộng môi dầy trong mắt bọn hắn thế nhưng là nghiêm túc mỹ nữ, đổi lấy ngươi ngươi bỏ xuống đi miệng.

Nói xong lời này Trần Hạo không khỏi phản ứng lại, nhìn về phía Tề Viễn bên cạnh lạp xưởng miệng hỗn huyết nữ, bộ mặt hơi có vẻ cứng ngắc có chút lúng túng nói: Ngạch, bất quá cái này... Có thể cũng là cá nhân thẩm mỹ vấn đề, ân.... Không thể quơ đũa cả nắm.

Tề Viễn bên cạnh hỗn huyết nữ sinh mặc dù không hiểu Hoa ngữ, nhưng là thấy Trần Hạo nhìn về phía nàng, cũng cảm thấy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tề Viễn.

Đột nhiên nằm trúng thương Tề Viễn phi nhưng không có sinh khí, hơn nữa còn cưng chiều vỗ vỗ nàng đầu: Ngươi có muốn hay không ăn cái kia đồ ngọt kem ly?

Hỗn huyết môi dầy nữ sinh khôn khéo gật đầu một cái: Tốt.

Tề Viễn cười hì hì một mặt đắc ý hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Xem thật kỹ một chút, đừng lúc nào cũng nhìn nhìn chằm chằm những thứ này mặt ngoài đồ vật, nhan trị cái đồ chơi này đáng giá mấy đồng tiền?

Mấy người bị hắn lời nói nói chuyện, đều không khỏi ánh mắt tập trung đến đó hỗn huyết nữ sinh trên thân, liền tối hôm qua nghe Tề Viễn nói qua một chút nội tình Giang Thành đều không khỏi chuyên chú nhìn lại.

Chỉ thấy Tề Viễn đem cắm ở trên bàn đồ ngọt trong mâm một cái kem đưa cho nàng sau đó, nàng liền bắt đầu chuyên tâm bắt đầu ăn.

Băng lãnh kem vừa rời đi băng khô phạm vi rất nhanh liền bắt đầu có chút hòa tan, nàng lúc này mười phần nhanh chóng vừa mềm mềm chuyên chú lè lưỡi thưởng thức trước mắt cái kia kem.