Thứ 299 chương Hào không còn.

Uông Chính: @ Tề Viễn, hậu thiên nghệ giáo đi lên.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, tra được, tên kia trong nhà liền một cái khai phát công ty phần mềm.

Tần đốt: Ta cũng tra được, tư liệu tại cái này.

Uông Chính: Trực tiếp hành động vẫn là??

Giang Thành: Cảm tạ, ta tự mình tới là được rồi.

.........

Không đến 5 phút, Hách sáng tin tức liền bị tìm được.

Không phải Giang Thành muốn vận dụng trong tay tiểu quyền, thật sự là nhân gia đã đem khuôn mặt mắng đến trên mặt ngươi tới.

Không đánh không thể nào nói nổi a?

Hơn nữa để cho hắn tức giận là bọn hắn cố ý đem Lâm Thanh Tuyết quan hệ với hắn miêu tả không thể cho ai biết, tiền sắc giao dịch.

Ngôn ngữ hết sức ác độc.

Cái này không thể nghi ngờ chính là muốn hủy đi một người nữ sinh trong sạch.

Nếu là tùy ý thiếp mời tiếp tục lưu truyền, về sau Lâm Thanh Tuyết còn thế nào ở trường học đặt chân.

Lúc này trốn ở màn ảnh máy vi tính phía sau Hách hiện ra cùng Trương Vĩ nhìn xem bình luận càng ngày càng nhiều, tiếng mắng càng ngày càng nhiều thiếp mời đều không khỏi mừng thầm.

Trương Vĩ vẫn là hùng hùng hổ hổ tại phía dưới bài post một bên mang tiết tấu, vừa đem cái kia những cái kia giúp Giang Thành tẩy trắng thiếp mời cho xóa bỏ.

Xóa lấy xóa lấy lại phát hiện chính mình hào đột nhiên rơi dây.

Hơn nữa lại đổ bộ thời điểm lại phát hiện như thế nào cũng không lên được.

Không thể nào, tài khoản của mình làm sao lại không còn.

Chẳng lẽ là bị phát hiện?

Trương Vĩ sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắn đột nhiên nhớ tới ngày đó ở phòng nghỉ bên trong bị Giang Thành quắc chưởng tràng cảnh.

Nếu là Giang Thành phát hiện là hắn ở sau lưng giở trò quỷ mà nói, cái kia không thể chơi chết hắn.

Trương Vĩ lúc này mới ý thức được chuyện này chỗ sơ suất sau đó đánh đổi.

Chỉ có thể nói làm Tiểu Hắc tử nhất thời sảng khoái, nhưng mà đại giới hủy chung thân.

Ngươi để cho hắn vụng trộm làm anh hùng bàn phím vụng trộm đen Giang Thành, vui lòng phụng bồi, nhưng mà thật làm cho hắn mặt đối mặt cùng Giang Thành cứng đối cứng, nói thật hắn đúng là không dám.

Trương Vĩ lắc lắc đầu, lập tức đổ bộ những thứ khác trương mục.

Thế nhưng là hắn phát hiện những thứ khác trương mục một dạng cũng là không cách nào đăng lục.

Cấp bách hắn cầm điện thoại di động lên lập tức liền cho Hách hiện ra đánh giọng nói điện thoại.

Như Giang Thành sở liệu, cái này thiếp mời đúng là hai người bọn họ liên hợp phát.

Hôm qua nghe nói Hách hiện ra bị Giang Thành trước mặt mọi người làm nhục sau đó Trương Vĩ liền chính mình liên lạc Hách hiện ra, hai người bọn họ cũng là hội học sinh. Tăng thêm kinh nghiệm giống nhau, cũng là Lâm Thanh Tuyết người theo đuổi, đều bị Giang Thành trước mặt mọi người nhục nhã.

Có tầng quan hệ này sau đó, hai người rất nhanh liền chế định phương án liên hợp lại phát bài viết bắt đầu ở trên mạng phát ác dán chiến đấu Giang Thành.

Thậm chí Hách hiện ra còn lợi dụng quan hệ trong nhà mua một đợt thuỷ quân đem thiếp mời nhiệt độ xào.

Vì chính là bôi xấu Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết.

Hơn nữa đối với Lâm Thanh Tuyết hai người cũng không có thủ hạ lưu tình.

Coi như hai người bọn họ đều thích Lâm Thanh Tuyết, nhưng mà tối hôm qua Lâm Thanh Tuyết một đêm chưa về.

Hai người vì yêu sinh hận, càng là trực tiếp đem Lâm Thanh Tuyết hình tượng hướng về hám tiền tiện nữ phía trên miêu tả.

Thông tục điểm chính là không chiếm được nàng liền muốn hủy đi nàng.

Bọn hắn muốn để Lâm Thanh Tuyết biết rõ, cùng Giang Thành ở chung với nhau hạ tràng thảm bao nhiêu.

Làm một năm liếm chó đều đuổi không kịp Lâm Thanh Tuyết, mở ra học mới mấy ngày Lâm Thanh Tuyết liền trực tiếp đầu nhập vào Giang Thành ôm ấp hoài bão, cái này khiến hai người bọn họ tâm linh trong nháy mắt xảy ra vặn vẹo.

Hách hội trưởng, ta hào đột nhiên không bước lên được, giống như bị đen, không phải là bị phát hiện đi? Trương Vĩ ngữ khí hốt hoảng nói.

Hách hiện ra hít sâu một hơi, ổn định tâm thần nói: Đừng nóng vội, ta hào cũng không bước lên được, có thể là hệ thống xảy ra vấn đề, thay cái hào thử một chút.

Vừa rồi hắn hào cũng đột nhiên liền rơi dây, lại đổ bộ thời điểm lại phát hiện làm sao đều đăng lục không bên trên.

Ta đổi, cũng không lên được, chúng ta sẽ không phải bị phát hiện đi.

Vội cái gì, liền xem như bị hào bị đen thì sao? Chúng ta dùng chính là tiểu hào, hắn lại không thể nào biết là ai.

Cái này lời mới vừa nói xong, Hách sáng điện thoại bắt đầu vang lên không ngừng, nước bên trong quân toàn bộ đều tại nói bọn hắn hào trực tiếp biến thành đen số.

Hách hiện ra cau mày lần nữa mở ra trường học website.

Lúc này hắn phát hiện ngay cả trường học website đều trực tiếp biến thành 404, không mở được.

Tinh thông phần mềm Hách hiện ra lúc này cũng cuối cùng ý thức được vấn đề, bọn hắn tập thể bị đen.

Nếu là chỉ là trường học website bị cướp mất, hắn còn không cần lo lắng.

Thế nhưng là đối phương là trước tiên đem bọn hắn hào toàn bộ cướp mất sau đó mới động thủ công kích diễn đàn của trường học cùng website.

Cử động này rõ ràng chính là hướng về phía bọn hắn tới.

Nghĩ như vậy sau đó Hách hiện ra lập tức phía sau lưng mồ hôi chảy ròng.

Trường học website cũng không mở được, làm sao bây giờ a, Hách hội trưởng. Trương Vĩ lần này cảm giác chính mình muốn khóc lên.

Hách hiện ra tốt xấu vẫn là trường học hội học sinh phó hội trưởng, trong nhà cũng có chút tiền trinh.

Thế nhưng là hắn đâu, hắn bất quá chỉ là một cái bình thường gia đình hài tử.

Nếu là thật bị Giang Thành phát hiện hắn ở sau lưng làm hắn, vậy hắn về sau ở trường học cảnh ngộ tuyệt đối sẽ rất thảm.

Mà Giang Thành bên kia tựa hồ không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, buổi chiều như thường lệ đi huấn luyện quân sự.

Hắn cũng không có bởi vì trường học thiếp mời sự tình mà có chỗ thay đổi, vẫn như cũ bị Nhậm Quân an bài vào trường học mò cá.

Trong lớp người cũng đã tiếp nhận hơn nữa quen thuộc Giang Thành huấn luyện quân sự quá trình.

Đại gia uống hắn nhiều ngày như vậy trà sữa, coi như Giang Thành đi cửa sau bọn hắn hắn không có ý kiến.

Uống lạnh nhu nhược, cùng loại cường hào này đồng học cùng một ban còn hưởng thụ lấy tốt như vậy phúc lợi, bọn hắn có cái gì tốt oán trách.

Lúc này sẽ ở trong phòng nghỉ, Giang Thành nhìn xem Nhậm Quân mở miệng hỏi: Dạy học quan, trường học diễn đàn sự tình ngươi biết sao?

Nhậm Quân nhìn xem Giang Thành gật đầu một cái: Sáng sớm nghe nói, ngươi những bạn học kia cũng không tệ, rất tích cực lên mạng giúp ngươi phản đen.

Giang Thành gật đầu một cái: Tất nhiên giáo quan biết còn để cho ta ở đây mò cá, có phải hay không có chút quá rõ ràng.

Nhậm Quân gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: Cái này có gì, vừa rồi ta đã báo lên đi lên, không có việc gì, bất quá là việc nhỏ, ngài đừng lo lắng.

Báo cáo cho ai?

Tự nhiên là giải thích chuyện của ta đại đội trưởng!

Gặp Nhậm Quân nói lộ ra miệng, Giang Thành đôi mắt không khỏi thoáng qua một tia tinh quang.

Hắn còn tưởng rằng là trường học cái nào đó lãnh đạo thụ ý, không nghĩ tới là quân đội.

Nếu là như vậy, cái kia trăm phần trăm là chính mình cái kia chưa từng gặp mặt gia gia thụ ý.

Nhậm Quân thấy mình nói lộ ra miệng, ảo não vỗ đầu một cái, chỉ sợ Giang Thành truy hỏi nữa lập tức tìm một cái cớ liền rời đi.

Biết là ai thụ ý sau đó Giang Thành càng thêm không có chút nào gánh vác ngủ cảm giác, mà trường học đạo bên kia cũng không phải dạng này.

Trường học hiệu trưởng nhìn xem đột nhiên 404 trường học tuyên truyền trang, không khỏi một mặt phẫn nộ.

Bây giờ thế nhưng là ngày trường học tựu trường, hơn nữa còn là huấn luyện quân sự trong lúc đó.

Trường học liên quan tới tân sinh nhập học nội dung tuyên truyền mười phần trọng yếu.

Cái này cũng là phía trên khảo hạch chỉ định thiết yếu hạng mục một trong.

Thế nhưng là website lại nhận được số lớn ngựa gỗ công kích, trực tiếp bị tối đen rồi.

Còn không mau tìm người đem website sửa chữa hảo, trên website tài liệu quảng cáo còn có khai giảng tiểu kết cái gì nhất thiết phải cho ta lập tức để lên.

Vâng vâng vâng, ta bây giờ lập tức tìm người chữa trị.

Lúc này Vương Thông Thông đang tại bảo an dẫn dắt phía dưới đi tới phòng hiệu trưởng cửa ra vào.

Gặp bên trong phát ra gào thét, không khỏi ngậm lấy một vòng vui cười cười đùa tí tửng đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng.