Thứ 157 chương Quan hệ nhân mạch bên trong đánh cờ.

Gặp Vương Thông Thông muốn ném 1 ức, Giang Thành ngược lại là hết sức lãnh đạm bình tĩnh, không có gì biểu lộ.

Dù sao bây giờ 1 ức tại Giang Thành ở đây đã sớm kích không dậy nổi bất kỳ gợn sóng.

Dù sao mình số dư còn lại cũng đã đến

Bây giờ ngoại trừ cái kia thời điểm, 1 ức kim tiền xung kích căn bản không có khả năng giống như vừa mới bắt đầu như thế để cho hắn kích động Jill tím bầm.

Một bên Tề Viễn lúc này liền không có Giang Thành bình tĩnh như vậy, chỉ thấy hắn vụt một cái liền đứng lên.

Các ngươi 1 ức, một cái ném 1 ức, ta mới 70 vạn? Không được, ta phải nghĩ biện pháp lại đi làm ít tiền, Giang huynh, có thể cho chút thời gian không, ta bây giờ lập tức trù điểm tư kim. Tề Viễn kích động nói.

Giang Thành khoát tay áo ra hiệu hắn ngồi xuống: Không nên gấp gáp, nếu không thì ta trước tiên vân điểm tư kim cho ngươi?

Tề Viễn lập tức lắc đầu: Như vậy sao được, ngươi cũng đem khó được như vậy cơ hội nói cho ta biết, ta còn có thể bắt ngươi tiền đi kiếm tiền, vậy không được, chính ta nghĩ biện pháp liền tốt.

Nếu không thì ta mượn chút cho ngươi, ta rút 1 ức đi ra, còn thừa lại một điểm tiền. Vương Thông Thông nói tiếp.

Vương Thông Thông thực sự nói thật, cha hắn cho hắn 5 ức đầu tư.

Nhưng mà cái này 5 ức cũng không phải duy nhất một lần liền cho hắn, mà là từng nhóm gọi cho hắn.

Trong đó một bộ phận lớn tiền hắn đã sớm đặt ở công ty cùng những địa phương khác vận doanh lên.

Hiện tại hắn tài khoản chính xác không có nhiều tiền mặt như vậy, nếu không phải là tín nhiệm Giang Thành, hắn cũng sẽ không tùy tiện lấy ra 1 ức đi ra.

Dù sao thị trường chứng khoán loại đồ chơi này có phong hiểm, nhập cổ phần cần cẩn thận.

Chính ngươi giữ đi, yên tâm, vì ta Porsche 911, cơ hội tốt như vậy cầu gia gia cáo nãi nãi ta đây cũng đi cầu một chút tới, ta có thể làm được. Tề Viễn lời thề son sắt nói.

Giang Thành vừa cười vừa nói: Không có việc gì, bây giờ không vội, ngươi còn có thời gian, nếu quả thật nghĩ ném, sáng ngày mốt quyết định xong là được.

Vương Thông Thông vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Ta việc này quyết định như vậy đi, đầu tư lựa chọn là quyết định của mình, vô luận kết quả như thế nào, đều không tệ người khác, đợi chút nữa đem trương mục cho ta, ta để cho người ta đem tiền đánh tới.

Giang Thành gật đầu một cái: Đi, đến lúc đó thực tế thao tác sẽ cho các ngươi nhìn cặn kẽ nội dung.

Vậy ta liền rửa mắt mà đợi, cám ơn ngươi trước. Vương Thông Thông cảm kích vỗ vỗ Giang Thành bả vai.

Gặp Vương Thông Thông sớm như vậy liền nói loại lời này, Giang Thành cười ha hả khoát tay: Đi, kết quả còn chưa có đi ra đâu, ta vẫn câu nói kia, ném hay không ném đều được, tuyệt đối không nên ảnh hưởng đại gia giao tình.

Dù sao chuyện này chỉ có Giang Thành tự mình một người trăm phần trăm khẳng định sẽ không lật xe, nhưng mà những người khác cũng không biết hệ thống tồn tại, cho nên chuyện này bản chất tại nội tâm của bọn hắn bên trong kỳ thật vẫn là có nguy hiểm.

Cho nên hai người bọn họ có thể nhanh như vậy liền quyết định lấy ra tiền tìm tới tư cách đúng là không dễ dàng.

Cái này cũng là quan hệ nhân mạch bên trong đánh cờ, bọn hắn có thể yên tâm đem tiền của mình giao cho Giang Thành, cái này cũng khía cạnh nói rõ hai người bọn họ đối với Giang Thành tán đồng.

Ba người vừa uống trà một bên trò chuyện hôm nay thị trường chứng khoán hiện trạng.

Rất nhanh Porsche đường đua kiểm tra công việc đã toàn bộ hoàn thành.

Dù sao xe đua loại sự tình này phong hiểm cực cao, cho nên đường đua khai phóng phía trước nhân viên công tác đều biết cẩn thận kiểm tra.

Kiều Nhân Nhân lúc này cũng tại nữ huấn luyện viên chỉ đạo dưới hoàn thành một loạt thể nghiệm.

Nàng đi tới hưng phấn hướng về phía Giang Thành nói: Ta vừa rồi thử một chút Pamela đi lên, quả thực là quá kinh hiểm, không nghĩ tới Pamela thậm chí ngay cả lớn như vậy nhanh tảng đá đều có thể lái qua, cái bệ độ cao coi như không tệ.

Gặp Kiều Nhân Nhân một bộ ánh mắt tỏa sáng dáng vẻ, Giang Thành cười cười: Nếu không thì mua cho ngươi một chiếc?

Chính mình vừa mới lấy được năm cái trung cấp mua sắm phản hiện tạp

Mua một chiếc Pamela hay là 718 một chút cũng không có vấn đề, thậm chí ngay cả 911 cũng có thể an bài.

Hơn nữa phỏng đoán cẩn thận còn có thể tuôn ra cái mấy chục triệu không thơm sao?

Giang Thành nói xong Kiều Nhân Nhân lập tức có chút tâm động, bất quá rất nhanh nàng liền cự tuyệt lắc đầu: Không cần, ta nếu là muốn mua ta tự mua là được, trước ngươi thưởng cho ta nhiều tiền như vậy cũng đầy đủ mua, ta lại suy nghĩ một chút a, nếu như mua liền mua một chiếc 718, 718 nhập môn kiểu hơn 50 vạn, lại thêm phối trí mà nói, có thể trăm vạn bên trong có thể giải quyết, bất quá vẫn là xem trước một chút a.

718 mặc dù vẫn được, bất quá cái này xe mở mui kiểu không thực dụng, vẫn là mua 911 hoặc Pamela a, hai cái này kiểu xe cũng tương đối thích hợp nữ hài tử. Giang Thành nói một chút đề nghị.

Kiều Nhân Nhân xoắn xuýt nói: Ta cũng liền kiểu nói này, suy nghĩ thêm một chút a, dù sao xe quá mắc, ta trước tiên suy nghĩ thật kỹ, bây giờ đi ra ngoài đón xe vẫn là thật phương tiện.

Giang Thành biết Kiều Nhân Nhân chắc chắn không nỡ lòng bỏ mua, nhìn nàng trong căn phòng đi thuê bài trí liền biết nàng không phải một cái tiêu tiền như nước nữ hài tử.