Thứ 677 chương Ngươi có phải hay không không thích?.

Uông Chính: @ Tề Viễn, đoán chừng sắp xếp không đến phía trước, bọn hắn câu lạc bộ quang hội viên liền sẽ hơn 300 cái, xe tốt nhiều lắm.

Tần đốt: Đại gia ngày mai có thể mang bạn gái cùng đi tới.

.....

Giang Thành không tiếp tục thủy quần, mà là cầm điện thoại di động lên tra xét một cái SCC câu lạc bộ có liên quan hạng mục công việc.

lục soát một chút như vậy, Giang Thành nhìn một chút tư liệu giới thiệu lập tức đối với câu lạc bộ này có ấn tượng.

Lúc này, bọn hắn câu lạc bộ người sáng lập cùng với hội trưởng vẫn là cái kia họ Hoàng phú nhị đại.

Xem một vòng sau đó Giang Thành liền không hứng lắm lui ra.

Nếu không phải là cho Tần đốt mặt mũi, loại trường hợp này Giang Thành hẳn là cũng sẽ không đi tham gia.

Giang Thành hướng về phía Lâm Thanh Tuyết nói: Hai ngày nữa ta muốn đi tham gia SCC câu lạc bộ đường đua ngày, ngươi có muốn hay không cùng đi?

Gặp Giang Thành mời chính mình, Lâm Thanh Tuyết không khỏi có chút kinh ngạc ngẩng đầu.

Nàng đối với SCC câu lạc bộ cũng không hiểu rõ.

Nhưng mà nghe tên liền biết đó có thể là một cái phú nhị đại nơi tụ tập.

Lâm Thanh Tuyết vô ý thức hỏi: Loại kia nơi mang ta đi thích hợp sao?

Giang Thành nghe vậy nhún vai, sao cũng được nói: Có gì không hợp.

Câu trả lời này để cho nội tâm của nàng không khỏi một hồi tung tăng.

Nàng trong lòng có đoán vị trí của mình bày rất nhiều đang.

Từ chủ động tiếp cận Giang Thành một ngày kia trở đi, nàng liền biết cam nguyện làm Giang Thành bên người một cái chim hoàng yến.

Nàng chưa từng nghĩ qua nhiều như vậy, dự tính ban đầu chính là đổi tiền cho nàng mụ mụ xem bệnh mà thôi.

Giang Thành có thể làm cho nàng theo bên người, nàng liền đã cảm thấy rất thỏa mãn.

Bây giờ, loại này trường hợp công khai, Giang Thành thế mà chủ động đưa ra muốn dẫn nàng cùng đi.

Chẳng lẽ đây là gián tiếp thừa nhận thân phận của nàng ý tứ sao?

Lâm Thanh Tuyết rất muốn đáp ứng, nhưng mà rất nhanh nàng liền một mặt tiếc nuối lắc đầu: Ta không đi được, ta phải về nhà một chuyến, giúp ta cha mẹ an bài một chút, tìm được thận nguyên chuyện này còn không có nói cho bọn hắn đâu.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết một mặt thất vọng bộ dáng, Giang Thành tâm đau sờ lên gương mặt của nàng: Lần sau có cơ hội lại mang ngươi, ngươi yên tâm về nhà, đến lúc đó ta phái người đi qua giúp ngươi, yên tâm đi, ta sẽ cho người tìm thầy thuốc giỏi nhất, bây giờ cái này giải phẫu đã rất thành thục, ngươi đừng lo lắng, nhất định sẽ không có chuyện gì.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy một mặt xúc động, nàng biết lúc này ngôn ngữ gì cũng là tái nhợt.

Ngẩng đầu nhìn Giang Thành, trong mắt càng là tràn đầy cảm kích cùng tình cảm.

Chỉ có thể dùng chính mình hành động thực tế để báo đáp Giang Thành.

Nghĩ như vậy, Lâm Thanh Tuyết liền từ từ tuột xuống cơ thể, trực tiếp chui vào trong chăn.

Hướng về Giang Thành bắp đùi địa phương mà đi.

.......

Hai ngày sau đó, Giang Thành không cho phép vuốt vuốt chính mình có chút mỏi nhừ eo, đi từ từ ra Lâm Thanh Tuyết nhà trọ.

Ngồi ở LaFerrari trên xe, Giang Thành đốt lên một điếu thuốc.

Một bên chậm rãi phun vòng khói thuốc vừa lấy ra điện thoại.

Mở ra uy tín sau đó, y theo lệ cũ mở ra không học tin tức.

Sau khi xem xong ngay sau đó hồi phục.

Vừa rồi tại vội vàng, không nhìn thấy tin tức, đang làm gì? Nghĩ ngươi.

Gởi xong tin tức sau, hắn lại chọn lựa nhiều tuyển, đem đồng dạng tin tức gởi cho vài người khác.

Rất nhanh, uy tín tin tức âm thanh vang lên.

Gặp Vương Ngữ Yên tin tức là cái thứ nhất hồi phục lại.

Ta cũng rất muốn ngươi, nhàm chán đang ngẩn người.

Phát xong ngay sau đó lại phát một tấm nàng tự chụp hình.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên tự chụp hình, khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên.

Vậy ta bây giờ đi đón ngươi?? Ngươi chuẩn bị một chút.

Gởi xong tin tức sau, Giang Thành lúc này mới từng cái trả lời tin của những thứ khác.

Trực tiếp đạp xuống chân ga, hướng về Vương Ngữ Yên nơi ở chạy tới.

Sau bốn mươi phút, xe cuối cùng đạt tới An Man.

Giang Thành thật xa liền thấy được Vương Ngữ Yên đứng ở cửa tửu điếm vị trí chờ đợi mình.

Hôm nay Vương Ngữ Yên mặc hết sức hưu nhàn.

Một thân vận động kiểu nghỉ ngơi phục đắp một đôi Valentino giày thể thao.

Có thể là bởi vì nghề nghiệp quan hệ, Vương Ngữ Yên thế đứng hết sức ưu nhã.

Liền chơi điện thoại di động thời điểm, phần eo của nàng cũng là thẳng tắp.

Hơn nữa khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

Siêu xe tiếng oanh minh từ xa mà đến gần.

Bất quá Vương Ngữ Yên ngẩng đầu liếc một cái, thấy là một chiếc hỏa hồng sắc Ferrari, nàng liền lần nữa cúi đầu xuống xoát lên điện thoại.

Thẳng đến chiếc kia đỏ rực kéo pháp đứng tại trước mặt của nàng, Vương Ngữ Yên lúc này mới con mắt quan sát một chút.

Dưới ánh mặt trời, kéo pháp xe sơn lóng lánh hào quang chói sáng, giống như một kiện tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật.

Càng làm cho nàng ăn tinh chính là, ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi người, là Giang Thành.

Vương Ngữ Yên đôi mắt đẹp trung lưu lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc, ngay sau đó bước nhanh hướng lấy tay lái phụ đi tới.

Trước mặt mấy ngày Lâm Thanh Tuyết phản ứng không kém bao nhiêu.

Lên xe câu nói đầu tiên là: Ngươi đổi xe? Ta mới vừa rồi còn tưởng rằng người khác đâu.

Ân, trước mấy ngày vừa nhắc xe, vốn là muốn điệu thấp một điểm, hôm nay liền bị người thỉnh đi chống đỡ tràng tử.

Vương Ngữ Yên một bên chụp lấy dây an toàn một bên trêu ghẹo nói: Ngươi cái này số đuôi 66666 biển số xe liền không có chút nào điệu thấp.

Bảng số xe này là lần trước tại Phong Đài Vương trong buổi đấu giá chụp.

Phong Đài vương đấu giá hội, ta nghe khách nhân nói qua, nghe nói trong buổi đấu giá có một cái thổ hào một người liền nhận thầu toàn bộ phòng đấu giá chụp, hơn nữa còn chụp được một khỏa giá cả không ít bát ngát chi lam.

Giang Thành mỉm cười, không có nói cho Vương Ngữ Yên, cái kia thổ hào chính là hắn.

Nam nhân tốt vẫn là điệu thấp một điểm, viên này bát ngát chi lam là chụp cho Dư Tiêu Tiêu.

Để cho Vương Ngữ Yên biết, ngoại trừ để cho nàng hóa thân trở thành chanh tinh, Giang Thành thực tại là nghĩ không ra còn có những thứ khác chỗ tốt gì.

Giống như Lâm Thanh Tuyết, Vương Ngữ Yên đối với mình hôm nay có thể cùng Giang Thành cùng đi tham gia siêu xe đường đua ngày trường hợp này cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Bởi vì nàng tại cùng Giang Thành phía trước liền biết Giang Thành có Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân hai cái này khác biệt bạn gái.

Không nghĩ tới hôm nay loại này công khai nơi, Giang Thành thế mà không có mang lấy các nàng, tương phản lựa chọn người lại là nàng?

Nội tâm mặc dù rất vui vẻ, nhưng mà Vương Ngữ Yên hết sức thức thời, cũng không có mở miệng hỏi, vì cái gì?

Ngoại trừ cùng Giang Thành tâm sự việc làm cùng việc nhà, còn lại dư thừa, nàng một mực không hỏi.

Ngươi ở đây việc làm mặc dù không tệ, nhưng mà vị trí lệch một chút, có hay không nghĩ tới làm chút cái khác.

Giang Thành đột nhiên hỏi ra để cho Vương Ngữ Yên sửng sốt một chút.

Vương Ngữ Yên không xác định Giang Thành lời này cụ thể ý là cái gì?

Ngay sau đó dè đặt trả lời nói: Ngươi... Có phải hay không không thích ta cùng những khách nhân khác tiếp xúc?

Sau khi hỏi xong nàng thậm chí không dám nhìn tới Giang Thành ánh mắt.