Thứ 517 chương Thi thể vớt lên tới.

Cuối cùng hắn lại còn mệnh lệnh nữ nhân kia cởi quần áo phía dưới.

Vừa mới bắt đầu nữ nhân kia không chịu, dù sao trên sân này không chỉ Văn Ngang một cái nam nhân.

Nhưng mà chỉ cần nàng vừa phản kháng Văn Ngang liền dùng roi quật nàng.

Thậm chí còn dùng khói đầu trực tiếp bỏng bờ vai của nàng.

Cuối cùng nữ nhân kia cuối cùng nhẫn nhịn không được.

Cởi không mảnh vải che thân thời điểm.

Văn Ngang thậm chí còn để nàng làm lấy hắn cùng bảo tiêu mặt làm chó con, để cho nàng cuồng liếm Văn Ngang chân.

Thẳng đến ở đây, có thể nhìn thấy Văn Ngang hứng thú tựa hồ cuối cùng bị điều động.

Chỉ thấy hắn từ từ đem nữ sinh kia cái cằm nâng lên.

Thậm chí không có để ý chút nào, nữ sinh kia vừa mới hôn hai chân hắn miệng.

Bắt đầu không kiềm hãm được dùng sức hôn lên nữ nhân kia.

Một bên hôn một bên cử chỉ điên rồ xin lỗi: Thật xin lỗi, An Hinh, ta không nên đánh như vậy ngươi, nhưng mà ngươi thực sự không quá không nghe lời, cho nên ta để ngươi nhìn ta lợi hại, ta muốn để ngươi thần phục tại dưới chân của ta.

Nữ nhân kia tựa hồ đã sớm quen thuộc Văn Ngang đem nàng gọi thành những nữ nhân khác tên.

Lúc này chẳng những không có cự tuyệt, thậm chí còn phối hợp bấu víu vào Văn Ngang cổ.

Bất quá cũng bởi vì nàng lúc này động tác, nguyên bản tiến vào trạng thái Văn Ngang lập tức lại chán chường xuống.

Chỉ thấy hắn một mặt mất hứng dùng sức đem nữ nhân kia đẩy ra, lần nữa quạt nàng một cái tát.

Ngươi ôm lấy ta làm gì? Không cho phép ngươi nghênh hợp ta, nàng cũng không như ngươi vậy tiện, ngươi tiện nhân này, đối với ngươi tốt một chút, ngươi liền bắt đầu phạm tiện.

Lần nữa hành hạ nữ nhân kia một lúc sau.

Văn Ngang tựa hồ bắt đầu có chút mệt mỏi, lúc này mới mệnh lệnh nàng bò hướng mình trong phòng ngủ.

Hình ảnh đến nơi đây liền sẽ không thấy được Văn Ngang, tiếp theo chính là bọn bảo tiêu lao ra cửa tìm Văn Ngang tràng cảnh.

Không giống với Trần Hồng hoảng sợ, một mực trầm mặc không lên tiếng Văn Toàn nhìn đến nơi này, ngược lại có chút hưng phấn.

Trần Hồng tựa hồ cảm nhận được Văn Toàn ánh mắt, có chút sợ cúi đầu.

Bất quá sợ bị Văn Toàn nhìn ra bản thân cảm xúc, Trần Hồng vẫn là không thể không ngẩng đầu cùng hắn nhìn nhau một chút.

Cái này xem xét, không khỏi toàn thân run lên.

Cùng với nàng phỏng đoán một dạng, chỉ thấy Văn Toàn lúc này con mắt hơi hơi mở to, một bộ săn thú biểu lộ.

Mà ở một bên lần nữa quan sát đoạn video này Triệu Hưng cùng Lý Trạch Vĩ, lúc này nội tâm đều không khỏi đối với Văn Ngang dâng lên tức giận khinh bỉ.

Hai người bọn họ cũng có nữ nhi, hơn nữa nữ nhi niên kỷ cũng cùng bên trong nữ nhân kia lớn như vậy.

gặp Văn Ngang như vậy giày vò một người nữ nhân, hai cái nội tâm đều dâng lên một cỗ lửa vô danh.

Loại người này đáng đời chết chìm.

Trần Hồng vì tránh né Văn Toàn ánh mắt, lập tức lần nữa hướng về bọn hắn liền mở miệng hỏi: Tiện nhân này đâu? Không phải cuối cùng hắn cùng nhi tử ta ở chung với nhau sao? Người nàng đâu??

Bên cạnh bảo tiêu mở miệng nói: Phu nhân, nàng được đưa đến bệnh viện rửa ruột, còn không có tỉnh lại.

Không có tỉnh lại?? Liền đem nàng làm cho ta tỉnh, nàng là cuối cùng cùng nhi tử ta ở chung với nhau người, nàng chắc chắn biết nhi tử ta ở nơi nào.

Trần Hồng nói xong lời này liền cảnh sát đều không nhìn nổi.

Trong đó một cái nữ cảnh sát viên mở miệng nói ra: Người hiềm nghi vừa rồi chúng ta liền muốn đã sơ bộ điều tra qua, căn cứ vào video theo dõi, đối phương bị lệnh công tử cưỡng chế rót rượu sau đó đã ở vào trúng độc rượu cồn tình trạng, nếu không phải là tiễn đưa y kịp thời, đoán chừng khó bảo toàn tánh mạng, dưới loại tình huống này nữ sinh này cơ hồ không có gây án cơ hội.

Trần Hồng nghe vậy không buông tha nói: Đây chẳng qua là suy đoán của ngươi, cơ hồ không có không nhất định đại biểu cho không có, nàng là cuối cùng cùng với nhi tử ta ở chung với nhau người, nói không chừng còn có những thứ khác đồng mưu, nhanh chóng cho ta đem nàng lộng tới.

Trần nữ sĩ, đợi chút nữa đợi nàng tỉnh chúng ta tự nhiên sẽ phái người viên đi qua điều tra, xin ngài ở một bên kiên nhẫn chờ đợi.

Trần Hồng nghe vậy lại bắt đầu phun ra: Nói tới nói lui cũng là một đám phế vật, loại này hiệu suất làm việc cẩu đều so với các ngươi nhanh.

Trần nữ sĩ, mời ngươi văn minh dùng từ, chúng ta là nhân viên công chức đang tại phá án, nếu ngươi một mực dùng loại lời này tới ảnh hưởng phá án mà nói, ta sẽ mời người mang ngươi rời đi, hơn nữa con của ngươi vừa rồi video đoạn ngắn đã dính líu ngược đãi phụ nữ.....

Trần Hồng không có chút nào đem loại này cảnh cáo coi thành chuyện gì to tát.

Chính nàng nhiều năm như vậy chính là phụ nữ ngược đãi người bị hại một trong.

Nàng hết sức biết rõ loại này vụ án không có báo án lời nói cảnh sát căn bản là không có cách nào nhúng tay.

Này liền giống như bạo lực gia đình, coi như báo cảnh sát nơi đó phụ liên đã tham dự thì sao?

Chỉ cần ngươi không muốn ly hôn, giáo dục một chút sau đó lần sau còn đánh ngươi.

Mà loại này thông thường nữ nhân càng thêm dễ dàng xử lý.

Liền xem như báo cảnh sát, tiêu ít tiền giải quyết riêng, giải quyết riêng không được liền kéo.

Kéo lấy không triệt án tìm người làm người nhà của nàng.

Tổng hội giải quyết.

Ngược lại nhà bọn hắn là có tiền.

Vậy thì thế nào? Đối phương báo cảnh sát không? Mấy người các ngươi đặt tại trước mặt vụ án lề mà lề mề, nhìn chằm chằm một cái không quan trọng vụ án, ta nhìn các ngươi bộ cảnh phục này cũng là không cần thiết xuyên qua.

Chúng ta bộ cảnh phục này mặc hay không mặc cũng không phải ngươi nói tính toán, chúng ta làm việc cũng là có quy chế xí nghiệp.

Vậy thì thử một chút, ta nói, nếu là nhi tử ta có cái gì không hay xảy ra, các ngươi một cái đều trốn không thoát, ta muốn các ngươi toàn bộ....

Trần Hồng uy hiếp còn chưa nói xong, chỉ thấy đội mò vớt bên kia tựa hồ có động tĩnh.

Chỉ thấy một cái nhân viên công tác bước nhanh chạy chậm tới hướng về bọn hắn hô: Người vớt lên tới!

Trần Hồng nghe vậy sau đó muốn nói lời lập tức im bặt mà dừng.

Chỉ thấy miệng nàng khẽ nhếch lập tức sững sờ tại chỗ.

Người nếu là vớt lên tới, vậy thì đại biểu Văn Ngang thật sự chết chìm.

Nàng tia hi vọng cuối cùng cứ như vậy tan vỡ.

Trần Hồng lúc này không nhấc lên được một tia dũng khí, chỉ là che miệng lại, nước mắt không ngừng chảy xuống nhỏ giọng nói: Người kia là nhi tử ta sao??

Ngược lại là một mực tại một bên không có mở miệng Văn Toàn, nghe vậy bước nhanh đi tới.

Chỉ thấy lúc này một cái ẩm ướt cộc cộc thi thể bị treo đến trên bờ.

Toàn thân trắng bệch cùng với người cứng ngắc ám chỉ người này đã hoàn toàn mất hết dấu hiệu sinh mạng.

Văn Toàn đi đi qua xem xét, ánh mắt không khỏi mở to, thân hình lung lay một chút một lúc sau tiếp lấy chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong lúc nhất thời, mười mấy loại tâm tình phức tạp tại Văn Toàn ở sâu trong nội tâm dâng lên.

Khổ sở, không muốn, bi thương, phẫn nộ, may mắn, mừng thầm..... Vân vân cảm xúc đánh thẳng vào nội tâm của hắn,

Văn Toàn lúc này cũng không biết chính mình là buồn hay vui.

Trước mắt cỗ thi thể này mặc dù bị nước ngâm toàn thân thông sưng, nhưng mà chính xác chính là Văn Ngang không tệ.

Con của hắn cuối cùng không còn....

Phía sau Trần Hồng kiến thức toàn thân hình nhoáng một cái lập tức chạy nhanh đi lên.

Chỉ thấy nàng chạy như bay đến bên thi thể, con mắt mở thật to, tựa hồ muốn càng rõ ràng hơn xác nhận tinh tường, người trước mắt có phải hay không Văn Ngang.

Nhìn chằm chằm thi thể tỉ mỉ nhìn hồi lâu sau.

Tiếp lấy run run ngồi xuống, bắt đầu tê tâm liệt phế khóc ròng nói: A ngang, đây không phải ngươi, đây không phải ngươi! Đây không phải!