Thứ 107 chương Mang hệ thống thôi.

Trong nhà ngươi làm gì, ta mười tám năm đó còn tại mở cha ta siêu xe, để cho hắn cho ta mua một chiếc 911 đều chết không sống chịu. Tưởng Tân nhìn xem Giang Thành Porsche 918 một mặt hâm mộ, nói xa nói gần hỏi.

Gia đình bình thường thôi, cùng các ngươi so ra không đáng giá nhắc tới. Giang Thành khoát tay áo nói.

Nghe Giang Thành nói như vậy, Uông Chính dở khóc dở cười nói: Giang Thành, ngươi nếu còn là gia đình bình thường, vậy ta không được nhặt đồ bỏ đi? Ngươi nhìn ngươi lái xe đỉnh hai ta chiếc xe.

Ngươi cho rằng tùy tiện cái nào phú nhị đại đều có thể lấy ra mấy chục triệu trọn gói mua một lần siêu xe sao?

Bọn hắn mặc dù có tiền, nhưng mà cũng là phú nhị đại, tiền trong nhà cũng không tại trên người bọn họ.

Trong nhà chỉ cho bọn hắn một bộ phận có thể chi phối tài chính, số tiền này có lẽ đối với người bình thường tới nói là cái con số không nhỏ.

Nhưng mà xem như ma đều phú nhị đại, bình thường bọn hắn thường ngày chi tiêu cùng tiêu phí cũng là rất nhiều.

Chỉ là bọn hắn hôm nay mở siêu xe bảo dưỡng phí, mỗi tháng đều phải nhỏ hơn mười mấy vạn.

Lại thêm bình thường uống rượu tán gái, dưỡng sinh xoa bóp đại bảo kiện, còn có mua đủ loại xa xỉ phẩm ra biển ra một cái quốc cái gì.

Thật muốn tính được mỗi tháng cũng phải tiểu 100 vạn trở lên.

Muốn bọn hắn toàn khoản mấy trăm vạn mua xe áp lực cũng không phải rất lớn, nhưng mà toàn khoản mấy chục triệu lời nói thật là có điểm khó khăn.

Tưởng Tân tán thành gật đầu một cái: Ân, ngươi nếu là nhặt đồ bỏ đi vậy ta tính toán gì? Ta phát hiện đầu năm nay kẻ có tiền là càng ngày càng sẽ trang.

Ta nói chính là thật sự, bất quá là tương đối may mắn, trùng sinh mang theo hệ thống thôi. Giang Thành nghiêm trang nói.

Cmn, ngươi không phải là trong loại trong tiểu thuyết kia thường xuyên có kiều đoạn, chính là loại kia chiến thần trong truyền thuyết quay về đô thị, ra lệnh một tiếng trăm vạn tướng sĩ tất cả tới loại kia thần hào chiến thần a? Uông Chính trừng một bộ không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem Giang Thành.

Đúng đúng đúng, chính là loại kia trăm vạn tướng sĩ tất cả tới, tiếp đó mỗi người cho một cái vả miệng, mắng to liền ngươi mẹ nó có nhiều việc cái chủng loại kia. Giang Thành cười ha hả trả lời.

Tất cả mọi người bị Giang Thành chọc cho cười ha ha.

Đi, ngươi vẫn rất đùa, các ngươi một cái muốn bị phú bà bao, một cái trở thành nhặt đồ bỏ đi, ta xem đừng liền các ngươi liền sẽ trang thảm rồi, quy củ cũ a, đợi chút nữa ai tiêu phí cao nhất, ai đêm nay mời khách. Tần đốt hứng thú vội vàng nói.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu, hắn thực sự nói thật, bất đắc dĩ không người tin tưởng.

Không biết lần này có cái gì đặc biệt kiểu. Uông Chính mong đợi xoa xoa đôi bàn tay.

Một đám người vừa nói một bên đi vào bên trong đi vào.

Giang Thành, cái này tư nhân trân tàng quán quán chủ thế nhưng là quốc nội đỉnh cấp chuyên nghiệp tư nhân đồng hồ người thu thập.

Bên trong có rất nhiều bên ngoài rất khó mua được cực phẩm đồng hồ, ta cùng bọn hắn có cơ hội liền sẽ tới xem một chút.

Nhưng mà người quán chủ này cũng không phải một mực trường cư tại ma đều, hai ngày này vừa vặn nàng tại, ta nhìn ngươi lần trước tới Richard Miller, suy nghĩ ngươi hẳn là ưa thích đồng hồ, cho nên gọi ngươi cùng một chỗ tới xem một chút. Uông Chính chỉ chỉ Giang Thành cổ tay giải thích nói.

Giang Thành có chút không hiểu lên tiếng nói: Nếu là cất giữ tại sao còn muốn bán??

Uông Chính lắc đầu: Kỳ thực ta cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá nơi này bày tỏ lúc bán lúc không bán, phải xem vận khí, có đôi khi vừa ý yêu thích bày tỏ lại biểu hiện không bán ra, có đôi khi hôm nay không bán, ngày mai có thể liền lại bán, ta có thể đoán có thể bởi vì quán chủ là nữ, tương đối giỏi thay đổi a. Đúng, lần trước đấu giá hội ngươi mua cái kia hai cái bày tỏ chính là nàng.

Giang Thành nghe xong Uông Chính giảng giải tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái.

Đi ra tiếp đãi bảo an dẫn bọn hắn mấy người sau khi đi vào liền lập tức đem công quán đại môn đóng lại.

Sau khi đi vào chỉ thấy rất nhanh liền có một người mặc đồng phục quản gia tuổi già nam nhân đi ra.

Hắn hướng về phía Giang Thành mấy người bọn hắn cung kính gật đầu một cái nói: Chủ nhân còn tại trên đường, nàng để cho ta đi trước chiêu đãi các ngươi, các vị mời tới bên này.