Thứ 54 chương Vương Ngữ Yên tiểu tâm tư.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Ngữ Yên cùng Kiều Nhân Nhân lập tức đều cứng họng.

Là không ảnh hưởng tục tiền phòng không tệ, thế nhưng là người bình thường ai dạng này thao tác?

Qua mấy ngày đều phải đi, tại sao còn muốn nạp tiền hai tháng tiền phòng.

Nơi này tiền phòng thế nhưng là 8 vạn một ngày, không phải tám mươi khối một ngày a!

Dù là có nơi này Kim bài quản gia Danh hiệu Vương Ngữ Yên lúc này cũng bị hung hăng rung động một cái.

Không khỏi hai chân như nhũn ra.

Bình thường mở một tuần lễ Đình các biệt thự khách hàng vốn lại ít.

Vừa mở chính là hai tháng căn bản chính là xưa nay chưa từng có.

Giang Thành đây chính là thứ nhất!

Mặc dù nàng biết đứng tại trên nghề nghiệp của mình thao tác đúng là không nên lắm miệng khách nhân sự tình.

Nhưng mà nàng vẫn là không nhịn được mở miệng nhắc nhở Giang Thành: Giang tiên sinh, ngài nếu là cảm thấy ở đây ở thoải mái dễ chịu, ngài trước khi đến có thể trực tiếp liên hệ ta, ta sẽ giúp ngài mở dự định hảo gian phòng này, như vậy ngài cũng không cần một mực tục thuê.

Kiều Nhân Nhân cũng tán đồng gật đầu một cái: Giang Thành, ta cũng có thể tới sớm giúp ngươi đặt trước.

Kiều Nhân Nhân đầu óc thật nhanh tính toán một cái.

Một ngày 8 vạn khối, hai tháng.

480 vạn???

tính toán như vậy, nàng rốt cuộc minh bạch Giang Thành vì cái gì có thể lập tức liền cho mình khen thưởng hơn 200 vạn.

Đây quả thực là trong nhà mở nhà in, bằng không thì chính là có khoáng.

Thấy các nàng một cái hai cái đều ngăn cản hắn tiêu phí bộ dáng, Giang Thành không cho phép buồn cười lắc đầu.

Tiêu phí phản hiện khoán cao nhất kim ngạch là 500 vạn, cái giá tiền này duy nhất một lần toàn bộ mua xa xỉ phẩm quá phiền phức.

Nhưng mà cầm số tiền này tại ma đều mua phòng ốc, đoán chừng chỉ có thể giao cái tiền đặt cọc, 500 vạn toàn khoản tại ma đều có thể mua được bao lớn phòng ở, mua một cái mấy chục thước vuông đều quá sức.

Nhà mình phòng ngủ đều mấy chục mét vuông được không?

Ngược lại trương này khoán, bất kể thế nào dùng, cuối cùng đều chẳng qua là vì phản hiện thôi.

Cắt đứt Vương Ngữ Yên vì chính mình phân tích mà nói, bất đắc dĩ nói: Vương quản lí, ngươi dạng này không thể được a, khách sạn kinh doanh không nên cao hứng sao? Ta nếu là ngươi lão bản khẳng định muốn mất hứng.

Giang Thành một nhắc nhở như vậy, Vương Ngữ Yên lập tức có chút hoảng hốt nói: Cái này........ Ngài nói là, Giang tiên sinh, ta chỉ là........

Nàng muốn vì chính mình giảng giải, mới mở miệng lại phát hiện giống như tìm không thấy bất kỳ lý do vì chính mình giảng giải.

Giang Thành lời nói này đúng, vì cái gì nàng phải đứng ở Giang Thành góc độ vì hắn tiết kiệm tiền?

Tình huống hiện tại hiển nhiên là Giang Thành mở càng lâu, Vương Ngữ Yên trích phần trăm lại càng cao.

Nàng bây giờ hẳn là vui vẻ mới đúng a, vì cái gì ngược lại muốn ngăn cản Giang Thành đâu?

Đừng nói là Giang Thành, liền chính nàng đều nghĩ không thông.

Một bên Kiều Nhân Nhân thấy thế cũng cảm thấy nhíu mày nhìn về phía Vương Ngữ Yên.

Cùng là nữ nhân nàng đương nhiên biết đây là vì cái gì.

Này liền giống như Giang Thành cho nàng khen thưởng tình huống một dạng.

Tại không biết Định Hải Thần Châm chính là Giang Thành thời điểm, Kiều Nhân Nhân đương nhiên là hy vọng vị này xa lạ dân mạng cho mình khen thưởng càng nhiều càng tốt.

Nhưng mà khi nàng chân chính cùng Giang Thành ở cùng một chỗ sau đó liền không hi vọng Giang Thành nhiều hơn nữa tốn uổng tiền này cho nàng thưởng.

Kiều Nhân Nhân cảm thấy Vương Ngữ Yên lúc này chính là tương tự với nàng loại tình huống này.

Nam nhân ưu tú chính là bị nữ nhân nhớ thương a.

Kiều Nhân Nhân có thể nhận ra được vấn đề sông, thành đương nhiên cũng chú ý tới, rất nhanh hắn liền hướng về phía Vương Ngữ Yên mở ra thân mật giá trị hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Vương Ngữ Yên 】

【 Niên linh: 24 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 80】

Đối với Vương Ngữ Yên tư ẩn trị giá là 0 chuyện này, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Đối với khách sạn phòng trọ quản lý loại nghề nghiệp này, đại gia vô ý thức đều biết mang theo một chút thành kiến, còn lại là loại này cao cấp phòng quản lí khách sạn.

Càng cao cấp hơn, mang ý nghĩa gặp phải cám dỗ cơ hội càng nhiều hơn.

Hơn nữa Vương Ngữ Yên bản thân nhan trị cũng không tính thấp, 90 điểm nhan trị mặc dù không bằng Kiều Nhân Nhân loại này đẹp như vậy khoa trương, nhưng mà đặt ở trường học ít nhất cũng là hệ hoa cấp bậc.

Mấu chốt là, nàng đối với chính mình thân mật giá trị còn cao tới 80 điểm?

Từ vào ở đến nay, Giang Thành thế nhưng là mang theo hai nữ nhân trở lại qua đêm.

Hắn cùng Dư Tiêu Tiêu còn có Kiều Nhân Nhân quan hệ trong đó, Vương Ngữ Yên càng là nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn chơi đùa sau đó ga giường vẫn là Vương Ngữ Yên tự mình thay đổi.

Dưới loại tình huống này còn có thể đối với chính mình có 80 điểm thân mật giá trị, tình huống này, lộ ra một cỗ không tầm thường mùi tanh.

Cái cũng khó trách Vương Ngữ Yên sẽ như vậy hết sức vì chính mình suy nghĩ.

Hơn nữa hắn mướn phòng, giống Vương Ngữ Yên dạng này quản gia phục vụ là có tiền huê hồng, không nghĩ tới nàng thế mà không cần cái này trích phần trăm.

Chính mình đem Vương Ngữ Yên làm đứng đắn quản gia, không nghĩ tới Vương Ngữ Yên lại đối với hắn có mưu đồ khác.

Ngược lại là thật có ý tứ.

Giang Thành thu hồi tâm thần, giả trang ra một bộ bộ dáng thưa thớt bình thường mở miệng nói ra: Không có việc gì, ngươi trực tiếp giúp ta mở a, ngược lại ta hành trình không chắc, cũng không biết khi nào thì đi, lúc nào trở về, ta không thích phiền phức.

Nói xong Giang Thành trực tiếp đem thẻ ngân hàng đưa cho Vương Ngữ Yên.

Tất nhiên Giang Thành đã phân phó như vậy, Vương Ngữ Yên chỉ có thể tiếp nhận thẻ ngân hàng.

Hơn nữa nàng cảm thấy chính mình biểu hiện ban nãy đến có chút quá mức rõ ràng.

Tốt, Giang tiên sinh ngài chờ một chút, ta bây giờ ra ngoài cho ngài làm một chút.

Nói xong Vương Ngữ Yên liền nhanh chóng đi ra Đình các biệt thự.

Đi ra biệt thự sau đó, Vương Ngữ Yên lắc lắc trong đầu mình những cái kia không thiết thực ý nghĩ, mặt mày ủ dột cầm thẻ ngân hàng hướng về đại đường phương hướng mà đi,

Đến trả không đi hai bước, đâm đầu vào thì thấy đến một cái khác mặc cùng kiểu chế phục nữ tử hướng về nàng lên tiếng chào hỏi: Ngữ Yên, thế nào mặt mày ủ dột? Khách nhân không tốt phục dịch sao?

Vương Ngữ Yên hướng về nữ sinh kia lắc đầu: Trình Trình, cái đó ngược lại không có, khách nhân cực kì tốt phục dịch.

Vậy ngươi còn bộ dáng này? Ngươi nhưng không biết chúng ta có thể hâm mộ ngươi, ta nha, hôm nay lại không nghiệp vụ, khách nhân vừa làm trả phòng, ta đang muốn đi về nghỉ đâu, tháng này đoán chừng ta lại là hạng chót. Trình Trình khổ não nói.

Làm các nàng nghề này sợ nhất chính là nghỉ ngơi, nghỉ ngơi liền giống như là không có tiền.

Gặp Trình Trình có chút rơi xuống, Vương Ngữ Yên lập tức vì nàng động viên: Cố lên kéo nhiều điểm nghiệp vụ.

Ta cũng nghĩ a, đi nơi nào tìm thổ hào a, thực sự là hâm mộ ngươi, tháng này mới bắt đầu ngươi liền nhận được một tuần lễ đơn đặt hàng, ngay cả chúng ta quản lý đều đang khen ngươi đây, khách hàng lớn cũng không phổ biến.

Giống các nàng dạng này quản gia cơ bản tiền lương chỉ có 3000 khối, nhưng mà trích phần trăm lại vô cùng cao.

Chỉ cần có khách nhân mướn phòng, đến phiên các nàng phục vụ, vậy bọn họ trích phần trăm chính là tiền phòng 5%.

Cho nên chỉ cần Giang Thành mở một ngày Đình các biệt thự, Vương Ngữ Yên một ngày trích phần trăm liền có 4000 khối.

Nhưng mà Đình các biệt thự cũng không phải mỗi ngày có, bình thường tới nói một tháng tối đa cũng liền hai ba lần.

Thậm chí có đôi khi liền một ngày, hai ngày.

May mắn có thể có một năm sáu ngày, nhưng mà đại đa số thời điểm vẫn là trống không.

Cho nên kim bài quản gia cũng không phải dễ làm như thế.

Bởi vì Giang Thành, Vương Ngữ Yên tháng này trích phần trăm dễ dàng thì đến 3 vạn.

Tháng này vừa mới bắt đầu, nói không chừng ngày mai ngươi liền đến đại đan. Vương Ngữ Yên an ủi là nói.

Mượn ngươi cát ngôn, ai, đúng, ngươi khách nhân kia hôm nay tiền phòng đến kỳ đi, đêm nay liền có thể nghỉ ngơi thật tốt.