Thứ 647 chương Trần Giai tuyết tư ẩn giá trị.

Giang Thành không tiếp tục cùng Trần Giai Tuyết đáp lời, hắn đem chọn món ăn menu đưa cho một bên tiểu Hạ.

Tiểu Hạ nhìn đứng ở trước mặt mình hai cái tiếp viên hàng không có vẻ hơi câu nệ.

Nàng nhận lấy menu, lật xem thức ăn phía trên phẩm.

Không biết có phải hay không là bởi vì đói bụng rồi, nhìn xem phía trên đồ ăn hình ảnh, tiểu Hạ thậm chí còn theo bản năng liếm liếm môi

Ta muốn ăn cái này, có thể chứ? Tiểu Hạ chỉ vào trong thực đơn m3 Châu Úc bò bít tết, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Giang Thành nở nụ cười: Đương nhiên là có thể, trên máy bay này đồ ăn cũng là miễn phí, quấn ở trên cả cơ phí tổn, không ăn cũng là lãng phí. Ngươi muốn ăn cái gì liền chút gì.

Tiểu Hạ thấy thế gật đầu một cái, lại chỉ một phần mì Ý: Vậy ta còn muốn một phần cái này.

Giang Thành nhìn về phía Trần Giai Tuyết bên cạnh tiếp viên hàng không: Cho nàng tới một phần cái này, còn có hai phần mì Ý.

Tốt, Giang thiếu. Nữ tiếp viên hàng không kia đăng ký hảo sau đó lại đi về phía Vương Thắng hắn bên kia phương hướng.

Từ lúc mới vừa mới tiến vào nàng liền nhìn ra Trần Giai Tuyết cùng Giang Thành ở giữa vấn đề.

Cho nên nàng cũng không tâm tư chen vào.

Gặp Giang Thành đối với một bên cái này hơi có vẻ ngây ngô nữ hài tử mười phần thương yêu bộ dáng, Trần Giai Tuyết nội tâm không khỏi một hồi hâm mộ.

Quả nhiên, nam nhân đều ưa thích loại đến tuổi này nhỏ bạch liên hoa.

Nhưng mà Trần Giai Tuyết cũng biết mình đã qua cái tuổi đó, coi như nàng nghĩ trang, cũng trang không ra tiểu Hạ vẻ mặt như vậy.

Bất quá gặp nhau lần nữa, nàng không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

Chỉ thấy nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, tiếp lấy đối với Giang Thành nói: Giang thiếu, muốn hay không thử xuống chúng ta trên máy bay món điểm tâm ngọt?

Nghe Trần Giai Tuyết ám thị ngữ khí, Giang Thành cười trả lời: Cái gì đồ ngọt?

Giang Thành đương nhiên cũng nhìn ra Trần Giai Tuyết đối với ý đồ của mình.

Đối với lần trước thể nghiệm, Giang Thành kỳ thực hết sức hài lòng, nếu là có cơ hội, hắn cũng không để ý cùng Trần Giai Tuyết lại đến một hồi thiện giải nhân ý trên không trò chơi.

Chúng ta có một cái bánh gatô gọi là ' Mộng ảo chi luyến ', là dùng tươi mới hoa quả cùng vui bơ chế tạo thành, cảm giác phi thường tốt, muốn hay không thử một chút?

Giang Thành liếc mắt nhìn menu, ngay sau đó lắc đầu.

Hắn đối với loại này ngọt ngào chán đồ ngọt luôn luôn không có cảm giác gì.

Gặp Giang Thành cự tuyệt, Trần Giai Tuyết khóe miệng khẽ nhếch nói lần nữa: Vậy có muốn hay không nếm thử ta ngoài định mức chuẩn bị ww tuyết bánh cùng siêu cấp đầy bơ pf, hứng thú ta có thể vì ngài chuẩn bị.

Nghe hai thứ đồ này, Giang Thành trong đầu lập tức hết sức có hình ảnh cảm giác.

Thứ này sợ không phải ăn a??

Chính là loại kia đem bên ngoài phun trắng sữa trắng sữa bánh bích quy đúng không??

Đúng vậy, Giang thiếu, loại này đồ ngọt chính là ở bên ngoài.

Vậy ngươi nói đằng sau cái kia siêu cấp đầy pf chính là hướng về phía một cái lỗ đánh vào màu trắng bơ đồ ngọt??

Đúng vậy a, Giang thiếu ngài khỏe lợi hại a, cái gì đều hiểu.

Giang Thành nghe vậy ho khan một tiếng, nói tiếp: Loại này cơm sau đồ ngọt, lần trước đi máy bay thời điểm ngươi đã cho ta bày ra qua, ngươi đã quên.

Gặp Giang Thành nghe hiểu ám hiệu của nàng, Trần Giai Tuyết hồ mị nở nụ cười: Loại chuyện này làm sao lại quên? Ký ức vẫn còn mới mẻ đâu.

Được chưa, món điểm tâm ngọt chờ một hồi hãy nói, cần tìm ngươi.

Tốt, Giang thiếu, ta tùy thời vì ngài chuẩn bị.

Nhìn xem Trần Giai Tuyết lúc rời đi, cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, Giang Thành lập tức cảm thấy có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Giang Thành nghe vậy lặng lẽ mở ra Trần Giai Tuyết nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Trần Giai Tuyết 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 166 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 2】

【 Thân mật giá trị: 80】

Lần trước hai cái cùng xuất hiện thời điểm, Giang Thành cũng không có quét hình Trần Giai Tuyết.

Dù sao cũng là hạt sương tình duyên, hà tất mất hứng đâu.

Bất quá lúc này nhìn một cái như vậy, tư ẩn mới 2?

Điểm này ngược lại để hắn có chút không tưởng được.

Nói như vậy, Giang Thành hẳn là thứ hai cái a??

Hắn vừa rồi hướng về phía Trần Giai Tuyết nói lời cũng không phải đùa giỡn.

Tiếp viên hàng không khoảng không thiếu đúng là một cái nghề nghiệp nguy hiểm.

Hơn nữa loại nguy hiểm này không khí từ đại học thời kì cũng đã bắt đầu.

Bọn hắn cái nghề này vẫn là hết sức xem trọng bề ngoài hình tượng.

Lúc cần phải khắc bảo trì được thể trang dung cùng ưu nhã cử chỉ, thể hiện ra mê người mị lực.

Một đám huyết khí phương cương thiếu niên thiếu nữ cả ngày đều ở chơi đùa hình tượng của mình, ngươi nói hormone có thể hay không bởi vậy hỗn loạn?

Việc làm sau đó, mỗi ngày càng là tiếp xúc mấy trăm khác biệt khách hàng.

Khoang phổ thông, khoang thương gia, khoang hạng nhất, máy bay tư nhân, lại đem người nhóm đẳng cấp xích lỏa lỏa phân chia đi ra.

Tại loại này trong hoàn cảnh, người sẽ hướng tới cuộc sống tốt hơn, cho nên không nhịn được dụ hoặc cũng là bình thường.

Ngược lại là không nghĩ tới hành vi phóng đãng Trần Giai Tuyết, tư ẩn giá trị thế mà ít như vậy.

Trần Giai Tuyết rời đi sau đó, một bên tiểu Hạ mở miệng hỏi: Ngài nhận biết nàng??

Gặp tiểu Hạ một mặt đơn thuần bộ dáng, Giang Thành sờ lỗ mũi một cái nói: Ta cùng nàng, đánh qua giao... Đạo.

Tiểu Hạ một chút cũng không nghe ra lời này manh mối, ngược lại là một bên chính đại miệng ăn hoa quả Vương Thắng nghe vậy dừng động tác lại.

Yên lặng ở trong lòng cho Giang Thành nhấn cái Like! Hô to 666!

Rất nhanh bò bít tết tiệc liền đã bưng lên.

Nhìn xem sắc đến chín bò bít tết, tiểu Hạ không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Ngay sau đó học trong TV thấy qua tràng cảnh, bắt đầu tay trái dao nĩa, tay phải đao, vụng về cắt lấy trước mặt bò bít tết.

Ta giúp ngươi?

Gặp Giang Thành nhìn xem nàng, tiểu Hạ ngượng ngùng nở nụ cười, Không cần, chính ta học một chút đi, người ở đây không nhiều, học, về sau ra ngoài mới sẽ không cho ngươi mất mặt.

Giang Thành nghe vậy liền cười: Cắt một khối bò bít tết mà thôi, có cái gì tốt mất mặt. Đừng làm loạn nghĩ.

Nhìn mình trước mặt mì Ý, Giang Thành hướng về Trần Giai Tuyết khoát tay áo: Cầm một chút đũa tới.

Tiếp nhận Trần Giai Tuyết đưa tới đũa, Giang Thành trực tiếp đem dao nĩa để ở một bên, cầm đũa lên miệng lớn mà lắm điều lên trước mặt mì Ý.

Gặp Giang Thành lỏng hiên ngang bộ dáng, tiểu Hạ nội tâm lập tức một hồi hâm mộ.

Nhưng mà nàng lại không có học Giang Thành, vẫn như cũ vụng về cắt lấy bò bít tết.

Đối với kẻ có tiền tới nói, tất cả bên ngoài điều kiện, cùng với năng lực cũng có thể trực tiếp xem nhẹ.

Nhưng mà đối với nàng loại người này tới nói, học tập mới đồ vật, dung nhập mới vòng tròn là để cho chính mình trở nên tốt hơn một cái thủ đoạn.

Tiểu Hạ hết sức rõ ràng đạo lý này.

Nàng xuất thân bần hàn, vì thay đổi vận mệnh, chỉ có thể không ngừng học tập.

Cho nên khi biết chính mình có lên đại học cơ hội thời điểm, nàng liền lập tức không chút do dự đi theo Giang Thành đi tới ma đều.

Cùng Giang Thành cùng một chỗ sau, tiểu Hạ cảm nhận được trước nay chưa có hạnh phúc cùng khoái hoạt.

Giang Thành không chỉ đối với nàng rất tốt, mua cho nàng đủ loại đắt giá lễ vật.

Thậm chí còn để cho nàng thể nghiệm được một loại nàng lúc trước chưa từng cảm tưởng sinh hoạt.

Tiểu Hạ cảm thấy chính mình rất may mắn, hết sức cảm kích Giang Thành.

Cho nên nàng cũng cố gắng đi thích ứng Giang Thành cách sống.

Nàng muốn cho chính mình cùng Giang Thành càng phối hợp.

Giang Thành tự nhiên cũng nhìn thấy tiểu Hạ dáng vẻ, nhưng mà hắn lại không lên tiếng nữa, tùy ý chính nàng thử nghiệm.

Cắt xuống một khối nhỏ sau đó chỉ thấy nàng vui vẻ dùng đao gạch chéo đi vào, đưa cho Giang Thành: Ngươi nếm thử.

Giang Thành há hốc miệng ra ăn một miếng đi vào, nói tiếp: Ngươi cắt chính là ăn ngon.

Tiểu Hạ nghe vậy, nội tâm không khỏi một hồi mừng khấp khởi, ngay sau đó chiếc thứ hai mới bỏ vào chính mình trong miệng từ từ thưởng thức.

Không giống với tiểu Hạ cẩn thận bộ dáng, một bên Vương Thắng cùng hai vị mấy cái đại lão to bọn bảo tiêu cũng là trực tiếp dùng đũa cả khối kẹp lên, miệng to gặm.