Thứ 575 chương Không thích hợp.

Đúng vậy a, ta nghe nói ba ba của ngươi ưa thích câu cá, trong sân ao cá kết nối lấy lộc hồ, dạng này không ra khỏi cửa thời điểm cũng có thể thả câu, đủ loại loài cá chủng loại rất phong phú, lúc mùa hè có thể một bên câu cá một bên tại đình viện trong đình hóng mát, hết sức không tệ.

Hơn nữa trong phòng còn cung cấp khí màn hệ thống, mùa đông thời điểm vừa mở ra liền không cần mở ra địa noãn, trái lại lúc mùa hè cũng giống vậy, hơn nữa trong phòng nệm, mỗi một tấm cũng là 50 vạn khởi bước cao cấp kiểu chế tác riêng, hết sức thoải mái dễ chịu, tủ quần áo tài liệu cũng là dùng cấp cao nhất vật liệu gỗ.

Gặp Trình Quý mười phần ra sức thao thao bất tuyệt giới thiệu căn này biệt thự, Giang Thành trong ánh mắt không khỏi thoáng qua tới vẻ nghi hoặc.

Lớn như vậy lực rao hàng bộ dáng không thua gì siêu thị giảm giá bán hạ giá nhu cầu cấp bách bán đi bộ dáng, cái này khiến Giang Thành ngửi được một cỗ không quá bình thường hương vị.

Lấy Trình Quý thân phận, coi như Giang Thành thật là đến mua phòng, kỳ thực cũng đều có thể không cần nhiệt tình như vậy làm bạn.

Liền xem như xem ở Giang Kiến Minh mặt mũi dẫn hắn sang đây xem phòng.

Nhưng mà hẳn là cũng không đến mức như vậy ra sức thổi phồng lấy cái này phòng, dù sao cái này có chút không phù hợp một cái giá trị thị trường 400 ức lão tổng thân phận.

Hơn nữa người chỉ có đang muốn đạt tới cái nào đó mục tiêu hay là có chuyện mời người hỗ trợ tình huống phía dưới mới có thể trước tiên đem chính mình lấy ra được đồ vật hướng về tốt nhất phương diện nói.

Giang Thành bất động thanh sắc nói: Là thật không tệ. Biệt thự này giá cả bao nhiêu?

Gặp Giang Thành rất là hài lòng, Trình Quý ánh mắt lóe lên một nụ cười.

Bộ biệt thự này toàn bộ xuống là 1.5 ức, kỳ thực giá tiền này không đắt lắm, bởi vì cả nhà chỉ là tiền công lắp ráp cùng Italy chế tác riêng đồ gia dụng, phối trí, điều này giá cả liền đã tiếp cận 3000 vạn. Ta có thể bảo đảm, cả nhà hoàn toàn là 0 foóc-man-đê-hít, có thể mời bất luận cái gì cơ quan tới kiểm trắc, hơn nữa hoàn cảnh chung quanh cũng là một chút cũng không có ô nhiễm, chất lượng nước phương diện cũng có cam đoan.

Giang Thành nghe vậy cũng không có trả giá, trực tiếp gật đầu: Đi, vậy thì bộ này phải không, trực tiếp ký hợp đồng, vẫn là đi toàn khoản?

Trần Quý nghe vậy cười híp mắt nói: Không cần phiền toái như vậy, vừa rồi ngươi đã cho ta mua một bộ. Cái này lôi kéo ta trực tiếp để cho người ta đem giấy tờ bất động sản làm tốt cho ngươi đưa tới, phòng này không cần tiền, thúc tiễn đưa ngươi.

Giang Thành nghe vậy, sau khi kinh ngạc lại có chút nghi hoặc.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua Trình Quý, trong mắt để lộ ra vẻ không hiểu.

Tiễn đưa ta?

Trình Quý vẫn là một bộ bộ dáng cười mị mị: Đúng a, ngươi cũng bảo ta một tiếng thúc thúc, cái này thúc cháu quan hệ, đưa một phòng ở, phải.

Giang Thành nghe vậy có chút im lặng.

Cái gì thúc cháu? Tiếng kêu thúc liền có thể nhận được một bộ 1.5 ức phòng ở.

Quan hệ này có phần có chút quá thân cận.

Tuyệt đối có cái gì không đúng.

Ai vừa thấy mặt đã tiễn đưa loại này lễ vật quý giá như vậy?

Bất quá lúc này Giang Thành nội tâm cũng là tuyệt không hoảng?

Dù sao hắn cũng không phải Tề Viễn loại thân phận đó gia tộc tử đệ.

Bằng không, hắn trước tiên nhất định sẽ tưởng rằng cái nào đối thủ một mất một còn hạ bẫy rập tới.

Bất quá lúc này Giang Thành trong lòng vẫn là suy nghĩ ngàn vạn.

Dù sao Giang Kiến Minh hôm qua mới mượn Tần Thành sự tình hướng thành đô bên này các đại lão tú mình một đợt cơ bắp.

Hôm nay Trình Quý gặp phải chính mình sau đó liền dị thường nhiệt tình.

Giang Thành phỏng đoán vẻn vẹn có có thể là bởi vì Giang Kiến Minh quan hệ.

Bằng không chỉ lấy hắn một cái bình thường kiến trúc lão bản thân phận còn chưa đủ để cho Trình Quý như thế dị thường đối đãi mình.

Rõ ràng Giang Thành đoán được Trình Quý hẳn là có việc mời mình hỗ trợ.

Trình thúc, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh. Nhưng mà, lễ vật quý giá như vậy, ta không thể nhận.

Trình Quý cười cười, nói: Cùng ta còn khách khí làm gì? Ngươi yên tâm, phòng này tuyệt đối là sạch sẽ, không có bất cứ vấn đề gì, ngươi nếu là không yên tâm, trước tiên có thể đi thăm dò một chút.

Cũng không phải vấn đề này, chỉ là ta là tới mua nhà, sao có thể lấy không, không thể nào nói nổi.

Ngươi xem một chút, ngươi đây chính là khách khí, vừa rồi bộ kia ngươi nói là mua cho bạn gái của ngươi, cho nên ta cũng không tốt cướp ngươi đưa ra lễ vật, nhưng mà cái này thúc nhất thiết phải tiễn đưa ngươi, nếu là ngươi không hài lòng ta còn có những thứ khác cách cục rất tốt biệt thự, chúng ta đi xem một lần nữa??

Giang Thành nghe vậy lông mày không khỏi vẩy một cái, bởi vì Trình Quý lời này còn có cử động là quyết tâm phải tiễn hắn bộ phòng này.

Giang Thành dừng hai giây, tiếp lấy đi thẳng vào vấn đề nói: Trình thúc, ngài có chuyện gì, không ngại nói thẳng, miễn cho đại gia đoán tới đoán lui, nếu là những chuyện này ta có thể giúp được vội vàng, cái kia hết thảy dễ nói, nếu là giúp không được gì, vậy cái này phòng ở ta chẳng phải mua, ta dạo chơi những thứ khác tòa nhà cũng giống vậy.

Trình Quý biết rõ Giang Thành ý tứ.

Gặp Giang Thành đem lời làm rõ, nụ cười của hắn sâu hơn mấy phần.

Không hổ là Giang tổng nhi tử, quả nhiên là thông minh lanh lợi. Kỳ thực, đúng là có một chuyện cần ngươi hỗ trợ. Hơn nữa chuyện này ta cũng là nhìn thấy ngươi sau đó mới ý muốn nhất thời, bất quá, ngươi yên tâm, chuyện này kỳ thực cũng là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình, hơn nữa ta cũng là coi là thật muốn đem biệt thự này đưa cho ngươi, mặc dù ta và ngươi phụ thân quan hệ không tính là thân mật, nhưng mà về sau thì chưa chắc, nếu như về sau có cơ hội hợp tác, đưa chút lễ vật cũng là nên.

Trình thúc, Thiên Long địa sản tại thành đô danh khí cũng không nhỏ, các ngươi giá trị thị trường cao tới 400 ức hơn, ngài có thể hợp tác công ty xây dựng chỉ sợ là thêu hoa mắt, liền xem như hợp tác cũng không nên đến nỗi lao lực như vậy mà cho nhà chúng ta tặng lễ a?

Trình Quý cũng sẽ không che giấu. Ánh mắt của hắn thưởng thức mà nhìn xem Giang Thành nói.

Kỳ thực ta và cha ngươi cha cũng không tính được hết sức quen thuộc, trước đó công ty của chúng ta cùng ngươi nhà hợp tác qua một lần mà thôi, bất quá ta đối với các ngươi nhà công trình hết sức xem trọng, nhà các ngươi công trình chất lượng quá cứng, thợ xây nghệ tinh xảo, để cho ta khắc sâu ấn tượng. Cho nên, ta vẫn muốn tìm cơ hội cùng nhà các ngươi hợp tác. Lần này vừa vặn ngươi đã đến, ta chỉ muốn mượn cơ hội này, biểu đạt một chút thành ý của ta, phòng này mặc dù không tính là gì, nhưng mà cũng là ta tấm lòng thành. Hy vọng ngươi không nên chê.

Cho nên Trình thúc thật sự có công trình phải cùng chúng ta nhà hợp tác?

Đúng vậy, kỳ thực ta nửa năm trước tại thành đô một mảnh sắp phá dỡ địa phương bắt lại một mảnh đất, bất quá bây giờ phê duyệt lại bị chậm chạp bị kẹt lại, nếu là mảnh đất kia phá dỡ phía dưới không tới, cái kia đem trở ngại chúng ta Thiên Long địa sản khuếch trương bước chân. Nói xong Trình Quý tiếp đó bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Giang Thành nghe vậy lập tức hiểu rồi Trình Quý ý tứ.

Cho nên hợp tác là muốn mượn Giang Kiến Minh thế?

Trình Quý biết nhà mình bối cảnh?? Cũng không quá khả năng.

Cha nhà mình hẳn sẽ không để cho người ta tra được bối cảnh của hắn mới đúng, bằng không đã nhiều năm như vậy, hắn làm sao có thể mới lăn lộn cái kiến trúc lão tổng thân phận.