Thứ 263 chương Dùng sai ?.

Giang Thành vừa nói chuyện phiếm thời điểm một bên nghe thấy trong nhà vệ sinh Vương Kiếm lớn tiếng kêu thảm: Cmn, không quá ổn, là như thế này dán sao, không thể nào thoải mái a?? Bọn hắn nữ sinh cũng quá thảm rồi a, chặn lấy cái miệng như thế nào thông khí???

Quá nhỏ đi??

Ngô Khôn nói xong, Vương Kiếm trong nháy mắt không làm, thở hổn hển mắng: Ngươi mẹ nó bao lớn? Ta xem một chút.

Ngô Khôn nhanh chóng giải thích nói: Chớ nổi giận chớ nổi giận, đều lớn rồi, ta nói chính là túi ma pháp quá nhỏ, ngươi lại dán một mảnh.

Lăn, không dán hay không dán, cấn hoảng, đợi chút nữa còn không có hút mồ hôi trước tiên mài hỏng da. Vương Kiếm căm tức nói.

Lục Xuyên cầm bao bên ngoài trang nghiên cứu một hồi, đột nhiên tỉnh ngộ lại, hướng về hai người bọn họ im lặng nói: Không phải, Vương Kiếm, ngươi có phải hay không dán sai bên? Cái này có lực dính một bên là dán trên quần, không phải dán ngươi trứng.

Phải không? Ta xem một chút. Vương Kiếm tiếp nhận bao bên ngoài trang liếc mắt nhìn sau đó lập tức một mặt mộng bức.

Cmn! Nhìn giống như thật sự dán sai, khó trách không có chút nào thoải mái.

Ta đi, ha ha ha ha, Vương lão đại, ngươi kéo xuống ngươi nhanh một chút.

Cái này không thể biến thành rụng lông cao?

Hai người các ngươi hỗn đản, nhìn cái gì vậy, lăn, chính mình có chính mình đi chơi.

Giang Thành càng nghe cảm thấy có chút lệch ra.

Không nghĩ tới có một ngày chính mình dừng chân sẽ gặp phải như thế sa điêu bạn ngủ.

Giang Thành lắc đầu hướng về mấy người bọn hắn nói: Ta nói các ngươi 3 cái nếu không thì dứt khoát ở bên trong cùng một chỗ nhặt xà phòng tính toán.

Vương Kiếm nghe nói như thế đi nhanh lên tới, trên tay còn cầm một mảnh mang mao túi ma pháp.

Không phải, thành ca, ta đối bọn hắn hai cái cũng không có hứng thú, ta có bạn gái, bất quá ngươi nói như vậy ta ngược lại thật ra cảm thấy hai người bọn họ có chút kỳ quái, cái này đều có thể nhìn như vậy khởi kình.

Ngươi cũng chớ nói lung tung, giới tính nam, yêu thích nữ. Lục Xuyên lập tức mở miệng nói ra.

Ngô Khôn cũng nói tiếp: Ngươi yên tâm đi, trừ phi thẻ căn cước của ngươi hào giống như ta, bằng không ta đối với ngươi cũng không có hứng thú, hơn nữa ta nói với ngươi, ngươi cái dạng này đừng nói chúng ta, nữ thấy đều coi trọng kình ta cho ngươi biết.

Xoa, ta đột nhiên cảm thấy bạn gái của ta có phải hay không đang hố ta?? Vương Kiếm im lặng nói.

Vương Kiếm cái này lời mới vừa nói xong, chỉ thấy Ngô Khôn cầm điện thoại di động đột nhiên hét to một tiếng.

Nghẹn chết, Trương Kỳ mấy người các nàng thông qua được hảo hữu của ta nghiệm chứng.

Một bên Vương Kiếm bị đột nhiên xuất hiện tiếng rống to làm cho sợ hết hồn.

Không khỏi hướng về Ngô Khôn liếc mắt: Ta nói ngươi đến cùng đối với cái nào cảm thấy hứng thú, vừa rồi ta còn hỏi ngươi đây, thực sự là phục ngươi, trực tiếp cầm điện thoại di động tăng thêm 3 cái uy tín?

Ngô Khôn khoanh tay cơ, một mặt vui rạo rực nói: Đây là ta có thể quyết định chuyện sao? 3 cái ta đều ưa thích, sẽ nhìn một chút mấy người các nàng tạo hóa, ta ngược lại muốn nhìn các nàng ba người cái nào ánh mắt tốt nhất.

Hợp lấy ý của ngươi là muốn cho các nàng chủ động tuyển ngươi? Ta khuyên ngươi đừng nghĩ quá nhiều. Lục Xuyên vỗ vỗ Ngô Khôn bả vai.

Tuyển ta thế nào? Ta anh tuấn như vậy soái khí? Đúng, ngươi vừa mới như thế nào không thêm a? Ngô Khôn nghi ngờ hỏi.

Ngươi không gặp các nàng ba người ánh mắt đều tại thành ca trên thân, ta cũng không muốn làm liếm chó lốp xe dự phòng. Lục Xuyên hết sức thức thời nhún vai.

Thế nhưng là mấy người các nàng cũng không thêm Giang Thành uy tín a, hơn nữa nữ nhân đi, chỉ cần đồng ý nhường ngươi thêm uy tín ngươi liền nói rõ giữa các ngươi còn có cơ hội.

Ngô Khôn lúc này đang tại cao hứng, cầm điện thoại di động lên lốp bốp lập tức liền cho bọn hắn mấy cái phát ra dấu chấm hỏi tin tức.

Trương Kỳ? Đang làm gì?

Vương Kiều? Ngươi tốt, ngươi đang làm gì?

Hoàng Lâm, ngươi nghỉ ngơi sao?

Gặp Ngô Khôn ý nghĩ thanh tân thoát tục như vậy, Lục Xuyên cùng Vương Kiếm không khỏi nâng trán.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện Ngô Khôn tràn đầy phấn khởi biểu lộ trở nên có chút cứng ngắc.

Hai người đều đưa qua cổ nhìn một chút Ngô Khôn điện thoại,

Cái này xem xét không khỏi thổi phù một tiếng bật cười một mặt đồng tình vỗ vỗ Ngô Khôn bả vai.

Chỉ thấy Trương Kỳ, Vương Kiều cùng Hoàng Lâm mấy cái này muội tử đều không hẹn mà cùng đối với Ngô Khôn phát cùng một câu nói.

Ngươi tốt, xin hỏi có thể đem ngươi bạn ngủ Giang Thành uy tín giao cho ta sao?

........

Hôm sau trước kia Giang Thành liền đến trường học nhà ăn.

Trường học của bọn họ nhà ăn có hai gian, mỗi một gian đều có ba tầng cao.

Mà mỗi một tầng đều có mười mấy cái mua cơm cửa sổ, vật bán cũng nhiều loại đa dạng.

Giang Thành ngủ tùy ý tại lầu một đi một vòng sau đó liền mua hai cái bánh bao, một ly sữa đậu nành cùng một cái crepe.

Nhìn xem phía ngoài lớn Thái Dương, bất đắc dĩ nhíu mày.

Cầm điện thoại di động lên chụp một tấm bữa ăn sáng hình ảnh sau đó liền phát vòng bằng hữu.

Khai giảng ngày đầu tiên, buổi chiều huấn luyện quân sự, bên ngoài 35 độ?? Cơm đều không thơm.

Giang Thành này vòng bằng hữu một phát xong, phía dưới lập tức liền mười mấy cái tán cộng thêm mấy đầu bình luận.

Chu Dĩnh: Ta cũng là, ngày đầu tiên liền huấn luyện quân sự, cả người đều emo, nhớ kỹ phòng nắng a.

Kiều Nhân Nhân: Nhớ tới năm ngoái lúc này đúng là hết sức gian nan, đau lòng gege..

Dư Tiêu Tiêu: Hừ, thối đệ đệ muốn rám đen, đen cũng tốt, cũng không thể chỉ đen một chỗ.

Tề Viễn: Cùng ở tại huấn luyện quân sự, nói cho Giang huynh một biện pháp tốt, nước tiểu lá chắn phân lá chắn an bài một chút.

Vương Thông Thông hồi phục Tề Viễn: Ngươi lớp học muội tử đề nghị ngươi đi xem một chút khoa tiết niệu.

Tần đốt: Không muốn huấn luyện quân sự? Hết sức dễ dàng.

Uông Chính lập mã hồi phục Tần đốt: Nếu là Tần huynh có thể sẽ lập tức đi cửa sau.

Lý Diễm: Huấn luyện quân sự hữu ích tại rèn luyện, nhiều chụp một chút ảnh chụp cho ta xem.

..........

Giang Thành nhìn xem điện thoại vui vẻ một lúc sau liền bất đắc dĩ rời đi nhà ăn hướng về phòng học đi đến.

Vừa muốn bước vào phòng học thời điểm Vương Kiếm mấy người bọn hắn vừa vặn đuổi tới từ phía sau vội vã gọi lại Giang Thành.

Thành ca, chờ chúng ta một chút.

Giang Thành nghiêng đầu nhìn xem ba người bộ dáng thở hồng hộc Giang Thành không cho phép lắc đầu.

Sáng sớm cứ như vậy hư, không được a.

Vương Kiếm thở hổn hển đối với Giang Thành nói: Thành ca, cmn, cuối cùng chạy tới, cmn đường này cũng quá xa a,

Mệnh cũng bị mất nửa cái, trường học kế hoạch không có chút nào nhân tính. Lục Xuyên một mặt oán trách nói.

Ngô Khôn nhưng là gương mặt hết nhìn đông tới nhìn tây hướng về trong phòng học nhìn xem: Còn không có ăn điểm tâm, lại chạy xa như vậy, bụng có chút đói bụng.

Nhìn xem ba người bọn họ sửa sang lại nhân mô cẩu dạng, Giang Thành không cho phép chửi bậy.

Gọi các ngươi ăn điểm tâm sẽ không ăn, thổi gì tóc, giữa trưa còn không phải là thành thành thật thật đem mũ đeo lên.

Thành ca, chúng ta cùng ngươi không giống nhau, ngươi coi như vừa rời giường đều kèm theo tia sáng, chúng ta nếu là không trang điểm một chút, nơi nào có thể để cho các muội tử cảm nhận được ta soái khí. Lục Xuyên cười hì hì nho nhỏ vỗ một cái Giang Thành mông ngựa.

Chính là, như thế nào? Trong lớp có hay không mỹ nữ? Ngô Khôn một mặt hưng phấn hướng về phòng học nhìn quanh.

Nhìn ngươi cái kia không đáng giá tiền bộ dáng. Vương Kiếm nói xong chính mình cũng giả vờ một bộ bộ dáng không thèm để ý hướng bên trong nhìn.