Thứ 179 chương Cho ngươi thêm 3 ức,.

Vương Thủ Phú khẽ gật đầu, vân đạm phong khinh nói: Vậy hãy theo a, ta cho ngươi thêm 3 ức, ngươi trước tiên đi theo hắn thăm dò sâu cạn, xem hiệu quả như thế nào, đừng không phóng khoáng.

Vương Thông Thông mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thẳng tắp nhìn xem Vương Thủ Phú, trước đây lập nghiệp lúc cũng mới cho 5 ức, không nghĩ tới hôm nay lại cho 3 ức để cho hắn đi đầu tư cổ phiếu.

Cha, ngươi nói thật?

Như thế nào? Ngươi không muốn?

Đương nhiên muốn, chỉ là ngươi không sợ lỗ vốn sao?

Vương Thủ Phú khẽ gật đầu: Vạn đạt bây giờ đã tới bình cảnh, ngoại trừ bất động sản còn tại đau khổ chèo chống, khác nghiệp vụ đều ở vào hao tổn trạng thái, muốn muốn lâu dài phát triển, còn muốn bắt đầu tìm mới phương hướng.

Cái kia mới phương hướng là cái gì?? Vương Thông Thông đặt câu hỏi.

Vương Thủ Phú lườm hắn một cái: Không biết, còn tại trong tìm tòi.

Sau đó, hắn thấm thía đối với Vương Thông Thông lời nói: Bây giờ, quốc nội chính vào mới cũ giao thế lúc, cấp trên quyền lợi là như thế này, thị trường cũng là dạng này, mới sản nghiệp dậy rồi, thay đổi trong nháy mắt, ngươi cũng lớn rồi chứ đâu còn nhỏ, về sau, ta vị trí này còn cần ngươi tới đón, bất luận cái gì kỳ ngộ ngươi đều phải bắt đầu đi nếm thử, một mực chắc chắn, dạng này, đạt vạn tài có thể lưu lại, ngươi hiểu không?

Cha, ngươi bây giờ nói lời này làm gì? Ta còn muốn lại tiêu sái mấy năm.

Vương Thủ Phú biết mình đứa con trai này niệu tính, từ tiểu hắn liền không tại bên cạnh mình lớn lên.

Bây giờ trưởng thành hắn cũng giáo dưỡng không được.

Chính mình mặc dù là một cái quản lý mấy trăm ngàn người đại lão, nhưng mà ở trong mắt con trai nhà mình hắn vẫn là một cái bình thường lão ba.

Vương Thông Thông bình thường phản nghịch cũng không ít, nói gấp hắn thậm chí rất lâu liền không trở về nhà, nhà giàu nhất cũng không dám nói quá mức.

Ta biết, ngươi là không cưới người chủ nghĩa, hôn nhân chuyện ta không can thiệp ngươi, chúng ta chỉ cần có chính thống huyết mạch truyền thừa liền có thể, nhưng ở trên sự nghiệp, ngươi được bản thân đi tìm con đường mới, ta biết các ngươi người trẻ tuổi ham chơi, nhưng mà chơi thì chơi, lộ cũng phải đi, ta không có khả năng một mực tại phía sau ngươi, ta liền ngươi cái này một đứa con trai...

Vương Thông Thông nhìn xem Vương Thủ Phú nhíu mày, bất cần đời sắc mặt xuất hiện chưa có vẻ mặt ngưng trọng, tiếp lấy gật đầu một cái: Ta đã biết.

Giang Thành bên này tại Vương Ngữ Yên quan tâm phục dịch phía dưới vui vẻ tẩy một cái nằm ngửa tắm.

Ngược lại một cái nam nhân bình thường 5 phút liền có thể giải quyết tắm, ngạnh sinh sinh tẩy 40 đa phần chuông.

Tẩy xong về sau Giang Thành liền nằm ở trên giường thoải mái dễ chịu xoát điện thoại di động.

Còn chưa kịp cho nhà mình lão ba gọi điện thoại tìm hiểu tình hình.

Không nghĩ tới điện thoại thế mà trước tiên vang lên.

Thấy là Giang Kiến Dân đánh tới, Giang Thành nhanh chóng nhận.

Uy, cha.

Sự tình làm xong cũng không biết gọi điện thoại. Điện thoại bên kia truyền đến Giang Kiến Minh thanh âm bất mãn.

Ta vừa tắm xong, chuẩn bị cho ngươi gọi điện thoại đâu, cha, lúc nào ta còn có cái Nhị gia gia? Giang Thành nghi ngờ hỏi.

Giang Kiến Minh bên kia trầm mặc một hồi sau đó thở dài một hơi.

Ân, việc này nói rất dài dòng, ngươi không chỉ có Nhị gia gia, còn có một cái gia gia.

Còn có một cái?? Hai cái?? Cái này, là từ nhỏ thì có sao?? Giang Thành đầu óc mơ hồ hỏi.

Nếu như không có làm sao ngươi tới?? Trong nhà thư phòng bày tấm hình kia ngươi không phải từng gặp sao??

Đó là gia gia vẫn là Nhị gia gia?? Ta nhớ được ngươi đã nói, đó là ngươi ảnh chụp lúc bé?? Gia gia ôm ngươi nhìn gấu trúc lớn, nhưng mà chỉ có bóng lưng a, nhiều năm như vậy cũng chưa từng thấy gia gia, ta còn tưởng rằng....

Giang Thành vốn là còn tưởng rằng hệ thống tạo gia gia, nhưng là bây giờ nghĩ đến cũng không phải.

Bởi vì thư phòng những hình kia, kiếp trước cũng có, hơn nữa Giang Thành nhớ đến lúc ấy chính mình kế thừa công ty sau đó, nhà mình lão ba hướng mình đề cập qua một lần, muốn dẫn hắn đi gặp gia gia.

Hơn nữa nhấc lên nhà mình gia gia, kiếp trước lão ba cũng như bây giờ ấp úng như vậy, đương nhiên về sau, chưa từng thấy thời điểm liền đã trùng sinh.

Là ngươi ông nội, hai người bọn họ cơ thể đều rất tốt, cũng rất khỏe mạnh, ngược lại ngươi bây giờ cũng biết, gia gia ngươi còn có ngươi Nhị gia gia đều không phải là người bình thường, nhất là ngươi ông nội, càng là...

Mắt thấy cha nhà mình nói một nửa lại thở dài một hơi trầm mặc lại.

Giang Thành gấp gáp hỏi: Ta ông nội càng là cái gì?

Tính toán, đừng hỏi nữa, có cơ hội lại nói cho ngươi, bất quá ngươi nhớ kỹ, hắn cái kia vị trí người, trong nhà của chúng ta người càng hẳn là thận trọng từ lời nói đến việc làm, một khi có chút gì chuyện, ảnh hưởng không tốt, bất quá ảnh hưởng về ảnh hưởng, nếu như giống như hôm nay, còn có cái này có trồng không đáng chú ý tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, còn gọi điện thoại cho ta, cho ta trực tiếp lộng hắn...