Thứ 563 chương Vậy thì tốt quá.

Rất nhanh, Chu Dĩnh liền thay quần áo xong, gặp nàng bước nhanh nhẹn bước chân hừ phát đi ra khỏi phòng.

Phương Viện không nhịn được hỏi: Ngươi đêm nay trở lại dùng cơm??

Chu Dĩnh lắc đầu: Ta ở bên ngoài ăn.

Đêm nay ta liền không trở lại, ta đi nhà cậu ngươi ở một đêm, thuận tiện tại phụ cận tìm một cái có cái gì việc làm có thể làm.

Chu Dĩnh nghe vậy nghi ngờ hỏi: Tìm việc làm??

Ta suy đi nghĩ lại, nếu như ta tìm được việc làm lời nói ta liền lưu lại thành đô, như vậy ta có thể thỉnh thoảng đi xem một chút bà ngoại ngươi.

Chu Dĩnh nghe vậy gật đầu một cái: Như vậy cũng tốt, bất quá mụ mụ ngươi cũng đừng miễn cưỡng, gần nhất ta làm video cũng có lợi tức, hơn nữa Giang Thành bên kia nói, ta lợi tức cũng không cần cùng bọn hắn công ty chia đều, chỉ cần ta chịu khó một chút, có lẽ ta đều không cần đi làm việc.

Phương Viện đau lòng sờ lên Chu Dĩnh khuôn mặt: Ngươi bình thường đi kiêm chức ta đã rất đau lòng, mụ mụ ta nên thay ngươi phân ưu một chút.

Chu Dĩnh xuống thời điểm, Giang Thành xe đã đậu ở thang máy bên cạnh vị trí.

Gặp Chu Dĩnh lòng tràn đầy vui vẻ mở cửa xe ra lên xe.

Giang Thành hơi nghi hoặc một chút nhìn nàng một mắt: Chuyện gì vui vẻ như vậy??

Lên xe chuyện thứ nhất không phải là trước tiên giúp ta nịt giây nịt an toàn sao?? Chu Dĩnh hờn dỗi nói.

Có thể là từ tiểu cẩm y ngọc thực quan hệ, trên thân Chu Dĩnh lúc nào cũng có một cỗ kiều thanh kiều khí cảm giác, để cho Giang Thành nhìn luôn muốn đem nàng ôm vào trong ngực, hảo hảo mà yêu thương một phen.

Giang Thành lập tức hiểu được Chu Dĩnh ý tứ, đem cửa sổ xe thăng lên sau đó, liền giải khai dây an toàn của mình, tiếp lấy thăm dò qua thân thể, vừa giúp Chu Dĩnh buộc lên dây an toàn, một bên kiểm tra bé thỏ trắng tình huống.

Thẳng đến hậu phương tới xe, Chu Dĩnh mới xấu hổ đẩy ra Giang Thành.

Xe phát động sau đó, Chu Dĩnh vừa sửa sang lại quần áo, một bên sắc mặt đỏ lên mà hỏi thăm: Đúng, ta hậu thiên phải về ma đều, ngươi chừng nào thì hồi ma đều??

Ta hẳn là còn có thể ở đây đợi một thời gian ngắn, còn có một ít chuyện phải xử lý. Giang Thành hồi đáp.

Chu Dĩnh nghe vậy, bĩu môi nói: Vậy ta không phải lại muốn rất lâu không có thấy ngươi sao?

Ta làm xong việc liền trở về tìm ngươi. Giang Thành ôn nhu nói.

Dù sao tiểu Hạ nhiệm vụ vẫn chưa xong.

Thừa dịp lần này trở về thời gian xem có thể hay không đem tiến độ nâng lên.

Chu Dĩnh nghe vậy khuôn mặt nhỏ đỏ lên nói tiếp: Ân, đúng, mẹ ta mới vừa nói nàng muốn đi ra ngoài tìm việc làm, nếu như tìm được việc làm sau đó liền không đến ma đều đi.

Nghe Chu Dĩnh lời nói, Giang Thành tâm bên trong vui mừng, cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa về sau mình có thể cùng Chu Dĩnh có càng nhiều ở chung cơ hội?

Cái này không cùng chính mình vừa rồi thiết tưởng giống nhau sao?

Chỉ có thể nói cái này hóa ra hảo!

Bất quá cũng có không địa phương tốt, xem ra sau này chỉ có thể ngẫu nhiên trở về thời điểm lại đến xoát xoát thân mật đáng giá.

Dù sao 【 Già trẻ thông cật đậu hũ tạp 】 còn không có sử dụng.

A di như thế nào đột nhiên nghĩ lưu lại thành đô?

Nàng nói nàng suy nghĩ nhiều bồi bồi bà ngoại, ngẫu nhiên đi cho nàng dâng hương một chút, nếu là đi ma đều, cũng không có cái gì thời gian trở về.

Giang Thành bất động thanh sắc đồng ý nói: Nói cũng đúng, ma đều mặc dù tốt, nhưng là vẫn trong nhà đợi thoải mái.

Ta cũng là cảm thấy như vậy, vẫn là trong nhà có cảm giác quen thuộc, bất quá có thể tìm tới hay không việc làm còn chưa nhất định, mẹ ta chỉ có thể làm thẩm mỹ phương diện việc làm, phương diện khác căn bản liền không có người muốn.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, hỏi: A di trước đó làm qua phương diện này làm việc sao?

Chu Dĩnh lắc đầu nói: Cái đó ngược lại không có, bất quá trước đó nàng ba ngày hai đầu liền hướng thẩm mỹ viện bên trong chờ, tất cả đối với một chút trình tự hết sức quen thuộc, lập tức liền lên tay.

Thẩm mỹ viện, này cũng không có gì khó khăn, nếu là không tìm được việc làm, chính mình mở một cái là được rồi.

Gặp Giang Thành nói đơn giản dễ dàng, Chu Dĩnh không khỏi nhìn hắn một cái.

Hâm mộ nói: Thổ hào ý nghĩ chính là cùng chúng ta người bình thường không giống nhau.

Chu Dĩnh hiểu rồi Giang Thành ý tứ, nhưng mà nàng không xác định Phương Viện có thể hay không tiếp nhận.

Đây không phải đường tắt sao? Mình mở tiệm mặc dù nguy hiểm lớn một chút, nhưng mà giờ làm việc cũng tương đối tự do.

Ngược lại cũng là, bất quá ta cảm thấy mẹ ta hẳn là sẽ không tiếp nhận. Vẫn là để chính nàng nghĩ biện pháp a, chờ sau này ta kiếm được tiền lại cho nàng mở một cái a.

Giang Thành cười cười, nói: Ngươi đây cũng không cần lo lắng, vấn đề tiền bạc để ta giải quyết.

Dù sao liền Giang Thành cho bọn hắn mua phòng ốc chuyện này phản ứng của nàng cũng rất lớn.

Gần nhất video lợi tức như thế nào?

Nói lên cái này, ta đã cảm thấy rất thần kỳ, theo công ty kế hoạch, ta dùng đàn tranh sửa lại vài bài Chu Đổng khúc, chụp trong video truyền đến đậu âm, fan hâm mộ lượng tăng đặc biệt nhanh, gần nhất ta còn tiếp mấy cái quảng cáo, có những thứ này thu vào bình thường ta liền không cần đi làm kiêm chức, hơn nữa ta gần nhất tại gom tiền, đến lúc đó chờ ngươi sinh nhật ta liền có thể mua cho ngươi lễ vật.

Chu Dĩnh kỳ thực hết sức độc lập, hôm qua Giang Thành liền đưa ra muốn cho nàng chuyển tiền, nhưng mà bị nàng cự tuyệt.

Theo ý nghĩ của nàng, nàng bây giờ dựa vào Giang Thành hỗ trợ đã có ngoài định mức thu vào, tiền đủ hoa là được rồi hảo,

Nhìn xem bộ dáng vui rạo rực của nàng, Giang Thành cưng chiều nói: Nha hoắc, không tệ, ngươi nói như vậy, ta đều có chút chờ mong, có tiến bộ, trước ngươi nói qua, kẻ có tiền khoái hoạt có rất nhiều loại, không có tiền chỉ có thể đang ăn uống phương diện kia chúc mừng một chút, cũng nghĩ mua cho ta lễ vật, thuyết minh gần nhất thu vào không tệ, gần nhất số liệu như thế nào?

Đậu âm fan hâm mộ lượng vẫn được, chụp mấy cái đàn tranh video, đã tiếp cận hơn 50 vạn fan hâm mộ, quản lý còn cho ta mở một cái hải ngoại YouTube hào, ta chụp Trung Quốc phong khúc video, tăng thêm tiếng Anh giải thích, phát ra lượng đều rất không tệ. Cũng có mấy chục vạn phát ra lượng.

Giang Thành gật đầu một cái, ý nghĩ này cũng là mình làm truyền thông công ty thời điểm liền nói ra.

Dù sao vừa mới bắt đầu thời điểm Kiều Nhân Nhân cũng là mô phỏng quả mận cờ khuôn mẫu.

Không chỉ TikTok, ngay cả còn tại video cũng cùng một chỗ phát triển.

Hơn nữa quả mận thất ban đầu chính là tại hải ngoại YouTube bên kia bạo hỏa lên.

Từ 16 năm bắt đầu nàng liền ở làm thức ăn ngon từ truyền thông.

Có thể nói là năm nay nóng bỏng nhất từ truyền thông võng hồng một trong.

Ta nhớ được hải ngoại YouTube phát ra lượng là có tiền, 1000 phát ra lượng phải thì phải một USD, 10 vạn phát ra lượng chính là một trăm USD, mấy chục vạn lời nói đổi thành nhân dân tệ cũng có mấy ngàn khối, mặc dù không nhiều, nhưng mà lại là dễ mở đầu.

Nghe Giang Thành cổ vũ, Chu Dĩnh bắt đầu gật đầu; Ừ, ta cùng bọn hắn thương lượng qua, Trung Quốc phong tại hải ngoại chính xác rất hỏa, cho nên lúc trở về, có rảnh ta sẽ mua một chút Trung Quốc phong nguyên tố xuyên dựng cái gì thêm vào, hay là đến một chút cổ phong một điểm chỗ đi quay chụp.

Hai người một bên thảo luận lần sau quay chụp kế hoạch một bên hướng về trung tâm thành phố phương hướng mở ra.

Theo Chu Dĩnh tối hôm qua nói mục tiêu, Giang Thành trực tiếp tuyển xuân hi lộ Thái Cổ bên trong phụ cận mới mở một chút tòa nhà.

Thành đô Thái Cổ bên trong là 14 năm làm xong, trong tương lai mấy năm sẽ là thành đô trung tâm khu vực, không chỉ có phồn hoa náo nhiệt, phụ cận thương quyển cũng là hết sức phát đạt, ăn chơi cái gì cần có đều có.