Thứ 171 chương Đặc quyền trang bức.

Đúng lúc này, hệ thống đinh một tiếng: Bởi vì túc chủ quả quyết xuất kích, phù hợp thần hào tác phong, ban thưởng túc chủ đặc quyền trang bức tạp một tấm,

Vương Hào bị quạt liên tiếp mười mấy bàn tay, không chỉ có toàn bộ gương mặt thật cao sưng lên, liền toàn bộ lỗ tai đều tại ông ông vang lên.

Hơn nữa còn ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước bị đánh, cái này mất mặt trình độ để cho hắn cảm thấy khó mà khó chịu.

Từ nhỏ đến lớn hắn cho tới bây giờ không có bị người khi dễ như vậy qua.

Chỉ thấy hắn nhịn đau đớn gắt gao tập trung vào Giang Thành, mặc dù không còn dám chửi mẹ, nhưng mà nội tâm lại âm thầm đùa nghịch hung ác.

Lúc này cắn răng nghiến lợi nói: Ngươi biết ngươi đánh ta là hậu quả gì sao?

Tề Viễn cau mày nhìn xem Vương Hào nói: Vương Hào, việc này vốn chính là ngươi chọn lựa, hôm nay cứ định như vậy đi, về sau ngươi đừng đến trêu chọc ta ta cũng không đi trêu chọc ngươi, như thế nào?

Tề Viễn, ngươi phóng cái gì cái rắm đâu, ta bị đánh thành dạng này ngươi kêu ta tính toán, ta hôm nay nếu là tính toán về sau tại ma đều như thế nào hỗn? Hợp lấy bị đánh không phải ngươi đúng không? Đổi thành ngươi thử xem? Vương Hào hướng về Tề Viễn gào thét.

Tề Viễn bực bội hít sâu một hơi, hắn biết việc này làm lớn đối với người nào đều không tốt.

Vương Hào, nếu không phải là ngươi bình thường lúc nào cũng sống mái với ta, hôm nay sẽ lại loại chuyện này phát sinh sao? Hôm nay việc này còn không phải ngươi chủ động chọn lấy, ngươi có việc hướng về phía ta tới, lúc nào cũng đối với bên cạnh ta người âm dương quái khí làm cái gì, nếu không phải là ngươi lúc nào cũng ỷ vào thân phận của mình không có sợ hãi hôm nay tại sao có thể có những sự tình này, hai ta đích chuyện hai ta hôm nay dứt khoát giải quyết, không cần dính dấp những người khác.

Gặp Tề Viễn còn nghĩ đem Giang Thành khai ra, Vương Hào tự nhiên không đồng ý: Hôm nay ta còn thực sự chẳng phải làm ngươi, Tề Viễn, hôm nay việc này chuyện không liên quan ngươi, ngươi đừng nhúng tay, ta hôm nay liền để hắn nhìn một chút cái gì gọi là lợi hại.

Tề Viễn nhìn lấy Vương Hào mất lý trí bộ dáng hướng về phía Giang Thành nói: Giang huynh, nếu không thì ngươi đi trước? Ta tới xử lý?

Nói xong hắn cũng lấy điện thoại cầm tay ra, xem bộ dáng là chuẩn bị cho trong nhà gọi điện thoại.

Tề Viễn hành động này Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới.

Đè xuống hắn gọi điện thoại tay, Giang Thành lắc đầu đứng dậy cười lạnh nói: Ta mẹ nó hôm nay ngược lại là liền nghĩ kiến thức một chút ngươi có bao nhiêu lợi hại.

Ta nói với ngươi nếu là tay trói gà không chặt lời nói bình thường miệng cũng không cần như vậy tiện, hoặc là lần sau mang một ít bảo tiêu đi ra, đừng lần sau lại khổ sở uổng phí vã miệng.

Vương Hào gặp Giang Thành còn dám trào phúng chính mình, lập tức càng là tức giận gân xanh nổi lên.

Người trẻ tuổi, đừng tưởng rằng có chút tiền cũng có thể vô pháp vô thiên, ta cho ngươi biết, thế giới này chân chính là trật tự cũng không phải kẻ có tiền tạo dựng lên. Đừng tưởng rằng trong nhà có mấy cái tiền bẩn liền có thể cuồng vọng không biết trời cao đất rộng, hôm nay ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút tại cái này ma cũng là ai làm chủ.

Giang Thành cũng không có đem Vương Hào lời nói để ở trong lòng, chỉ thấy hắn cười khẽ một tiếng: Nhìn ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, mặc tây phục đeo caravat, tại sao còn ở chơi lấy tiểu hài tử một bộ kia, là ba không thể toàn thế giới đều biết nhà ngươi bối cảnh là cái gì đúng không? Ta hôm nay ngược lại là phải mở mang kiến thức một chút ngươi đến cùng có cái gì bối cảnh.

Vương Hào thấy mình uy hiếp không có đạt hiệu quả, cười âm lãnh nói: Ta nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ngươi trẻ tuổi nóng tính, hôm nay ta liền dạy ngươi cái gì gọi là biết chuyện.

Tề Viễn gặp hai người mùi thuốc súng càng ngày càng nặng, chỉ sợ phiền phức chân tình càng ngày sẽ càng nghiêm trọng.

........................