Thứ 689 chương Mời mọi người cho chút thể diện.

Vương Thông Thông thu hồi bình thường bộ dáng cà nhỗng, sắc mặt mang theo nghiêm túc hướng về phía những cái kia giơ máy chụp hình ký giả truyền thông nói: Các vị, sự tình hôm nay mời mọi người cho chút thể diện, nên phát phát, không nên phát xin đừng nên ra bên ngoài phát, ảnh hưởng không tốt lắm, đại gia hiểu ta ý tứ a??

Siêu lúc này thanh âm của hắn trầm thấp mà hữu lực, để lộ ra một loại hiếm thấy uy nghiêm.

Vương Thông Thông nói xong, hiện trường các phóng viên biểu lộ trong nháy mắt đều có chút lúng túng.

Cơ thể càng là không tự chủ được căng cứng, ôm chặt lấy ngực mình máy ảnh.

Ngược lại là không ai lên tiếng cự tuyệt hắn, toàn bộ đều đều yên lặng gật đầu, cho thấy mình đã lĩnh hội.

Bất quá lúc này nói đáp ứng Vương Thông Thông yêu cầu, sau khi trở về có thể hay không tuân thủ vậy thì khó mà nói.

Đối với Giang Thành thân phận, tại chỗ một chút truyền thông mọi người cũng đều nhận ra được.

Cùng Vương Thông Thông cùng lúc xuất hiện, bọn hắn đã sớm tra ra Giang Thành chính là hồi trước nóng nảy toàn mạng tân quốc dân lão công.

Mặc dù bây giờ trên internet liên quan tới Giang Thành đưa tin là ít càng thêm ít.

Nhưng mà xem như truyền thông người, liên quan tới phương diện này bọn hắn vẫn là hết sức bén nhạy.

Bất quá, liên quan tới Giang Thành nghe đồn, cũng chỉ là từ trên internet cùng với đủ loại tiểu đạo tin tức sưu tập mà đến.

Hôm nay, bọn hắn lại chính mắt thấy Giang Thành xem như tân sinh hai đời kiêu căng phách lối.

Loại này hiện trường đánh vào thị giác thật sự là làm bọn hắn rất cảm thấy rung động.

Hơn nữa, tại hiện trường, tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn ra Vương Thông Thông cùng Tần đốt đều lấy Giang Thành làm trung tâm thái độ.

Rõ ràng Giang Thành tại ma cũng đã là tân sinh nhị đại đứng đầu đại biểu.

Mà bọn hắn hiểu thêm, hôm nay vỗ tới những thứ này tài liệu cực kỳ trân quý.

Loại này kình bạo vật liệu, mỗi một đầu tuyên bố ra ngoài đều có thể dễ dàng leo lên hot search.

Làm sao có thể Vương Thông Thông kiểu nói này, bọn hắn liền thật sự không phát đâu?

Tại cái này tràn ngập cám dỗ và cạnh tranh truyền thông thế giới bên trong, vật liệu chính là bọn hắn phát tài chủ yếu nhất thủ đoạn.

Chẳng qua hiện nay là xã hội văn minh, huống hồ hiện trường có nhiều người như vậy, nếu là cưỡng ép cướp đoạt điện thoại, ắt sẽ gây nên hỗn loạn.

Thấy mọi người có chút giả tạo a dua nịnh hót lấy, Vương Thông Thông lập tức bén nhạy nhìn rõ ra bọn hắn tiểu tâm tư.

Nghĩ thông suốt điểm này sau, hắn liền không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp leo lên xe.

Rất nhanh, Porsche 918, Ferrari F8, Aston Martin, còn có bọn bảo tiêu lái Tần đốt LaFerrari, Uông Chính Bugatti.

Cái này năm chiếc xe sang trọng án lấy loa, kèm theo từng trận tiếng oanh minh xuyên qua đám người, thanh thế hùng vĩ mà theo sát Giang Thành Rolls-Royce mà đi.

Mấy người tiêu sái nghênh ngang rời đi, cùng nhau lái hướng hòa bình tiệm cơm phương hướng.

Lúc này, tại Rolls-Royce trong xe, Giang Thành một mặt âm trầm mà đối với Vương Thắng nói: scc hội trưởng Hoàng Thanh cắn thuốc, người đều ngu mới có thể làm ra loại sự tình này, ta mới vừa nhìn một chút, bọn hắn trong câu lạc bộ có mấy người cũng giống là cắn thuốc tựa như, ta không hi vọng hắn còn có thể đi ra.

Vương Thắng nghe vậy từ sau xem kính liếc Vương Ngữ Yên một cái.

Ngay sau đó gật đầu một cái: Cắn thuốc?? Hiểu rồi, ta bây giờ lập tức xử lý.

Vương Ngữ Yên mười phần bén nhạy cảm nhận được trong xe đặc thù không khí.

Chỉ thấy nàng mười phần biết chuyện mà cầm lấy điện thoại di động của mình, bắt đầu xoát lấy vòng bằng hữu.

Mắt nhìn điện thoại, nhưng mà nội tâm nhưng như cũ tràn đầy đủ loại phức tạp xung kích.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy như thế thịnh đại tràng diện, cũng là lần thứ nhất như thế chân thiết cảm nhận được bên cạnh nam nhân này chỗ lợi hại.

Trước đó, Vương Ngữ Yên chẳng qua là cảm thấy Giang Thành có tiền có thế, nhưng những nhãn hiệu này vẻn vẹn tồn tại ở đầu óc của nàng cùng trong tưởng tượng.

Hôm nay, nàng là thật sự rõ ràng, hơn nữa chính mắt thấy nam nhân này bão nổi dáng vẻ.

Lúc này trong lòng của nàng không khỏi dâng lên một tia tình cảm phức tạp.

Mà trong đó, rõ ràng nhất chính là ý sợ hãi, loại này sợ bắt nguồn từ đối với Giang Thành khí thế cường đại kính sợ, nhưng mà sợ đồng thời lại dẫn một chút sùng bái và tự hào.

Dù sao, Giang Thành là nàng nam nhân.

Loại này thực lực cường đại nam nhân, có thể đứng tại bên cạnh hắn, điều này cũng làm cho nàng cảm thấy hết sức may mắn cùng vinh hạnh..

Giao phó xong tất sau đó, Giang Thành liền nhìn về phía Vương Ngữ Yên.

Duỗi bàn tay ra, ôm bờ vai của nàng: Thế nào?? Vừa rồi hù dọa?

Vương Ngữ Yên không có phủ nhận, gật đầu cười: Có một chút, chính là lo lắng ngươi xảy ra chuyện, bất quá bây giờ xem ra là ta quá lo lắng.

Giang Thành nghe vậy hôn nàng một chút: Vừa rồi loại tràng cảnh đó ta thật sự là nhịn không được, nhường ngươi thụ tinh, đợi chút nữa cơm nước xong xuôi trở về, ta mới hảo hảo đền bù ngươi.

Vương Ngữ Yên gương mặt hơi hơi nổi lên đỏ ửng.

Ánh mắt của nàng nhẹ nhàng hướng về phía trước thoáng nhìn, rơi vào trên thân Vương Thắng.

Gặp Vương Thắng chững chạc đàng hoàng lái xe.

Vương Ngữ Yên giống như một cái ôn nhu mèo con giống như ghé vào Giang Thành trên bờ vai, đem bờ môi gần sát lỗ tai của hắn, ôn nhu nỉ non nói: Chấn kinh không được, bất quá buổi tối có thể hay không để cho ta ăn nhiều một tinh đâu.

Giang Thành cảm nhận được bên tai cái kia cỗ khí tức ấm áp, khóe miệng Không khỏi hơi hơi nhất câu.

Hắn quay sang, hôn Vương Ngữ Yên cái kia như mật một dạng đôi môi nói: Ngươi như thế nào như vậy lòng tham? Một cân được bao nhiêu lần?

Vương Ngữ Yên trong ánh mắt để lộ ra một tia hờn dỗi, nhẹ nói: Nhân gia đã lâu không gặp ngươi, lòng tham một chút cũng bình thường a?

Gặp nàng thanh âm bên trong mang theo một chút ủy khuất, Giang Thành tâm bên trong khẽ động, liền đưa tay đem xe hoành cách tấm che thăng lên đi lên.

Ngay sau đó đưa tay ra nhẹ vỗ về Vương Ngữ Yên gương mặt, ôn nhu nói: Ngươi nói sớm đi, còn có một chút thời gian, bây giờ ta liền để ngươi biết cái gì gọi là lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Bầu không khí trong xe lập tức trở nên mập mờ mà nhiệt liệt.

Gặp Giang Thành tay dừng lại ở trên mặt của mình.

Vương Ngữ Yên gương mặt nhẹ nhàng lại gần đi lên.

Lúc này trong ánh mắt của nàng tràn đầy tình cảm cùng khát vọng.

Ngay sau đó chủ động xẹt tới, từ từ hôn lấy Giang Thành cái trán, chóp mũi cùng bờ môi, phảng phất muốn đem chính mình nhiều ngày như vậy đến nay tưởng niệm đều tản mát ra.

Tại Vương Ngữ Yên yêu trấn an, Giang Thành ngón giữa cùng ngón trỏ cũng bắt đầu song hành cùng một chỗ....

Vui sướng thời gian lúc nào cũng rất ngắn.

Tại xe ngừng ở hòa bình tiệm cơm cửa ra vào phía trước, Vương Ngữ Yên mới từ trong túi xách lấy ra khử độc khăn tay.

Tỉ mỉ giúp đỡ Giang Thành lau sạch lấy hai tay.

Ngay sau đó một mặt xấu hổ đỏ bừng đi theo sau lưng Giang Thành xuống xe.

Lúc này hòa bình tiệm cơm cửa ra vào.

Tổng giám đốc sớm đã mang theo lòng tràn đầy chờ mong đứng ở cửa chờ bọn hắn đến.

Khi Giang Thành trước tiên xuống xe, ôm Vương Ngữ Yên chậm rãi đi tới lúc, tổng giám đốc ánh mắt không khỏi lóe lên một cái.

Hắn đương nhiên nhận biết Giang Thành, dù sao Giang Thành cũng là khách sạn khách hàng lớn.

Chỉ có điều, lúc này Vương Thông Thông cùng Uông Chính mấy người bọn hắn lại yên lặng đi tới sau lưng Giang Thành.

Một màn này để cho hắn cảm giác hết sức không thể tưởng tượng.

Phải biết, Vương Thông Thông thế nhưng là nổi danh ngang ngược càn rỡ.

Tại Thượng Hải bên trên cơ hồ không ai không biết.

Bây giờ lại nhìn thấy hắn cam nguyện đi ở người khác sau lưng, cái này thật sự là quá mức hiếm thấy.