Thứ 61 chương Hôm nay ngưng chiến!!!.

Hơn 6:00 tối thời điểm, kết thúc chiến đấu Dư Tiêu Tiêu vẫn như cũ vẫn còn ngủ say bên trong.

Nhìn xem nàng dáng vẻ mệt mỏi, Giang Thành liền không có để cho tỉnh nàng, trực tiếp tự mình ra cửa.

Giang Thành có dự cảm đêm nay ở lại chỗ này đoán chừng ngày mai sẽ vịn tường ra ngoài.

Suy tính một phen sau đó vẫn là ngươi rời đi Dư Tiêu Tiêu nhà bên trong.

Trở lại dưỡng Vân An Man sau đó, tiếp vào tin tức Vương Ngữ Yên trước tiên liền tiến lên đón.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Giang Thành phát hiện Vương Ngữ Yên tối nay vị trí ngực giống như so bình thường thấp hơn mấy phần.

Mà sự thật chính xác cũng là như thế.

Sáng sớm bị Kiều Nhân Nhân như vậy đâm một phát kích, một mực đè nén chính mình Vương Ngữ Yên lập tức bị dấy lên đấu chí.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Vương Ngữ Yên nội tâm âm thầm vui vẻ đồng thời vẫn như cũ hướng về phía Giang Thành cung kính nói: Giang tiên sinh, hoan nghênh về nhà, xin hỏi ngài cần trước tiên dùng cơm hay là trước tắm rửa đâu?

Vừa rồi Dư Tiêu Tiêu đã cẩn thận giúp Giang Thành thanh lý, lúc này làm một phen việc tốn thể lực hắn đang cần thật tốt bổ sung một chút dinh dưỡng.

Giang Thành hướng về phía Vương Ngữ Yên nói: Tắm rồi không tẩy, ăn cơm trước đi.

Gặp Giang Thành không cần tắm rửa, Vương Ngữ Yên nội tâm lập tức một hồi thất lạc.

Vốn là nàng còn nghĩ lần này nhìn xem có cơ hội hay không đi vào giúp Giang Thành phục vụ một chút.

Vì thế nàng còn chuyên môn lên mạng tra xét đủ loại tư liệu, trong đầu bắt chước nhiều lần.

Nhìn xem Giang Thành một bộ dáng vẻ có chút mệt mỏi, Vương Ngữ Yên chỉ có thể chủ động thu hồi chính mình tiểu tâm tư, lập tức giúp Giang Thành an bài bữa tối.

Mà lúc này ngồi ở trên bàn ăn Giang Thành tự nhiên là không biết Vương Ngữ Yên tiểu tâm tư, liền xem như hắn biết hôm nay cũng biết trang làm không biết.

Chỉ có thể nói một câu muội tử ngươi chủ động không phải lúc.

Đêm nay quả quyết ngưng chiến.

Hôm sau, ngủ đủ Giang Thành cuối cùng khôi phục thể lực.

Đến cùng Trần Hạo còn có Uông Chính ước định cẩn thận thời gian sau đó, Giang Thành liền lái xe hướng về triển lãm xe phương hướng đi.

Hôm nay là triển lãm xe ngày cuối cùng, hai người bọn họ biểu thị nghĩ đi xem một lần nữa có cái gì xe có thể hạ thủ.

Đến triển lãm xe cửa ra vào, Giang Thành cùng Uông Chính Trần Hạo ba người thuận lợi tụ hợp đến cùng một chỗ.

Lão Giang, bên này. Uông Chính hướng về Giang Thành khoát tay áo.

Uông ca, Trần ca, hôm nay người rõ ràng không có nhiều như vậy. Giang Thành nhìn một chút triển lãm xe đám người nói.

Hai cái gật đầu một cái: Đúng vậy a, ít người hảo, cũng không biết còn lại xe gì, đi, cùng một chỗ xem.

Ba người một bên đi dạo một bên nhìn.

Trần Hạo rõ ràng phi thường yêu thích siêu xe, dọc theo đường đi đều tại lải nhải nói đủ loại kiểu xe.

Này đài Pamela không nhìn kỹ còn tưởng rằng là Audi đâu, đây là sportTurismo kiểu xe a.

Mọi người đều biết, Porsche cùng Audi cũng là cùng một xưởng, phương diện thiết kế khó tránh khỏi có chút nói hùa, cái này Porsche Pamela ngược lại có chút giống Audi Rs6. Giang Thành tiếp lấy Trần Hạo mà nói đạo.

Nhìn xem này đài Pamela Giang Thành trong nháy mắt liền nhớ tới nhà mình lão đầu, hắn nhưng là siêu xe mưu cầu danh lợi phấn.

Trong nhà để mấy bản siêu xe xe tuyên truyền bản, Giang Thành đã thấy nhiều cũng có chút hiểu rõ.

Không qua Giang Kiến Dân vẫn không có hạ thủ.

Một là siêu xe không quá phù hợp niên kỷ của hắn.

Bất quá đó cũng không phải chủ yếu nhất, chủ yếu có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất là Lý Diễm không để hắn mua.

Nguyên nhân là sợ Giang Kiến Dân mở siêu xe quá đáng chú ý.

Dù sao giống hắn như thế nhân sĩ thành công lại thêm siêu xe lời nói chỉ sợ sẽ trêu chọc một chút trẻ tuổi tiểu cô nương.

Giang Thành nhìn xem trước mắt Porsche Pamela cùng Porsche 911 lập tức có chút nhỏ tâm động.

Như thế nào? Giang huynh muốn mua Porsche?

Ân, cảm giác rất không tệ.

Porsche tính năng đúng là không tệ, hơn nữa giá cả so sánh với khác lệnh bài chi phí - hiệu quả cao hơn, liền nói hắn 100 vạn trong vòng siêu xe miểu sát một đống lớn những thứ khác xe thể thao.

Uông Chính nói xong bổ sung nói: Giang huynh nói rất đúng, liền lấy này đài đỉnh phối Cayman tới nói, linh trăm thời gian chỉ cần bốn giây, mấu chốt là giá cả mới hơn 80 vạn. Hơn nữa mấu chốt là điều khiển hiệu quả Ferrari xe hảo quá nhiều.

Giang Thành gật đầu một cái: Chính xác, ta lái PORSCHE thời điểm đã cảm thấy dị thường thoải mái, Ferrari ngồi thời điểm có chút khó mà mở rộng.

Giang huynh, ngươi còn có Porsche xe? Xe gì hình? Trần Hạo cảm thấy hứng thú nói.

Porsche 918.

918.

Cmn, ao ước ao ước, tam đại thần xa, ngươi đã có hai chiếc. Từ giờ trở đi, ngươi giống như Uông Chính ca cũng là anh ruột ta, anh ruột, ngươi cái kia Porsche 918 lúc nào cho ta mượn sung sướng? Xe kia linh trăm con muốn 2.6 giây. Ta còn chưa mở qua đây.

Ngược lại cũng không phải không thể, bất quá ta là Thiên phủ, ngươi muốn sảng đến đến Thiên phủ đi.

Trần Hạo gật đầu một cái: Đi, đến lúc đó nhất định đi qua, ngươi có thể nhất định muốn cho ta mượn sảng khoái một chút a.

Bất quá nói thật, 918 mặc dù sảng khoái, nhưng ta cảm thấy vẫn là này đài 911 chi phí - hiệu quả cao hơn, hơn 1 triệu giá cả, mấu chốt phá trăm thời gian 3.7 giây, giá cả phương phương diện chênh lệch hơn 10 lần.

Giang Thành nói xong lời này, hai người đều nhìn gian hàng c vị Porsche 911.

Cái kia chính xác, 911 giá cả mặc dù thấp, nhưng mà mở lão hăng hái, bất quá các ngươi cũng biết, hơn 1 triệu 911 không chọn phối lời nói không để mua, chớ nhìn hắn giá cả thấp, tăng thêm tuyển phối, giá cả chẳng phải lập tức tăng gấp mấy lần sao? Trần Hạo chửi bậy nói.

Uông Chính cũng tán đồng gật đầu một cái: Nó nhà siêu xe đơn đặt hàng nhiều, không lo bán, hôm nay chiếc xe này, nhìn tuyển phối đều theo đỉnh cấp tuyển phối, giá tiền này đại khái phải đi đến 300 vạn đi.

Tuyển phối là nhà của bọn chúng đặc sắc, lão đầu nhà ta cũng đã nói, Porsche nếu là không phối hợp nhất định hạn mức tuyển phối mua không được xe.

Ba người nghiên cứu một hồi Porsche đỉnh phối bản 911.

Cuối cùng vẫn là không có quyết định, mấu chốt là Porsche 911 ngoại hình vẫn tương đối thích hợp người trẻ tuổi cũng không thích hợp nhà hắn lão đầu niên kỷ.

Tiếp lấy lại đi dạo sát vách McLaren.

McLaren mới ra GT mặc dù không tệ, nhưng mà phân tích tới sau đó như trước vẫn là cảm thấy Porsche chi phí - hiệu quả cao một chút.

Rời đi McLaren triễn lãm vị trí sau đó rất nhanh liền đạt tới Ferrari triễn lãm vị trí.

Chỉ thấy Ferrari nhân viên công tác vô cùng lanh mắt lập tức liền nhận ra Giang Thành.

Nhất là kinh lý của bọn hắn, thật nhanh đi tới bên người Giang Thành, nịnh hót cười nói: Giang công tử, ngài đã tới? Nếu không thì tới uống chén trà?

Lần trước bị Giang Thành biển số xe tú một đợt sau đó, Giang Thành gương mặt liền sâu đậm khắc ở trong đầu của hắn, dù sao loại kia đặc thù biển số xe Giang Thành không vẻn vẹn lấy được, hơn nữa còn có chuyên gia đưa tới, có thể thấy được Giang Thành cũng không là bình thường người bình thường.

Nói xong nam quản lý lại phát hiện bên người Giang Thành đứng lại là Uông Chính cùng Trần Hạo, lập tức hướng về hai người bọn họ mở miệng nói ra: Uông công tử, Trần công tử, các ngươi hôm nay cũng sang đây xem xe?

Hoàng quản lý, lần này triển lãm xe làm như thế nào?

Vẫn được vẫn được, nắm Giang công tử phúc, các ngài ba vị mời vào bên trong.

Mấy người tại nam quản lý cung nghênh phía dưới đi vào Ferrari gian hàng.

Giang Thành nhìn một chút, hôm nay Chu Dĩnh vẫn như cũ đứng tại Ferrari xe bên cạnh.

Chỉ thấy hôm nay Chu Dĩnh người mặc màu xanh vỏ cau lộ lưng liền thân lễ phục, cả người giống như thiên sứ Bảo Bảo tầm thường xinh xắn.

Tinh xảo trang dung tăng thêm trong trẻo lạnh lùng ánh mắt.

Để cho người ta liếc mắt nhìn sau đó liền lại khó dời ánh mắt của mình.

Mà lúc này trước mặt của nàng đang vây quanh mấy cái nam sinh cầm điện thoại di động hướng về phía nàng một trận cuồng chụp.