Thứ 657 chương Cá chép nữ hài Dương Siêu Việt.

Lưu Vũ thà tựa hồ phát giác Giang Thành tâm tư.

Hắn không còn xoắn xuýt làm gì đoàn đội hay không đoàn đội.

Chỉ thấy hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: Giang tổng, ý của ngài là...... Ta không quá thích hợp công ty phương hướng phát triển sao?

Giang Thành lắc đầu.

Võng hồng có cái gì phương hướng phát triển, chỉ cần có thể bắt người ánh mắt cùng dẫn lưu là được rồi.

Ngươi ngược lại là thật thích hợp, ký hợp đồng lời nói ngươi nghĩ ký phương diện kia? Trực tiếp công hội vẫn là toàn bao?

Lưu Vũ thà trầm mặc một hồi, hắn biết mình trước đây con đường mặc dù có thể mang đến nhất định lộ ra ánh sáng độ, nhưng cũng tồn tại rất nhiều tính hạn chế.

Hắn một mực khát vọng đi cao cấp một điểm con đường, chỉ là không có cơ hội.

Gặp Giang Thành nói như vậy, hắn lập tức vì chính mình tìm cơ hội, ám chỉ tính chất nói: Cái này...... Kỳ thực ta muốn đi cao cấp một điểm con đường, không quá muốn đi loại kia võng hồng thương diễn lộ tuyến.

Cao cấp một điểm? Minh tinh con đường?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lưu Vũ thà lập tức có chút nhanh.

Hắn không biết Giang Thành sẽ hay không cho hắn cơ hội này.

Hắn hít sâu một hơi, hỏi: Giang đổng, ngài nhìn ta có thể có cơ hội này sao?

Giang Thành suy tư phút chốc, tiếp lấy gật đầu một cái.

Một mình ngươi ngược lại là còn có thể, đi diễn kịch con đường, ca sĩ làm phụ.

Lưu Vũ thà nghe vậy lập tức một mặt hưng phấn, sắc mặt cảm kích nói: Có thật không? Cảm tạ Giang tổng thưởng thức.

Tình huống cụ thể, bọn hắn sẽ cùng ngươi đàm luận. Công ty sẽ phân tích ngươi tình huống cụ thể tới tiến hành ước định, chế định tốt nhất phát triển phương án, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ.

Lưu Vũ thà biết Giang Thành ý tứ, cái này kỳ thực cũng là chính hắn nội tâm ý tứ.

Dù sao, ai không phải ích kỷ đâu?

100 vạn xuất tràng phí, ngươi là muốn chính mình cầm, vẫn là ba người phân?

Đáp án không cần nói cũng biết.

Rời đi tinh thần truyền thông sau đó, Giang Thành liền thẳng đến tinh thần công ty giải trí mà đi.

Xe nhẹ đường quen mà đi tới Dư Tiêu Tiêu văn phòng.

Bất quá lúc này Dư Tiêu Tiêu lại cũng không trong phòng làm việc.

Văn phòng bí thư bên cạnh nhìn thấy Giang Thành, lập tức vui vẻ mở miệng nói ra: Giang đổng, ngài đã tới? Rả rích tỷ mới vừa đến phòng họp đi.

Gặp muội tử mở miệng, Giang Thành ôn hòa nở nụ cười: Vậy được, ta ngay ở chỗ này đợi nàng, đừng nói cho nàng, để cho nàng vội vàng.

Nhìn xem Giang Thành quay người rời đi soái khí bóng lưng, cái kia nữ thư ký không khỏi một mặt hoa si.

Lúc này nàng cuối cùng biết, vì cái gì luôn luôn tài giỏi lại cường thế Dư Tiêu Tiêu, nhưng mà tại trước mặt Giang Thành, lúc nào cũng như vậy tiểu nữ nhân.

Bởi vì cái kia giữa hai chân hình dạng thật sự lớn a.

Giang Thành sờ một cái trên bàn công tác đặt hồng trà, cảm thụ được trên ly lưu lại nhiệt độ, phảng phất còn có thể nghe đến trên thân Dư Tiêu Tiêu mùi thơm nhàn nhạt.

Bưng chén lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Phát hiện cái chén trên biên giới có một vệt nhàn nhạt màu đỏ vết son môi.

Ân, cái này hồng trà mùi vị không tệ.

Để ly xuống, đứng dậy đi đến Dư Tiêu Tiêu việc làm trên ghế dựa mềm ngồi xuống, một bên xoay quanh một bên cho Vương Ngữ Yên phát ra tin tức.

Trong ấn tượng, hắn đã có một đoạn thời gian không có sủng hạnh nàng.

Để tỏ lòng công bằng, hắn quyết định đêm nay hoặc sáng mai đi qua tìm nàng.

Về phần tại sao không xác định thời gian, vậy thì phải nhìn Dư Tiêu Tiêu đợi chút nữa có thể hay không buông tha mình.

Thời gian chờ đợi không hề dài, chừng mười phút đồng hồ, Giang Thành liền nghe một đạo giày cao gót âm thanh từ bên ngoài truyền tới.

Không có nghe được dừng lại âm thanh.

Thuyết minh thư ký tiểu muội không cùng Dư Tiêu Tiêu báo cáo.

Giang Thành đem chỗ ngồi chuyển đến đằng sau, chờ đợi Dư Tiêu Tiêu mở cửa.

Rất nhanh rắc rắc âm thanh truyền tới.

Ngay tại tiếp cận chỗ ngồi thời điểm, Giang Thành nghe thấy được Dư Tiêu Tiêu mở miệng nói ra: Bây giờ chỉ có hai người chúng ta, đến đây đi, thật tốt tâm sự.

Giang Thành nghe vậy sắc mặt trở nên có chút quái dị.

Không thể nào?? Không thể nào??

Ngay tại Giang Thành đột nhiên biến sắc trong nháy mắt đó Dư Tiêu Tiêu đã động thủ đem cái ghế quay lại.

Chỉ thấy trước mắt không chỉ có là Dư Tiêu Tiêu, còn có một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dư Tiêu Tiêu chuyển động cái ghế, trên tay cảm nhận được một cỗ chịu lực.

Lập tức nàng nhìn lại.

Nhìn một cái như vậy, chỉ thấy nàng hai tay không khỏi che miệng lại.

Nhịn được tiến lên ôm Giang Thành xúc động, Dư Tiêu Tiêu một mặt ngạc nhiên mở miệng nói ra: Tổng... Tổng giám đốc, ngài tại sao trở lại??

Làm xong việc liền lập tức trở về.

Dư Tiêu Tiêu lúc này nội tâm mặc dù kích động, nhưng mà trở ngại còn có khác người tại, chủ động hướng về Giang Thành chủ động cùng giới thiệu đến: Đây là Dương Siêu Nguyệt, là chZ tổ hợp một thành viên.

Nghe cái này tên quen thuộc, Giang Thành nghe vậy lập tức nhớ tới nàng là ai.

Đây không phải là cá chép nữ hài? Còn có 101 nữ hài??

Bất quá lúc này Dương Siêu Nguyệt trên thân còn không có rõ ràng tinh vị.

Mặc cũng hết sức phổ thông, chính là thông thường váy xếp nếp bên trên trắng t lo lắng.

Giang Thành nhớ kỹ kể từ nàng lửa cháy tới sau đó trên mạng một mực tại thổi mỹ mạo của nàng.

Một mực nói nàng tướng mạo luôn vui vẻ, cốt cùng nhau ưu việt, là cái gì thiết lập mô hình khuôn mặt.

Bây giờ xem xét, gương mặt của nàng đúng là đứng thẳng thể, mặt mũi tràn đầy collagen, ánh mắt ánh sáng, giống như nai con.

Nhan trị này nhìn mặc dù không tệ, nhưng mà cũng không có nói để cho Giang Thành hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Giang Thành hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Chỉ thấy nhan trị của nàng cho điểm là 85 điểm.

Giang Thành quan sát nàng thời điểm.

Dương Siêu Nguyệt cũng tại đánh giá Giang Thành.

Nàng vốn cho là tinh thần giải trí tổng giám đốc hẳn là một cái bốn năm mươi tuổi đại thúc trung niên, không nghĩ tới lại là một cái niên kỷ cùng chính mình không sai biệt lắm soái ca.

Hai người ánh mắt giao hội trong nháy mắt đó, tim đập của nàng thậm chí còn không khỏi tăng nhanh một chút, khuôn mặt cũng hơi hơi nổi lên một tia đỏ ửng.

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình.

Hướng về Giang Thành khẽ cười nói: Giang tổng, ngài khỏe, thật hân hạnh gặp ngài.

Nhìn xem trước mắt Dương Siêu Việt, Giang Thành nội tâm ba động ngược lại cũng không tính toán rất lớn.

Trùng sinh mấy tháng nay, dạng gì mỹ nữ hắn chưa thấy qua.

Dương Siêu Nguyệt cùng Giang Thành bên người Dư Tiêu Tiêu so ra, cũng chỉ là trẻ một điểm, những thứ khác hoàn toàn không chiếm ưu thế,

Mình bây giờ xem như bên A, cảm nhận được những thứ này tương lai đại minh tinh cúi đầu kính ý, đúng là thăng không dậy nổi một tia vẻ kích động.

Gặp Giang Thành nhìn xem nàng, Dư Tiêu Tiêu đôi mắt đẹp liếc mắt Giang Thành một mắt, vừa cười vừa nói: Giang đổng, ngài có thể tới thật là đúng lúc? Siêu nguyệt là Tô Vãn giới thiệu tới, nàng muốn biết một chút công ty của chúng ta một chút quy định và phúc lợi, vừa rồi tại phòng họp gặp nàng tương đối câu nệ, ta liền hẹn nàng đến nơi đây nói chuyện.

Có một đoạn thời gian không tới công ty, hôm qua ta vừa trở về, hôm nay liền lập tức đến công ty tới cùng ngươi thật tốt trao đổi một chút.

Giang Thành nói xong ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Dư Tiêu Tiêu.

Nàng hôm nay vẫn là người mặc trang phục nghề nghiệp, nhìn khôn khéo già dặn.

Làm!!

Giang Thành cái này nói xong, Dư Tiêu Tiêu khóe miệng âm thầm nở nụ cười, nói tiếp: Giang đổng, siêu nguyệt là hỏi lan văn hóa phòng làm việc dưới cờ nữ đoàn luyện tập sinh, Tô Vãn nói với ta, cô gái này tính cách không tệ, vẻ ngoài điều kiện cũng rất tốt, ngài cảm thấy như thế nào?