Thứ 58 chương Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Lần trước tiêu chảy sự tình đến bây giờ còn là bóng ma tâm lý của hắn.

Không phải muốn nhảy đi xuống sao? Nhảy a?

Gặp Giang Thành một mặt ngoạn vị nhìn mình, Trương Vũ sắc mặt hết sức khó coi, nhắm mắt nói: Ngươi cho rằng ta không dám nhảy? Ta nếu là nhảy, ta xem nàng như thế nào hướng ta những điều kia bằng hữu thân thích giao phó.

Nói nhảm nhiều như vậy, ngươi nếu là không muốn nhảy, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không một cái.

Nói xong Giang Thành trực tiếp hướng về phía bên cạnh mấy cái bảo an nói: Như vậy đi, bảo an đại ca, ta cho các ngươi một người 500 vạn, bốn người các ngươi người xông lên làm bộ kéo hắn lại, kì thực tại lôi kéo thời điểm bởi vì hắn cảm xúc kích động chính mình nhảy xuống, lúc này hắn ngâm nước, các ngươi đi cứu, cuối cùng phát hiện cứu không lên, chết chìm, các ngươi như thế nào?

Gặp Giang Thành vân đạm phong khinh nói ra lời này, Trương Vũ không khỏi lông mày nhíu một cái, tế phẩm phía dưới lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Giang Thành ý tứ này là muốn trực tiếp giết chết hắn.

Hắn chỉ là muốn uy hiếp Dư Tiêu Tiêu mà thôi, cũng không phải thật sự nghĩ nhảy sông.

Chỉ thấy Trương Vũ run run vểnh lên tay hoa chỉ vào Giang Thành: Ngươi đang nói cái gì, bây giờ là xã hội pháp trị, ngươi lại muốn mua hung trước mặt mọi người giết người?

Một bên mấy cái bảo an nghe Giang Thành kế hoạch này.

Đầu tiên là chấn kinh sau đó lại là tâm động.

Mấy người bọn hắn ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, cũng không có người dám trước tiên lên tiếng.

Nhìn Giang Thành xuyên dựng cùng với mở siêu xe liền biết hắn là người có tiền công tử ca.

Nếu là thật có thể lấy ra nhiều tiền như vậy, bọn hắn chưa hẳn sẽ không theo Giang Thành nói như vậy làm, dù sao người bình thường cả một đời đều khó có khả năng kiếm tiền nhiều tiền như vậy.

Dẫn đầu tên to con đó rõ ràng nhất là tâm động, chỉ thấy hắn tính thăm dò hỏi một chút: Vị tiên sinh này, ngài là nói đùa a?

Như thế nào? Không muốn, các ngươi yên tâm, nếu là xảy ra vấn đề ta liền cho các ngươi tìm luật sư tốt nhất, cam đoan giúp các ngươi tẩy thoát quan hệ, nếu là thật tiến vào, ta cho các ngươi người nhà nhiều hơn 500 vạn, như thế nào? Nếu là không tin bây giờ có thể trước tiên chuyển cho các ngươi.

Gặp Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra, Trương Vũ sắc mặt lại càng trắng mấy phần.

Bởi vì hắn trông thấy mấy cái kia bảo an đáy mắt giãy dụa cùng nóng bỏng.

Ánh mắt kia rõ ràng là tựa như là thật sự động tâm tư cái chủng loại kia.

Bảo an tiền lương căng hết cỡ cũng liền bốn, năm ngàn, 500 vạn, coi như tiến vào, người trong nhà của bọn họ cũng hưởng phúc.

Hơn nữa còn là Trương Vũ chính mình muốn nhảy sông, thật muốn xảy ra chuyện, chỉ cần ngươi không nói ta không nói, có lẽ bọn hắn thật sự một chút sự tình cũng không có, có thể có được một số tiền lớn.

Chỉ thấy mấy cái kia bảo an tựa hồ làm quyết định gì tựa như, bắt đầu nhìn chung quanh, dường như đang xác nhận bên cạnh có hay không những người khác nghe được.

Các ngươi muốn làm gì? Dưới ban ngày ban mặt liền nghĩ mưu tài hại mệnh sao? Trương Vũ thấy thế lần này cuối cùng luống cuống, lập tức từ bờ sông đi ra, hướng về địa phương an toàn đi đến.

Gặp Trương Vũ một mặt dạng túng, Giang Thành bật cười một tiếng nói: Như thế nào? Không nhảy?

Chỉ thấy Trương Vũ cắn chặt môi, tức giận sắc mặt đỏ lên, lần nữa vểnh lên tay hoa chỉ vào Giang Thành: Ngươi có biết hay không giết người là phạm pháp? Ta muốn cáo ngươi.

Biết a, cho nên ta không tự mình động thủ a, hơn nữa ta nói, ngươi nếu là nhảy sông, đó cũng là một hồi ngoài ý muốn, là chính ngươi muốn nhảy, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, câu nói này chắc hẳn ngươi cũng nghe qua.

Gặp Trương Vũ từ bờ sông đi ra, mấy cái kia bảo an đều nhất thời cảm thấy một hồi tiếc nuối, nội tâm thậm chí đều đang trách chính mình mới vừa rồi không có sớm một chút hành động.

500 vạn sức hấp dẫn vẫn rất lớn.

Các ngươi dám, ta cho ngươi biết, ta muốn báo cảnh vạch trần các ngươi ngươi đôi cẩu nam nữ này! Trương Vũ phô trương thanh thế nói.

Ngươi mắng nữa một câu thử xem, ta sẽ không tự mình động thủ, bất quá ngươi nhớ kỹ, lần sau gặp được ta thời điểm ngươi liền không mở miệng được.

Gặp Giang Thành một mặt nhìn xem người chết ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Trương Vũ không khỏi đánh một trận lãnh chiến: Ha ha, ngươi cho rằng uy hiếp ta ta liền sẽ sợ sao? Có gan ngươi tới đánh ta a.

Đánh ngươi ta còn ngại bẩn, hơn nữa ta cùng một người chết tính toán cái gì.

Lúc này Giang Thành, trong lòng đã sớm làm một cái quyết định, đó chính là Trương Vũ người này, không thể lại xuất hiện.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trương Vũ lập tức có chút túng. Nhất là Giang Thành cái kia đáy mắt ẩn tàng ánh sáng âm lãnh, tăng thêm vừa rồi dùng tiền dụ hoặc những an ninh kia hành vi để cho hắn cảm thấy không rét mà run.

Gặp mấy cái kia bảo an nhìn chằm chằm đến bộ dáng, Trương Vũ lập tức sắc mặt càng thêm trắng bệch: Ta sẽ không để các ngươi này đối...,

Lời còn chưa nói hết, Giang Thành liền âm mặt đối với mấy cái bảo an nói: Cho các ngươi mỗi người 10 vạn khối, cho ta thường thường trong chết đánh hắn.

Để cho bọn hắn giết Trương Vũ, mấy người bọn hắn còn có thể suy tính một chút, nhưng mà đánh một người liền có 10 vạn khối mà nói, chắc chắn cũng không có cái gì dễ suy tính.

Bốn người lập tức liền xông tới hướng về phía Trương Vũ một trận cuồng oanh loạn tạc, chỉ chốc lát Trương Vũ liền bắt đầu mặt mũi bầm dập, mặt mũi tràn đầy huyết.

Nhìn một bên Dư Tiêu Tiêu có chút sợ,

Nàng lôi kéo Giang Thành cánh tay nói: Giang Thành, tính toán không cần thiết vì loại người này chọc phiền phức, ngược lại hôm nay cũng không có gì chuyện.