Thứ 434 chương Tuyên truyền.

Hôm sau trước kia, Giang Thành đột nhiên cảm thấy một cỗ vừa ấm lại nhanh cảm giác.

Loại cảm giác này từ trong tâm khu một mực hướng về đầu óc của hắn trung tâm mà đi, kích thích thần kinh của hắn hệ thống.

Cảm giác thân thể căng cứng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Giang Thành cũng cuối cùng không nhịn được mở mắt.

Vén chăn lên xem xét, chỉ thấy một khỏa tròn vo đầu đang núp ở trong chăn.

Lúc này Hạ Manh phát cảm giác Giang Thành tỉnh lại, đen như mực ánh mắt sáng ngời có chút thẹn thùng thận trọng nhìn xem Giang Thành.

Giang Thành không cho phép nở nụ cười nói: Hạ Manh, nhìn ra ngươi thật là đói rồi.

Cảm nhận được Giang Thành vuốt ve đầu mình đại thủ, Hạ Manh lần nữa cúi đầu.

.......

Hai giờ sau đó, Hạ Manh sắc mặt đỏ lên đi theo Giang Thành ngồi chung lên Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe.

Nhìn xem Hạ Manh đáy mắt bầm đen, Giang Thành tri kỷ nói: Tối hôm qua muộn như vậy trả qua tới, mới vừa rồi còn như vậy ra sức chơi ăn gà, lần này vây lại a?

Hạ Manh ngáp một cái nói: Ta sợ ngươi hôm nay trở về không kịp, cho nên tối hôm qua tiễn đưa nãi nãi đến nhà cô cô sau đó ta liền chạy tới.

Vây lại liền nhắm mắt lại ngủ một giấc a.

Gặp Giang Thành giúp mình đem đem ghế dựa tọa điều thành thụy ngọa mô thức, Hạ Manh một mặt cảm động gật đầu một cái.

Rolls-Royce chỗ ngồi hết sức thoải mái, liền xem như xe chạy tình huống phía dưới cũng có thể bình yên chìm vào giấc ngủ.

Gặp Hạ Manh hô hấp bắt đầu trở nên bình ổn, Giang Thành liền lấy điện thoại di động ra mở ra Weibo.

Đổ bộ sau đó rất nhanh liền tại trên bảng nhìn thấy Chu Dĩnh cho mình phát đầu kia hot search.

Giang Thành điểm đi vào, gặp người phát Weibo giới tính là nữ sinh, Giang Thành càng thêm xác định đây chính là Hoàng lão sư Weibo.

Xem một lúc sau phát hiện nội dung bên trong từ hơn một năm trước vẫn tại tuyên truyền Xương Nghi hy vọng tiểu học.

Bất quá bên trong phát những nội dung kia nhấn Like cùng bình luận nội dung lại lác đác không có mấy.

Ngược lại sáng sớm chụp Giang Thành đầu này nhỏ nhoi bình luận đã hết mấy vạn.

Nhìn xem cái hiện tượng này Giang Thành không cấm lâm vào suy xét.

Hoàng lão sư phát hơn một năm Chi giáo tuyên truyền cũng không người chú ý, kết quả chụp Giang Thành ảnh chụp sau đó lại lưu lượng đại bạo.

Nhìn bên trong bình luận rất nhiều dân mạng đều biểu thị chính mình nghĩ đến Xương Nghi hy vọng tiểu học đi tận chính mình một phần ái tâm, thậm chí còn có người đưa ra muốn đi làm Chi giáo.

Quả nhiên bất luận là ra cái gì sự đều cần tuyên truyền.

Cái này thời đại đúng là lưu lượng làm vương.

Hắn cũng không thường dùng dùng Weibo, nhìn một chút chính mình lần trước chơi Weibo thời gian vẫn là lớp mười một thời điểm.

Giang Thành nhìn một chút chính mình ban bố Weibo.

Cái này xem xét, không khỏi lúng túng chụp ra hai phòng ngủ một phòng khách.

Lúc đó hắn vẫn là liếm Triệu Giai, cho nên rất nhiều không gian cùng WeChat, thậm chí liền Weibo rất nhiều nói một chút cũng là có quan hệ với nàng nội dung.

Ta yêu ngươi, không liên hệ gì tới ngươi....

Nàng treo thế nào? Nàng như thế nào không treo người khác? Vậy nàng treo ta chính là yêu ta....

Nhìn xem những thứ này liếm chó trích lời, Giang Thành hết sức may mắn lúc này những cái kia thần thông quảng đại dân mạng còn không có không có hàng hắn Weibo moi ra tới.

Bằng không hắn chẳng phải biến thành thứ hai cái Vương Thông Thông sao?

Trước kia Vương Thông Thông bạo hỏa thời điểm Weibo cũng bị dân mạng cho lột đi ra, khảo cổ hắn trước kia phát Weibo, đại gia cũng phát hiện có tiền như vậy một cái phú nhị đại trước kia thế mà cũng là một cái liếm chó.

Giang Thành tốc độ tay thật nhanh đem chính mình hơn mười đầu nhỏ nhoi toàn bộ đều xóa bỏ, cuối cùng chỉ còn lại một chút không có chữ viết Phong Cảnh hình ảnh.

Bảo đảm chính mình Weibo nội dung không có những thứ khác sau đó lúc này mới phát Hoàng lão sư Weibo, hơn nữa nói: Cảm ơn mọi người đối với Xương Nghi hy vọng tiểu học chú ý, thấy tận mắt qua xương nghi hy vọng tiểu học gian khổ, cho nên ta bản thân hi vọng có thể giúp đỡ trùng kiến càng nhiều hy vọng tiểu học, để cho trong vùng núi non hài tử đều có tốt hơn hoàn cảnh đi học tập, nếu giống như xương nghi hy vọng tiểu học tầm thường hết sức khó khăn trường học, mời mọi người tư phát cho ta.

Giang Thành phát Weibo sau đó liền đem tin tức này phát cho Tô Vãn cùng Dư Tiêu Tiêu.

Để cho công ty kỳ hạ minh tinh đều giúp hắn phát.

Giang Thành Weibo trước mắt vẫn là một cái trắng hào, cho nên liền xem như phát loại tin tức này lực ảnh hưởng cũng không có, cuối cùng đoán chừng cũng là đá chìm đáy biển căn bản nhấc lên không phải sóng gió gì.

Nhưng mà nếu để cho Tô Vãn cùng hắn kỳ hạ một chút nghệ nhân đều phát hắn Weibo lời nói.

Giang Thành mới vừa nhìn một chút, Tô Vãn bây giờ Weibo fan hâm mộ đã sấp sỉ 500 vạn.

Cái này số Fan mặc dù vẫn còn không tính là là nhất tuyến hàng hiệu minh tinh, nhưng mà cái này số Fan đã coi như là một cái lưu lượng minh tinh tiểu bạo giai đoạn.

Chỉ cần nàng phát Giang Thành Weibo, lấy Giang Thành tự thân chủ đề độ rất nhanh liền sẽ gây nên chú ý.

..........

Không giống với lúc tới hỗn loạn, đường trở về huống hồ rất thông thuận.

Mấy giờ sau đó, xe liền đạt tới Ma Đô.

Rất nhanh Rolls-Royce liền đậu ở Giang Thành mua cho Hạ Manh tiểu khu dưới lầu.

Xuống xe phía trước Hạ Manh lưu luyến không rời xích lại gần Giang Thành tới một cái cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nhiệt.

Tại Hạ Manh lại gần phía trước Giang Thành dư quang hướng về ngoài cửa sổ thoáng nhìn, mười phần thuận tay đem hắn bên này nửa hàng cửa sổ xe còn có trước mặt tấm che cho thăng lên đi lên.

Mấy phút sau Hạ Manh cuối cùng cầm rương hành lý của mình hướng cư xá nội bộ đi vào.

Gặp Hạ Manh rời đi, một bên một chiếc màu đỏ Ferrari cũng cuối cùng mở cửa xe ra, một đôi thon dài hai đùi trắng nõn từ bên trong đưa ra ngoài.

Ngay sau đó một đạo hồng sắc thân ảnh từ bên trong khom người bước tới.

Cái này khẽ cong eo, cao vút ngực càng thêm thẳng thắn xuất hiện trong tầm mắt.

Một chỗ ngồi như mực tóc đen dài phối hợp màu đỏ sậm váy liền áo bó người, giống như con rối một dạng tinh xảo trên gương mặt còn mang theo một bộ màu đen kính râm.

Sau khi đứng vững chỉ thấy nữ nhân kia ngậm lấy một vòng gợi cảm mỉm cười hướng về Giang Thành chỗ Rolls-Royce đi tới.