Thứ 759 chương Vạn ác nhà tư bản! Cặn bã nam!.

Giang Thành nghe vậy lập tức khoát tay áo, nghiêm trang nói: Trần quản lý, ngươi ý tưởng này cũng rất có vấn đề, bây giờ công ty âm thịnh dương suy, như vậy thì rất tốt, không chỉ có thể phòng ngừa văn phòng tình cảm lưu luyến, thậm chí còn có thể tránh khỏi nam nữ đối lập tình huống phát sinh, đề cao việc làm hiệu quả và lợi ích, hơn nữa còn mùa hè còn có thể tiết kiệm không ít điều hoà không khí phí, cho nên nói a, nghe ta, về sau thông báo tuyển dụng cũng chỉ chiêu nữ tính nhân viên là được, đợi một chút ta sẽ đích thân đi cùng bộ phận nhân sự giao phó.

Nghe được Giang Thành lời nói này, Trần Tuyết nhịn không được liếc mắt, tức giận nói: Giang đổng, ngài hôm nay đột nhiên tìm ta tới, là có cái gì đặc biệt chỉ thị hoặc an bài sao?

Trần Tuyết vừa nói, một bên thuận tay cầm lên Giang Thành để ở trên bàn cái kia chồng đầu tư hợp đồng, bắt đầu lật xem.

Mở ra cuốn thứ nhất, chính là Dương Mật vai chính 《 Phù Dao 》.

Ngay sau đó, nàng lại tiếp tục hướng xuống lật, kết quả phát hiện cuốn thứ hai lại là Nhiệt Ba vai chính 《 Nghìn lẻ một đêm 》.

Nhìn đến đây, Trần Tuyết không khỏi khóe miệng hơi hơi dương lên, cười như không cười hỏi: A, đây không phải Dư Tiêu Tiêu phụ trách theo vào hạng mục đi? Ngài như thế nào đem bọn nó đưa đến nơi này nha? Chẳng lẽ là có chuyện gì gấp sao?

Ân, mới vừa đến nàng nơi nào đây, nhìn một chút, chọn lựa cái này 4 cái, ta cảm thấy cái này 4 cái rất không tệ, ngươi cùng bọn hắn tiếp xúc một chút, xem chúng ta tinh thần có thể hay không cầm xuống cao phân ngạch đầu tư tỉ lệ.

Trần Tuyết nghe sau gật đầu một cái, ngay sau đó liền lật ra phù diêu đầu tư tư liệu cẩn thận đọc.

Phù diêu, đạo diễn lại có Dương Văn Quân, Tạ Trạch cùng với Lý Tài ba vị, thế mà vận dụng nhiều như vậy đạo diễn? Bộ môn mục tiêu đầu tư kim ngạch cao tới 5 ức? Một bộ phim truyền hình muốn đầu nhập 5 ức, đại chế tác a. Trần Tuyết một bên nhìn xem tư liệu, một bên tự lẩm bẩm.

Nàng tiếp tục lật xem tư liệu, đồng thời nói: Căn cứ vào phía trên viết tin tức đến xem, chim cánh cụt ảnh nghiệp bên kia đã xác định sẽ đầu tư bộ phim này 1 ức số lượng, dù sao bộ kịch này đến lúc đó sẽ ở bọn hắn bình đài bắt đầu truyền bá. Dương Mật bản thân cũng giống trước đó, công ty của nàng đem bỏ vốn 4000 vạn nguyên nhập cổ phần, lại thêm nàng cá nhân lấy 3000 vạn nguyên cát-sê nhập cổ phần, tổng cộng bỏ vốn hơn 7000 vạn. Bây giờ còn còn lại hơn 3 ức số lượng, bất quá đây chỉ là tạm định tình huống a, cũng không bài trừ hai nhà bọn họ công ty sau này thêm vào đầu tư khả năng.

Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý nói: , Dương Mật trong tương lai trong vòng hai năm sẽ có được cực cao giá trị buôn bán. Chúng ta tinh thần tại truyền hình điện ảnh Đầu Tư lĩnh vực chưa lấy được làm cho người chú mục thành tích, trước mắt vẻn vẹn có phía trước vì Tô Vãn đầu tư phim truyền hình lược hữu tiểu thành. Cho nên cái này 4 cái hạng mục nhất định phải cho ta bắt lại.

Cũng không phải bởi vì vấn đề tiền, chỉ là như là đã mở công ty, liền phải đem công ty chuẩn bị cho tốt.

Chỉ có chính mình sự nghiệp cường đại, địa vị xã hội mới có thể theo sát lấy đề thăng.

Tại trải qua 《 Tam sinh tam thế 10 dặm hoa đào 》 dạng này một bộ bạo kiểu phim truyền hình sau thử thách, bây giờ Dương Mật cùng Nhiệt Ba, hai người bọn họ hấp kim năng lực có thể xưng kinh người.

Xem như năm nay sốt dẻo nhất truyền hình điện ảnh cự chế, nó không chỉ có trợ lực Dương Mật leo lên Tứ tiểu hoa đán bảo tọa, càng khiến cho Gia Hưng truyền thông kỳ hạ nhiều vị nghệ nhân danh khí tăng vọt, giá trị bản thân tăng gấp bội.

Trong đó, Nhiệt Ba được lợi càng hơn, bằng vào này kịch thành công thoát khỏi nữ số hai gò bó, nhảy lên trở thành đang hot lạt tử kê, bắt đầu nâng lên lưu lượng nhân vật nữ chính đại kỳ.

Cứ việc nên kịch bình giá cả khen chê không giống nhau, nhưng mạng lưới phát ra lượng lại dị thường kinh người, tổng cao tới trăm ức lần trở lên.

Cao như vậy phát ra nhiệt độ càng làm cho đông đảo nhà đầu tư nhóm kiếm được bồn đầy bát doanh, tươi cười rạng rỡ.

Chúng ta nhập cổ phần tài chính có tồn tại hay không kèm theo điều kiện đâu? Tỷ như an bài công ty kỳ hạ nữ diễn viên tham diễn các loại. Trần Tuyết trực tiếp đặt câu hỏi.

Giang Thành nghĩ sâu tính kỹ một phen cái kia bốn bộ kịch sau, quả quyết mà lắc đầu.

Mặc dù 《 Phù Dao 》 bộ kịch này nhất định sẽ đạt được thành công lớn, nhưng bây giờ Dương Mật đang đứng ở sự nghiệp thời đỉnh cao, danh tiếng đang thịnh. Coi như Tô Vãn dung mạo không thể so với Dương Mật kém, nhưng mà nhất thiết phải hiểu là, mạng lưới là cái nơi thị phi, đám fan hâm mộ thường thường là không giảng đạo lý, nếu như quay chụp phần diễn hơi không cẩn thận, liền có thể có thể dẫn tới một mảnh tiếng mắng. Cùng dạng này, chẳng bằng dựa theo công ty vì nàng chú tâm hoạch định con đường phát triển vững bước tiến lên, hà tất đi làm người khác vật làm nền đâu?

Đến nỗi Địch Lệ Nhiệt Ba vai chính 《 Nghìn lẻ một đêm 》 thì càng không cần nhiều lời, nên kịch bạo hồng mấu chốt chính là ở nam nữ nhân vật chính hai người biểu hiện xuất sắc, người bên ngoài cũng đừng đi tham gia náo nhiệt.

Bất quá, đối với mặt khác hai bộ điện ảnh tác phẩm mà nói, 《 Tây Hồng Thị nhà giàu nhất 》 ngược lại là có thể cân nhắc để cho Tô Vãn cùng Thẩm Đằng cộng tác biểu diễn, chỉ là tình huống cụ thể vẫn cần thêm một bước quan sát cùng ước định.

Trước tiên nhập tư a, những thứ khác đến lúc đó ta để cho Dư Tiêu Tiêu cùng bên kia nói.

Nhìn xem Giang Thành đối với cái này vài bộ phim để ý như thế, Trần Tuyết không khỏi nhăn nhăn cái mũi, trêu chọc nói: Giang đổng, lần trước gấu trúc đầu tư thời điểm cũng không thấy ngươi dụng tâm như vậy, sẽ không phải ngài là muốn mượn lấy người đầu tư danh hiệu, khoảng cách gần mà thưởng thức một chút Dương Mật cùng Nhiệt Ba a?

Giang Thành một mặt vô tội hỏi lại: Ta tại sao muốn nhìn các nàng hai?

Trần Tuyết nháy mắt mấy cái, mập mờ cười nói: Đây còn không phải là bởi vì người ta gọi Đại Mịch Mịch đi! Ta nhưng nghe nói rất nhiều nhà đầu tư nhóm đối với nàng đều đặc biệt cảm thấy hứng thú đâu.

Nghe đến đó, Giang Thành như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ngay sau đó ánh mắt thẳng tắp rơi vào Trần Tuyết trước ngực: Đúng là rất lớn.

Trần Tuyết phát giác được hắn ánh mắt, khinh sân bạc nộ mà liếc hắn một mắt, nhưng vẫn là tiếp tục trêu chọc nói: Nghe nói Đại Mịch Mịch mới là thật lớn a ~

Giang Thành nghe xong hơi suy tư vài giây đồng hồ, ánh mắt lại như cũ không có từ Trần Tuyết trên thân dời, lập tức phụ họa gật gật đầu: Ân, ngươi nói đúng, nhìn một cái như vậy hẳn là so ngươi lớn..

Trần Tuyết thở phì phò trắng Giang Thành một mắt: Được được được, ta tiểu đúng không, cái kia Giang đổng, nhìn đủ rồi chưa??

Giang Thành lúc này lại không có chút nào giác ngộ, trực tiếp mà lắc đầu, thở dài một hơi nói: Đại khái là lớn tuổi, thói quen liền sẽ nhìn chằm chằm một chỗ ngẩn người, có lẽ đây chính là thành thục đại giới a.

Nghe được Giang Thành phen này vô ly đầu lời nói, Trần Tuyết không hề nghĩ ngợi, trực tiếp trở về mắng nói: Cắt, ta tin ngươi cái quỷ, cặn bã....

Bị Trần Tuyết nhìn thấu sau, không chỉ không có nửa điểm hốt hoảng, ngược lại thoải mái thừa nhận nói: Ai ai ai, động thủ là được, tuyệt đối đừng loạn động miệng a, ta đối với Dương Mật chính xác không có hứng thú gì, bất quá Nhiệt Ba đi, ngược lại là thật không tệ, lần sau có cơ hội nhất định định phải thật tốt mà nhìn kỹ một chút.

Tại Giang Thành trong trí nhớ, tại 《 Tam sinh tam thế 10 dặm hoa đào 》 giai đoạn này Địch Lệ Nhiệt Ba vẫn còn vô cùng khả ái linh động thời kì.

Dù sao tuổi của nàng còn tại đó, tràn đầy thanh xuân sức sống.

Cho nên, nếu quả thật có ý tưởng mà nói, ngược lại là đến nhân lúc còn nóng ăn.

Dù sao cao vĩ độ người đều không kháng lão.

Giang Thành tâm bên trong âm thầm cân nhắc lấy, nếu như lần này đầu tư có thể thành công, sau này mình ngược lại là có thể cũng không có việc gì liền đến trong đoàn kịch đi dạo, thuận tiện giám sát một chút quay chụp tiến độ, đương nhiên, quan trọng nhất là có thể khoảng cách gần thưởng thức một chút Nhiệt Ba mỹ nhan thịnh thế.

Nhìn xem Giang Thành bộ dáng cười hì hì Trần Tuyết không khỏi nhỏ giọng hừ một tiếng, nội tâm lần nữa nhỏ giọng tối Giang Thành một tiếng.

Chỉ sợ lại có tiểu cô nương phải gặp tai ương a, vạn ác nhà tư bản! Cặn bã nam!

Từ Trần Tuyết văn phòng sau khi ra ngoài, Giang Thành bước nhanh nhẹn bước chân hướng về Triệu Linh Nhi văn phòng đi đến.

Dù sao vừa rồi đã nói qua muốn cho nàng làm động, loại này chuyện một cái nhấc tay Giang Thành đương nhiên là hết sức vui vẻ.