Thứ 846 chương Ngắn ngủi cảm giác áy náy.

Mà lúc này Giang Thành lại tại Nhiệt Ba dẫn đạo phía dưới làm loại chuyện này.

Thực sự có chút không nên.

Nghĩ tới đây, Giang Thành âm thầm thở dài, trong lòng tràn đầy hối hận cùng tự trách.

Giang Thành không cho phép xuất hiện lần nữa lần trước loại kia cảm xúc.

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, làm lại lần nữa một lần.

Hắn nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn lưu lại ma đều, toàn tâm toàn ý làm bạn tại bên cạnh Chu Dĩnh.

Hắn tuyệt đối sẽ không cùng nữ MC Kiều Nhân Nhân sinh ra bất luận cái gì rối rắm.

Càng sẽ không bởi vì ở khách sạn liền cùng phòng trọ quản lý Vương Ngữ Yên dính líu quan hệ.

Đương nhiên, cũng sẽ không để ý tới đã có vị hôn phu Dư Tiêu Tiêu.

Thậm chí chỉ có thể thương hại tiểu Hạ mà cho nàng một chút trợ giúp, nhưng tuyệt đối sẽ không cho nàng yêu.

Đến nỗi mềm nhu thơm ngọt Hạ Manh, làm một nam nhân tốt, Giang Thành đương nhiên sẽ không đi loại địa phương kia, cũng sẽ không có phần sau sự tình phát sinh.

Đến nỗi Tô Vãn cùng trước mắt Nhiệt Ba, Giang Thành chỉ có thể đem các nàng hai thuần túy coi như kiếm tiền công cụ mà thôi, căn bản sẽ không để ý tới nàng.

Nhưng mà, mới mọc lên một tia áy náy rất nhanh liền bị Giang Thành một tiếng cmn cắt đứt.

Cứ như vậy mấy giây công phu, Giang Thành đột nhiên cảm nhận được một cỗ sướng rên cảm giác.

Gặp Giang Thành đột nhiên kinh hô một tiếng, Chu Dĩnh còn tưởng rằng hắn là đang đáp lại chính mình.

Chỉ thấy nàng vui vẻ lấy tay che miệng, cười lên ha hả: Vui vẻ a? Ta cũng rất vui vẻ a, thật nhiều ngày cũng không thấy đến ngươi, ta biết tin tức này thời điểm, chỉ muốn trước tiên nói cho ngươi!

Nhìn xem Giang Thành khó mà nhẫn nại bộ dáng, Nhiệt Ba đại mi gảy nhẹ, hai đầu lông mày lộ ra một vẻ vũ mị.

Giang Thành trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, nhưng vẫn là hướng về phía màn hình khẽ gật đầu một cái nói.

Đúng vậy a, thật sự thật là vui! Bảo bối, ngươi trước tiên đừng đứng tại dưới mặt trời phơi, đi vào trước đi, chờ ngươi đạt tới sau chúng ta mới hảo hảo tâm sự. Tuyệt đối đừng đem chính mình bỏng nắng.

Chu Dĩnh hoàn toàn không có phát giác được Giang Thành có cái gì khác thường, ngược lại một mặt hạnh phúc mà đáp lại nói: Ừ, biết rồi, vậy ta cúp trước, trở về lại tìm ngươi.

Chờ cúp máy video điện thoại sau, Giang Thành lập tức đưa tay một tay lấy Nhiệt Ba vớt tiến trong ngực.

Chỉ thấy Nhiệt Ba mặt mũi tràn đầy đắc ý cười nhìn về phía hắn.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, trêu chọc nói: Ngươi thật tao a ~

Xem như nữ diễn viên, Nhiệt Ba mười phần tơ lụa tiếp nhận Giang Thành lời nói; Tất nhiên muốn theo đuổi kích động, vậy sẽ phải quán triệt đến cùng rồi ~~

Nhưng mà, Giang Thành cũng không có giống trong phim truyền hình diễn ôn nhu như vậy đem Nhiệt Ba ôm.

.....

Một giờ sau, Giang Thành duỗi lưng một cái, tiếp đó phối hợp đi ra khỏi phòng.

Hắn giờ phút này cảm giác thần thanh khí sảng, phảng phất toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, ngay cả vừa rồi đối với Chu Dĩnh cái kia một chút xíu áy náy sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Giang Thành không cho phép cảm khái một tiếng.

Ai, trong nhân thế này không như ý tám chín phần mười.

Mình không thể cái gì đều phải, nhưng là lại không thể cái gì cũng không cần.

Không có cách nào, ai bảo hắn là một người đàn ông tốt??

Hắn thực sự không đành lòng nhìn thấy bất kỳ một nữ nhân nào vì hắn chịu khổ bị liên lụy.

Cơm trưa ăn vào một nửa, Nhiệt Ba lúc này mới có hơi mất tự nhiên từ trong phòng ngủ đi ra.

Chỉ thấy bước tiến của nàng có vẻ hơi chậm chạp, tựa hồ có chút mất tự nhiên.

Khi Nhiệt Ba xuất hiện ở phòng khách lúc, một bên Vương Thắng lập tức phi thường thức thú dẫn những người khác rời đi phòng ăn.

Gặp trong nhà ăn chỉ còn lại hai người bọn họ, Nhiệt Ba cuối cùng không che giấu nữa tâm tình của mình.

Chỉ thấy nàng một mặt nhẫn nại chậm rãi, một bước nhỏ một bước nhỏ hướng lấy bàn ăn ghế dựa phương hướng đi đến.

Nhưng mà, khi nàng phát hiện Giang Thành đang một mặt xem kịch vui dáng vẻ nhìn nàng chằm chằm, bất mãn trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa, nhịn không được hung hăng lườm hắn một cái.

Ngươi còn cười??

Là ai trước tiên chủ động?? Tự ngươi nói một chút??

Nhiệt Ba nghe vậy, chu cái miệng nhỏ nhắn, mặt mũi tràn đầy hờn dỗi nói: Ai bảo các ngươi hai cái ở trước mặt ta liếc mắt đưa tình, ta không cắn ngươi, ta cắn ai??

Cũng không thấy ngươi cắn a??

Kiểu nói này, Nhiệt Ba càng thêm nghiến răng nghiến lợi: Hừ, lần sau ngươi chú ý......

Đừng sính cường, ta vừa rồi đã nói, hôm nay nếu là ngươi còn có thể hảo hảo đi đường, liền coi như ta thua.

Nghe được câu này sau, Nhiệt Ba giống như là bị khơi dậy đấu chí, cước bộ của nàng trở nên lớn hơn một chút.

Nhưng mà, còn chưa đi hai bước, chỉ nghe thấy nàng nhịn không được phát ra Ôi Một tiếng.

Tiếp lấy, cước bộ của nàng lại lần nữa thả chậm một chút.

Nhìn thấy tình cảnh này, Giang Thành tâm bên trong dâng lên một tia nam nhân đặc hữu cảm giác kiêu ngạo.

Đến cuối cùng liền bắt đầu anh anh anh mà cầu xin tha thứ.

Tại trận này từ nàng chủ động khiêu khích mở màn trong lúc kịch chiến, Giang Thành không nghi ngờ chút nào thu được toàn diện thắng lợi.

Thành công bảo vệ chính mình làm tôn nghiêm của nam nhân.

Nhiệt Ba thế nhưng là một vị có thụ chú mục nữ minh tinh, càng là đông đảo trạch nam trong lòng Mộng Ảo nữ thần.

Bây giờ, vị này làm bọn hắn hồn khiên mộng nhiễu nữ thần vậy mà cam tâm tình nguyện ủy thân cho chính mình.

Chuyện này không thể nghi ngờ cho Giang Thành mang đến một loại khác cảm giác hưng phấn cùng cảm giác thỏa mãn.

Nhiệt Ba biểu lộ tức giận có chút cắn răng, trên khuôn mặt tinh xảo càng là mang theo lấy có chút không cam lòng.

Chịu đựng đau đớn đi đến bên người Giang Thành, nhẹ nhàng đấm hắn mấy lần, lên án nói: Đem ta biến thành dạng này, ngươi còn cười.

Giang Thành nghe xong, yên lặng đem cái ghế hướng phía sau xê dịch một điểm khoảng cách, tiếp đó đột nhiên đưa tay ra cánh tay, một tay lấy Nhiệt Ba cẩn thận ôm vào trong ngực.

Hắn ôn nhu an ủi nàng nói: Được rồi, ai bảo ngươi nhất định phải khiêu khích ta đâu? Ngươi cái này thuộc về, lại đồ ăn lại mê.

Kỳ thực, điều này cũng không có thể hoàn toàn trách tội Nhiệt Ba, dù sao liên tục hai cái buổi tối lại thêm cả một cái buổi sáng thời gian, cho dù là tố chất thân thể cho dù tốt, làn da lại thô ráp nữ nhân chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng.

Đúng lúc này, Nhiệt Ba tựa hồ lại muốn làm ra cắn động tác của hắn, nhưng mà Giang Thành cấp tốc duỗi ra một cái tay tóm chặt lấy nàng, cùng lúc đó, hắn không chút do dự dùng đôi môi phong bế miệng của nàng.

Miệng của hai người môi nhiệt liệt mà đan vào một chỗ, phảng phất quên đi hết thảy chung quanh......

Sau một phút, Giang Thành cười hì hì nói: Để cho một nữ nhân ngậm miệng phương pháp tốt nhất chính là ngăn chặn nàng, ta nói đúng hay không a.

Chỉ thấy Nhiệt Ba một mặt sợ phủ lên chính mình dưới váy.

Không còn dám tiếp tục cái đề tài này, Nhiệt Ba ngược lại hỏi: Vừa rồi cái kia là bạn gái của ngươi?

Gặp Giang Thành gật đầu một cái: Nhiệt Ba bờ môi khẽ nhếch lại hỏi: Bạn gái của ngươi không phải Tô Vãn sao??

Giang Thành nghe vậy lần nữa gật đầu một cái: Nàng cũng coi như là bạn gái của ta a.

Cũng coi như là có ý tứ gì, cái kia... Ngươi bây giờ rốt cuộc có bao nhiêu bạn gái??

Nhìn xem Nhiệt Ba xù lông dáng vẻ, Giang Thành kẹp một cái thủy tinh sủi cảo tôm đưa tới bên mồm của nàng, ngăn chặn miệng của nàng.