Thứ 277 chương Liếm chó phú nhị đại.

Mấy nữ sinh bị Hoàng Y Y như thế một mắng, mặt ngoài mặc dù không còn dám mở lời, nhưng mà nội tâm vẫn như cũ rất khó chịu, chỉ có thể lẫn nhau đưa ánh mắt sau đó lại xóa trắng một cái Hoàng Y Y một mắt.

Dù sao mấy người các nàng người liền bề ngoài mà nói đúng là không sánh bằng Hoàng Y Y, nhưng mà đi qua trường học diễn đàn thiếp mời đủ loại đưa lên cao nhất cùng thêm tinh, Giang Thành lúc này đã là rất nhiều nữ sinh trong lòng buổi tối âm thầm an ủi đối tượng.

Phi, là thầm mến đối tượng.

Rất nhanh huấn luyện viên của bọn hắn liền bắt đầu đi tới.

Tụ tập hoàn tất sau đó lại tại một loạt đi nghiêm trong luyện tập bắt đầu hôm nay huấn luyện quân sự.

Giữa hè nóng bức, liền xem như sáng sớm tám chín giờ Thái Dương vẫn như cũ hết sức cay độc.

Đi nghiêm đi đến sau đó, lại là một vòng sân luyện tập chạy chậm vận động nóng người.

Treo lên lớn Thái Dương, lại là mặc ống tay áo quần dài quân phục.

Một vòng, nam sinh bên kia còn tốt, nhưng mà không ít nữ sinh đã bắt đầu sắc mặt đỏ lên, mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

Có chút người yếu nữ sinh thậm chí hổn hển quá lợi hại, bắt đầu sắc mặt tái nhợt nhỏ giọng ríu rít dậy rồi.

Nghe tại chỗ một ít trạch nam không khỏi đối với các nàng đáp lại đau lòng ánh mắt.

Càng tất cả mọi người là từ học tập áp lực cực lớn cao trung thăng lên tới, trong lúc nhất thời cực lớn thể lực huấn luyện đều có chút khó thích ứng.

Giang Thành nhìn một chút Hoàng Y Y, so sánh lên những nữ sinh khác nũng nịu bộ dáng, không nghĩ tới nàng thể năng tựa hồ cũng không tệ lắm.

Hoàng Y Y thậm chí còn chủ động cho các nàng đưa lên khăn tay lại đỡ lấy các nàng chạy xong toàn trường.

Này ngược lại là để cho Giang Thành đối với Hoàng Y Y có chút nhìn với con mắt khác.

Không nghĩ tới Hoàng Y Y bay liên tục mạnh như vậy.

So sánh lên có chút phương trận bên trong nghiêm khắc giáo quan, Giang Thành bọn hắn người huấn luyện viên này coi như nhân tính.

Cũng không có vừa đến đã trực tiếp cho bọn hắn ra oai phủ đầu hay là run uy phong để cho bọn hắn chạy cái 10 vòng tám vòng.

Gặp có ít người bắt đầu chịu không được, giáo quan thì liền để bọn hắn tại chỗ nghỉ ngơi 10 phút.

Tại hệ thống cải tạo ở dưới Giang Thành thể chất tăng cường không thiếu, lúc này chỉ cảm thấy nóng bức, đến nỗi thở căn bản cũng không mang hổn hển.

Sau khi bên thao trường râm mát địa phương tùy chỗ mà ngồi, đại gia bắt đầu uống nước uống nước nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm.

Hoàng Y Y nghỉ ngơi một lúc sau liền trước tiên liền chạy tới bên cạnh Giang Thành đem một bình nước khoáng vặn ra sau đó cười hì hì đưa cho Giang Thành.

Giang Thành, cho ngươi uống.

Nhìn xem Hoàng Y Y ngây thơ không làm bộ nụ cười, Giang Thành không cách nào cự tuyệt đem thủy nhận lấy lộc cộc lộc cộc uống.

Cảm tạ.

Hì hì, ta đi đây, bằng không thì ta bạn ngủ lại nên cười ta. Nói xong Hoàng Y Y liền hoạt bát về tới vị trí của mình.

Gặp Hoàng Y Y trước tiên liền đưa nước cho Giang Thành. Một chút không kịp đưa nước nữ sinh lại bắt đầu nói nhỏ hàn huyên.

Vương Kiếm lúc này lấy ra một chi kem chống nắng bắt đầu bôi.

Cái kia thoa lên tư thế hết sức chuyên nghiệp tăng thêm đầu ngón tay tay hoa nhìn Giang Thành thẳng lắc đầu.

Một bên Lục Xuyên cũng không nhịn được mở miệng chửi bậy: Kiếm ca, ta nói ngươi một cái phú nhị đại, như thế nào nhiều như vậy mỹ phẩm dưỡng da? Đừng nói trước ký túc xá ngươi những cái kia bình bình lọ lọ, cái này kem chống nắng lúc buổi sáng không phải đã bôi qua sao? Tại sao lại thoa lên.

Ai nha, ngươi biết cái gì, ta bình thường liền dựa vào ta mặt mũi này ăn cơm, bỏng nắng còn thế nào tán gái?

Ngươi không phải cũng sớm đã đen sao? Ngô Khôn lại gần liếc mắt nhìn.

Đen? Vậy ta lại xóa một điểm. Nói xong Vương Kiếm vừa chỉ chỉ cách đó không xa sát vách phương trận.

Các ngươi thấy không? Sát vách phương trận Trần Giai Tuyết, chính là trường học thiệp bên trên cái kia đẹp nhất huấn luyện quân sự nữ thần, bản thân chính xác vẫn rất dễ nhìn.

Vương Kiếm nói xong Lục Xuyên liền híp mắt nhìn lại: Có phải hay không cái kia có tóc cắt ngang trán cái nào?

Thấy được thấy được, cmn, không hổ là huấn luyện quân sự nữ thần, nhiều như vậy nam sinh cho nàng đưa nước. Ngô Khôn một mặt si hán biểu lộ.

Gặp Giang Thành không có gia nhập nói chuyện phiếm một mực tại nhìn điện thoại, Vương Kiếm lập tức tiến đến Giang Thành trước mặt: Thành ca, mỹ nữ ngươi cũng không nhìn, nhìn cái gì đấy?

Giang Thành lắc đầu: Cùng muội tử khác nói chuyện phiếm đâu.

Ngươi xem trước một chút cái này, Trần Tuyết, đẹp nhất huấn luyện quân sự nữ thần, ngươi nếu là không có hứng thú ta nhưng là muốn lên, đừng đến lúc đó cùng ngươi đụng kiểu. Nói xong Vương Kiếm liền đem trường học trên diễn đàn ảnh chụp đưa cho Giang Thành nhìn.

Giang Thành liếc mắt nhìn, phía trên ảnh chụp dễ nhìn ngược lại là dễ nhìn, nhưng mà rõ ràng cũng là tăng thêm mỹ nhan tự chụp hình cùng tinh xảo cố ý trang dung.

Cái này trang dung vẽ quá tận lực, tại cái này nóng bức trong hoàn cảnh mặc quân trang còn vẽ nồng như vậy trang, nhìn xem cũng rất không thoải mái.

Trần Giai Tuyết cái này nhan trị nếu là không có trang công hiệu gia trì, đoán chừng tối đa cũng liền bảy, tám mươi phân dáng vẻ.

Đẹp nhất huấn luyện quân sự nữ thần danh hiệu theo Giang Thành nhìn, không phải dựa vào bày chụp tám thành chính là dựa vào lẫn lộn.

Giang Thành lắc đầu, nhìn một chút đang cầm lấy khăn tay tuỳ tiện lau mặt gò má Hoàng Y Y.

Còn không bằng trước mắt kiền kiền sảng sảng Hoàng Y Y.

Không có hứng thú, không phải ta thích khoản tiền chắc chắn.

Vương Kiếm cảm thấy Giang Thành thẩm mỹ có chút vấn đề, bất quá gặp Giang Thành không cùng hắn cướp, hắn mất đi một cái mạnh mẽ hữu lực đối thủ cạnh tranh lập tức tâm tình mười phần vui vẻ.

Nghẹn chết, thành ca không có hứng thú, ta chuẩn bị nhìn xem có thể hay không xông một lần Trần Giai Tuyết. Hai người các ngươi cũng đừng cùng ta cướp. Vương Kiếm quay đầu đối với Lục Xuyên cùng Ngô Khôn nói.

Hai người đã sớm quen thuộc Vương Kiếm thay đổi thất thường hành vi.

Mặc dù khai giảng ngày đầu tiên Vương Kiếm liền hướng bọn hắn giới thiệu bạn gái mình, bất quá mấy ngày nay ở chung xuống mới phát hiện Vương Kiếm giống như những thứ khác phú nhị đại, căn bản là không có cố định bạn gái.

Ngô Khôn sao cũng được khoát tay áo, cái loại nữ thần này căn bản cũng không phải là hắn mục tiêu.

Mục tiêu của hắn vẫn luôn rất rõ ràng, chính là những cái kia trung đê các loại nhan trị nữ sinh.

Trung đẳng nhan trị nữ sinh bộ dáng nhìn quá khứ hơn nữa hắn cũng có thể khống chế, trọng yếu là đại gia tám lạng nửa cân, lực lượng tương đương, sẽ không xuất hiện một chút lớn bất đồng cùng mâu thuẫn.

Càng sẽ không thiêu tam giản tứ ghét bỏ chính mình.

Dù sao tại hắn loại này điểu ti xem ra, nữ nhân đi, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, tắt đèn đều như thế.

Lục Xuyên cũng là dứt khoát ra khỏi: Ta liền không đi tham gia náo nhiệt, ta trên máy tính còn rất nhiều dạy ta học ngoại ngữ bạn gái.