Thứ 913 chương Đây là cáicái gì xã hội tính tử vong thao tác.

Bất thình lình vấn đề, để cho Giang Sơ Nhiên không khỏi mặt lộ vẻ khó xử.

Miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười hồi đáp: Còn không có đâu, ta chỉ là thừa dịp thời gian ăn cơm đi ra hít thở không khí.

Cao Đỗ khẽ gật đầu, tiếp đó đưa ánh mắt về phía đứng tại Giang Sơ Nhiên bên cạnh Giang Thành.

Nhìn một cái như vậy không khỏi có chút sửng sốt.

Bởi vì hắn phát hiện Giang Thành tựa hồ có chút quen mặt.

Ngươi...... Là tinh thần công ty chủ tịch? Cao Đỗ nhịn không được tò mò hỏi thăm.

Mặc dù Trịnh Dương cùng Giang Sơ Nhiên nhận biết Cao Đỗ, nhưng mà Giang Thành đối với Cao Đỗ chính xác một chút ấn tượng cũng không có.

Từ đối thoại mới vừa rồi có thể thấy được Cao Đỗ hẳn là Giang Sơ Nhiên đạo sư.

Đối mặt Cao Đỗ nghi vấn, Giang Thành cũng toát ra một tia hoang mang.

Hắn lễ phép đáp lại nói: Ngươi tốt, ngươi biết ta?

Gặp Giang Thành thừa nhận, một bên Trịnh Dương nguyên bản một mặt kiêu căng biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Chỉ thấy hắn há to miệng.

Sắc mặt của hắn từ tái nhợt dần dần trở nên đỏ bừng, cảm xúc rõ ràng xảy ra biến hóa cực lớn.

Cái quỷ gì! Vừa mới hắn còn tại trước mặt Giang Thành lời thề son sắt nói muốn cho đối phương một công việc cơ hội.

Thậm chí còn ở ngay trước mặt hắn chửi bới tinh thần giải trí.

Lúc này đối phương lại còn nói hắn là tinh thần lão Đổng.

Loại này trực tiếp bị bản thân trảo bao cảm giác thật sự là quá lúng túng!

Cao dương đưa tay ra hướng về phía Giang Thành tự giới thiệu mình: Ta gọi Cao Đỗ, là học viện vũ đạo giáo thụ.

Đối với đột nhiên bị người nhận ra chuyện này, Giang Thành không cấm khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên vẻ nghi hoặc.

Mình đã nổi danh tới mức này sao??

Không nên nha, dù sao hắn cùng với môn múa viện cũng không bất luận cái gì gặp nhau.

Cứ việc Giang Sơ Nhiên cùng Trịnh Dương đều đối với Cao Đỗ biểu hiện ra kính trọng.

Nhưng Giang Thành đối với cái này không thèm để ý chút nào, phía trước không mặn không nhạt cùng đối phương nắm tay.

Cao Đỗ chủ động giải thích nói: Kỳ thực ta là tại vòng bằng hữu bên trong nhận biết ngươi, trước mấy ngày Vương Lâm nữ sĩ phát liên hoan ảnh chụp, ta trả cho nhấn Like.

Vương Lâm?? Cao Đỗ đột nhiên ném ra cái tên xa lạ này càng làm cho Giang Thành một mặt mộng bức.

Trên thực tế Giang Thành đã sớm đem Vương Lâm quên mất.

Cứ việc hai người lẫn nhau tăng thêm WeChat.

Nhưng mà cũng giới hạn tại đêm đó trở về thời điểm qua loa lấy lệ hàn huyên vài câu, sau đó liền không có liên lạc qua.

Cho tới hôm nay, hai người bọn họ nói chuyện phiếm sắp xếp đã sớm bị muội tử khác tin tức cho đội lên phía sau đi.

Mắt thấy Giang Thành một mặt mờ mịt bộ dáng, Cao Đỗ không khỏi cảm thấy có chút lúng túng.

Vội vàng nói bổ sung: Nàng là Khoa Vạn tập đoàn tổng giám đốc vương lúc nữ nhi, nhìn nàng vòng bằng hữu phát ảnh chụp, cùng ngày các ngươi liên hoan lúc, vương lúc tổng giám đốc, Vương thủ phú cùng với tổng giám đốc Hứa đều tại chỗ.

Như thế một miêu tả, không chỉ có Giang Thành nghĩ tới, một bên Trịnh Dương cũng đột nhiên lấy lại tinh thần.

Xem như một cái săn tìm ngôi sao, đối với tinh thần công ty tự nhiên có hiểu biết, bởi vì gần nhất hỏa hoạn Tô Vãn chính là tinh thần bưng ra tới.

Cũng là nghề này, bọn hắn bình thường cũng biết thảo luận công ty khác đi tình.

Tinh thần cũng là gần nhất bọn hắn săn tìm ngôi sao muốn nhất nhảy hãng công ty mới một trong.

Dù sao công ty mới, nhiều cơ hội, tiền lương cũng không tệ.

Trịnh Dương trong đầu nhanh chóng chuyển động một chút, Cao Đỗ nói lần kia liên hoan không phải liền là mấy ngày trước hot search sao.

Tinh thần lão Đổng ngồi ở một đám đại lão ở giữa.

Giang Thành trương này quá mức khuôn mặt trẻ tuổi trực tiếp liền cùng trên hot search ảnh chụp cùng video trùng hợp.

Cmn, nhân gia liền liên hoan đều ngồi ở giữa, hắn vừa rồi lại còn cho đối phương đưa danh thiếp.

Đây là cái gì để cho người ta xã hội tính tử vong thao tác.

Liền chính hắn đều cảm thấy thái quá.

Giang Thành gật đầu một cái: Thì ra là như thế, Cao giáo sư, hạnh ngộ hạnh ngộ.

Cao Đỗ nhìn về phía Giang Sơ Nhiên cùng Trịnh Dương, ngay sau đó hỏi: Giang đổng, tới trường học của chúng ta không phải là tới chọn diễn viên a??

Giang Thành cười lắc đầu, nhìn về phía Trịnh Dương, trong đôi mắt mang theo một tia trêu chọc: Công ty của chúng ta có chuyên môn nghề nghiệp quản lý người, ta chính là đến tìm sơ nhiên đang ăn cơm, kết quả gặp phải muốn cho ta giới thiệu việc làm.

Trịnh Dương nguyên bản là chột dạ, giờ phút này bị Giang Thành hỏi như vậy càng là sợ không thôi.

Nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể cố giả bộ trấn định mà cười cười hồi đáp: Hiểu lầm! Cũng là hiểu lầm a! Ta nào dám tại trước mặt ngài khoe khoang những thứ này a!

Gặp Giang Thành mở ra âm dương mô thức, một bên Giang Sơ Nhiên nói theo: Nghe nói nhất phi trùng thiên tiền đề phải đi đối diện khách sạn tiến hành giao lưu, Giang đổng, phần công tác này ngài vẫn là phải hảo hảo cân nhắc.

Cao Đỗ vốn là còn cho là Giang Thành cùng Trịnh Dương có thể có giao tình gì, trong lòng thậm chí còn âm thầm hối hận chính mình phía trước đối với Trịnh Dương thái độ quá mức lạnh nhạt.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn không chỉ không có giao tình, ngược lại Trịnh Dương còn tựa hồ đắc tội Giang Thành.

Hơn nữa để cho Cao Đỗ tối cảm thấy không vui, chính là Giang Sơ Nhiên nói tới câu nói kia.

Dù sao, làm một nửa chân đạp đến tiến giới văn nghệ người, trong hội này mặt tối lại biết rõ rành rành.

Bởi vậy, Giang Sơ Nhiên nhấc lên như vậy, Cao Đỗ lập tức liền hiểu rồi Trịnh Dương đối với nàng nói lên những cái kia tiểu tâm tư.

Giờ phút này, Cao Đỗ nhìn về phía Trịnh Dương ánh mắt tràn đầy nộ khí.

Hắn mỗi ngày đều mang tràn đầy nhiệt tình, tận sức tại bồi dưỡng những thứ này yêu quý vũ đạo các cô gái.

Có thể nói, giống Giang Sơ Nhiên có tài hoa như vậy học sinh, trong mắt hắn liền giống như chú tâm bồi dưỡng, che chở trưởng thành đóa hoa.

Cứ việc chưa nở rộ, nhưng nếu có người dám can đảm dùng ngôn ngữ làm bẩn các nàng, đều biết làm hắn tức giận không thôi.

Cao Đỗ ánh mắt lạnh lẽo, từ trong túi móc ra Trịnh Dương danh thiếp, ngữ khí lạnh như băng nói: Trịnh tiên sinh đúng không? Xin ngài đi ra ngoài đi, trường học của chúng ta không cho phép ngoại nhân tùy ý ra vào.

Trịnh Dương như thế nào nghe không hiểu Cao Đỗ lời nói này ý tứ.

Rất rõ ràng, Cao Đỗ đây là muốn đuổi hắn rời đi sân trường.

Chỉ thấy sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

Bất quá nội tâm dù thế nào khó chịu, bất quá Cao Đỗ cũng không có lên vội vàng hỏi Giang Thành vì cái gì có thể lưu lại loại lời này.

Bởi vì hỏi cũng là tự rước lấy nhục thôi.

Nghĩ tới đây, trong lòng Trịnh Dương một hồi khổ tâm, chính mình chỉ sợ sau đó đã không có khả năng giống như bây giờ tùy ý xuất nhập môn múa viện tuyển muội tử.

Mặc dù hắn còn có thể phía ngoài trường học nằm vùng, nhưng mà cái nào so ra mà vượt tùy ý ở trong sân trường đi dạo lung tung tới cơ hội lớn a??

Nhưng mà lúc này hắn cũng không dám đem sự tình làm lớn chuyện, dù sao làm lớn lên bị các muội tử phát hiện chuyện này, đối với hắn một chút chỗ tốt cũng không có.

Trịnh Dương chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh xám xịt trực tiếp rời đi.