Thứ 717 chương Kỹ thuật này chính xác so ta còn muốn hảo.

Ngươi như thế nào như thế yêu nghiệt đâu. Vương Thông Thông sợ hãi thán phục về sau nói tiếp, Ta lần thứ nhất nếm thử golf lúc, thế nhưng là liên tục huy động mấy cán đều rơi vào khoảng không đâu, lúc đó cha ta còn chế giễu ta động tác hài hước nực cười.

Giang Thành trêu chọc nói: Cái kia chỉ sợ cũng chỉ có ba ba của ngươi có can đảm này chê cười ngươi rồi.

Vương Thông Thông nhớ tới lúc đó chính mình bộ dáng tức cười, cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Đó là tự nhiên rồi, ngay từ đầu ta lúc nào cũng học không được, nhưng làm ta vị kia chuyên nghiệp huấn luyện viên lo lắng.

Trịnh Chí Cương nghe đến đó, cũng vui vẻ ha ha mà đi tới, đứng ở trên phát bóng vị, đồng thời tò mò hỏi: Vậy ngươi về sau hoa thời gian bao lâu mới nắm giữ kỹ xảo?

Vương Thông Thông nghe xong, cười quay đầu nhìn về phía sau lưng cầu đồng nhóm, trả lời nói: Kỳ thực cũng không qua quá lâu, về sau ta đổi một nữ cầu đồng, nàng tự thân lên trận chỉ điểm ta mấy lần, ta lập tức liền khai khiếu.

Tiếng nói vừa ra, bị hắn chọn trúng cái kia hai cái cầu đồng, càng là lập tức âm thầm cùng Vương Thông Thông nhìn trộm.

Vương Thông Thông cũng bày ra một bộ bộ dáng cà nhỗng trực tiếp ôm hai người bọn họ bả vai.

Dù sao, thời đại đang thay đổi, các nàng cái này một nhóm sớm đã không còn vẻn vẹn hạn chế tại đơn giản sân bãi vệ sinh sửa chữa cùng động tác chỉ đạo.

Chỉ cần khách hàng có nhu cầu lại nguyện ý trả tiền, tất cả mọi người có thể cung cấp càng thêm xâm nhập, thân mật Thiếp thân dạy học Phục vụ.

Loại này cái gọi là Thiếp thân dạy học, thường thường mang ý nghĩa càng nhiều cơ thể tiếp xúc cùng tương tác, thậm chí có thể bao quát một chút co duỗi vận động.

Đối với một ít khách nhân đến nói, dạng này thể nghiệm cũng có thể tăng thêm không thiếu niềm vui thú.

Mà đối với các nàng cầu đồng nhóm mà nói, cái này cũng là một loại ngoài định mức thu vào nơi phát ra.

Lúc này các nàng bốn người càng là ba không thể Giang Thành cùng Vương Thông Thông có thể có loại ý nghĩ này.

Vương Thông Thông nói xong, Giang Thành cùng Vương Chí Cương giống như là tâm hữu linh tê, hai người đều tâm lĩnh thần hội nở nụ cười.

Chỉ thấy, Trịnh Chí Cương huy động cây cơ nhất kích.

Gặp cầu vị trí cùng Vương Thông Thông đánh đi ra khoảng cách không sai biệt lắm.

Trịnh Chí Cương cười ha hả ngay sau đó nói tiếp: Quả nhiên vẫn là Giang Thành đánh xa nhất a, lợi hại?

Sau đó, Trịnh Chí Cương lại quay đầu nhìn về phía Giang Thành, nói: Liên quan tới ngươi hôm qua đề cập với ta đến vấn đề, ta sau khi trở về không chỉ có nghiêm túc suy tư một chút, thậm chí còn trong đêm triệu tập một hội nghị. Chúng ta dự định một lần nữa kế hoạch k11 nội bộ không gian, đồng thời điều chỉnh hắn nghệ thuật không khí chủ đề. Trước đó, chủ của chúng ta đề đích xác hơn phân nửa dùng tám, thập niên 90 Hồng Kông đảo hoài cựu phong cách, tỉ như Lan Quế Phường đường đi mấy người chủ đề. Nhưng bây giờ, ta kế hoạch đem già hơn hải cùng thế kỷ mới nguyên tố dung hợp, chế tạo ra một loại đặc biệt va chạm thiết kế......

Giang Thành nghe vậy tùy ý khoát tay áo: Kỳ thực ta cũng chỉ là tùy tiện vừa nói như vậy mà thôi, phương diện này ta cũng không phải rất chuyên nghiệp, ngươi cũng chớ quá chăm chỉ a.

Giang Thành nói xong, chỉ thấy hắn lập tức nghiêm túc đáp lại nói: Không được, nhất định muốn coi là thật! Ngươi nói những lời kia vô cùng có chỉ đạo tính chất cùng giá trị tham khảo, đến tương lai hạng mục này sau khi xây xong, nhất định phải mời ngươi tự mình đi qua tham quan một chút.

Một mực ở bên cạnh yên lặng nghe hai người đối thoại Vương Thông Thông, lúc này cuối cùng kìm nén không được nội tâm hiếu kỳ, xen vào hỏi: Giang Thành, ngươi cho hắn đưa ra cái gì dạng quý giá đề nghị nha? Ta thế nhưng phải cho ta nói lại, ta gần nhất có thể buồn.

Trịnh Chí Cương giải thích nói: Ta hôm qua tại quốc kim trung tâm gặp phải hắn, một mặt là muốn đi xem bên kia vào ở mới Chu Đạt Phúc là tình huống gì, mặt khác cũng là nghĩ đi khảo sát một chút, ngươi cũng biết quốc kim trung tâm dòng người tại ma cũng là số một số hai. Xếp hạng càng là quanh năm xếp hạng thứ ba, so ta mở k11 rõ ràng muốn càng thêm hấp dẫn ma đều khách hàng, ta đã liên tục đi dạo mấy cái thương trường, không nghĩ tới ở nơi nào gặp Giang Thành.

Gặp Trịnh Chí Cương đối với sự nghiệp để ý như vậy, Vương Thông Thông nội tâm âm thầm chửi bậy một câu: Thật cmn nội quyển.

Dù sao đạt vạn quảng trường tại ma đều hạng càng thêm dựa vào sau, nhưng mà hắn lại không có không có nghĩ qua muốn đi vì nhà bọn họ xí nghiệp làm ra chút gì.

Lúc này so với hắn, Vương Thông Thông cảm thấy chính mình có phải hay không quá tùy ý một chút.

Bất quá rất nhanh hắn liền trực tiếp phủ định ý nghĩ của mình.

Bởi vì hắn cùng Trịnh Chí Cương tình huống vẫn có khác biệt.

Vương gia chỉ có hắn một cái dòng độc đinh, không người cạnh tranh, hắn cuốn cái gì cuốn?

Mặc dù đến bây giờ hắn còn không có tiến vào đạt vạn tầng quản lý.

Một phương diện mặc dù cũng là bởi vì thực lực không đủ, nhưng mà một phương diện khác cũng là bởi vì chính mình căn bản liền không muốn tiếp nhận.

Nghĩ như vậy, Vương Thông Thông liền qua loa lấy lệ nói: Thì ra là như thế, xem ra Giang Thành là cho ngươi đề rất trọng yếu đề nghị.

Trịnh Chí Cương nghe vậy một mặt hưng phấn gật đầu: Là, là trọng yếu ý kiến, trước đây rất nhiều hình thức cũng là từ cảng đảo bên kia chuyển tới, nguyên bản chúng ta còn tưởng rằng là đây là một loại đặc sắc ngươi biết không? Mấu chốt là, đoàn đội bên kia cũng một mực không có đưa ra vấn đề này, mỗi lần họp quang nịnh hót, đều không điểm thực tế tính chất đề nghị.

Vương Thông Thông nghe vậy cười ha ha: Lão bản nói lời chính là đúng, người phía dưới có đôi khi chính là như vậy, tình nguyện bình thường theo đại lưu, cũng không muốn chính mình phạm sai lầm.

Trịnh Chí Cương thở dài một hơi: Nội địa bên này việc làm văn hóa cùng cảng đảo khác biệt vẫn rất lớn, kỳ thực chính ta cũng có chút vấn đề, ta tại nội địa đợi thời gian quá ngắn, đối với điểm này văn hóa còn có hoàn cảnh xã hội vẫn hiểu không đủ sâu.

Giang Thành vỗ vỗ bả vai Trịnh Chí Cương: Không bận rộn đến bên này chơi một chút, Hoa Hạ lớn như vậy, bên này địa phương thú vị cũng là rất nhiều.

Ngươi ngược lại là, đang phát triển bên trên vẫn là trong nước tiềm lực lớn, dù sao mà lớn, thị trường cũng lớn, lập nghiệp phương diện kỳ ngộ cũng lớn.

Kỳ ngộ mặc dù lớn, nhưng mà cũng khó làm a, kẻ có tiền quá nhiều, bây giờ các ngành các nghề đều rất dễ dàng giẫm lên bẫy rập. Vương Thông Thông cau mày nói đầy miệng.

Ngươi thế nào?? Giang Thành biết mà còn hỏi.

Ta cái kia ‘Phá lông ngực TV’ gần nhất chính diện gặp đầu tư bỏ vốn nan đề đâu, ngươi chắc chắn cũng nghe nói chứ?

Biết, hôm qua cùng chí thép nói chuyện trời đất thời điểm hắn còn đang hỏi. Giang Thành nói gật đầu một cái, biểu thị chính mình đã biết tình,.

Như thế nào?? Ngươi cũng nghĩ đi vào?? Vương Thông Thông một mặt kinh ngạc lại thêm một chút vui mừng nhìn xem Trịnh Chí Cương.

Trịnh Chí Cương khẽ gật đầu, vừa cười vừa nói: Ân, ta đích xác có chút ý nghĩ. Tại nội địa, đầu tư của ta phương hướng chủ yếu tập trung ở thực thể lĩnh vực, tỉ như Tiểu Bằng ô tô, tương lai ô tô các loại hạng mục. Gần nhất, ta còn đối với kinh đông hậu cần làm sơ một chút đầu tư nếm thử. Bất quá, đối với internet một khối này, ta chính xác cũng nghĩ thử một chút.

Trịnh Chí Cương tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông ánh mắt lập tức lóe lên một tia vui mừng.

Bất quá cái này xóa vui mừng rất nhanh liền bị lo nghĩ cho che giấu hết.

Trịnh Chí Cương ngay sau đó nói tiếp: Kỳ thực, đùa cá cùng răng hổ bên kia cũng đều tại hăng hái trù bị đầu tư bỏ vốn sự nghi, sớm tại vào tháng năm thời điểm, ta liền từng cân nhắc qua muốn đầu tư răng hổ. Khi đó bọn hắn đang đứng ở C luận đầu tư bỏ vốn giai đoạn, nhưng lúc đó ta hơi do dự rồi một lần, cuối cùng vẫn không thể quyết định tham dự vào.

Nói đến đây, Trịnh Chí Cương không khỏi khe khẽ thở dài, tựa hồ đối với quyết định ban đầu cảm thấy tiếc nuối.

Chỉ thấy Vương Thông Thông miệng cổ động rồi một lần, gật đầu một cái đã nói nói: Căn cứ ta hiểu, răng hổ lúc đó thành công thu được cao tới 7500 vạn USD C luận đầu tư bỏ vốn, bất quá bây giờ, những tiền này chỉ sợ cũng sắp tiêu hao hết, dựa theo lẽ thường suy đoán, bọn hắn kế tiếp rất có thể sẽ cấp tốc khởi động D luận đầu tư bỏ vốn kế hoạch.

Internet ngành nghề quả thật như thế đốt tiền a.

Vương Thông Thông ngay sau đó truy vấn: Ta nhìn ngươi rất có hứng thú dáng vẻ, kỳ thực chúng ta lông ngực TV tiềm lực cũng là rất lớn, hơn nữa trước mắt chúng ta đang tại trù bị B luận đầu tư bỏ vốn giai đoạn, có hứng thú hay không cùng lên xe?

Nghe nói như thế, Trịnh Chí Cương mỉm cười, uyển chuyển cự tuyệt nói: Trên thực tế, đối với trực tiếp ngành nghề khối này, cá nhân ta cũng không phải đặc biệt xem trọng nó. Ta cho rằng đây càng giống như là một cái ngắn ngủi hưng khởi, nháy mắt thoáng qua đứng đầu hạng mục thôi, mà con người của ta từ trước đến nay không quá nóng lòng mạo hiểm nếm thử.

Vương Thông Thông nghe vậy, cũng tịnh không cưỡng cầu, chỉ là toát ra một tia không thể làm gì thần sắc, cảm thán nói: Nhớ ngày đó ngay tại mấy tháng phía trước a, ngực của ta mao TV đây chính là có thụ truy phủng bánh trái thơm ngon nha! Ai có thể ngờ tới bây giờ gặp phải một vòng mới đầu tư bỏ vốn lúc lại sẽ tao ngộ không người hỏi thăm quẫn cảnh,......

Vương Thông Thông lời nói cũng không có khoa trương, bởi vì cổ quyền hỗn loạn vấn đề.

Bây giờ ngoại giới đầu tư đối với lông ngực TV cũng không xem trọng.

Nếu là lại tiếp như vậy, công ty bọn họ sẽ đi đến không có tiền có thể đốt tình trạng.

Đợi đến khi đó, công ty không vận chuyển được.

Chờ đợi hắn, chính là lập nghiệp thất bại, công ty phá sản.

Gặp Vương Thông Thông biểu lộ có chút trầm trọng.

Một bên Giang Thành vỗ bả vai của hắn một cái sao nói một chút: Phải biết, trực tiếp bộ phận thị trường bánh ngọt lớn tổng cộng cũng liền ít như vậy lớn đi. Giống đùa cá cùng răng hổ cái này hai đại cự đầu bình đài đã làm được phong sinh thủy khởi như thế, thành tích nổi bật. Các ngươi nghĩ sống sót, như trừ phi có thể có chỗ đột phá thậm chí siêu việt bọn nó, bằng không......

Đang khi nói chuyện, Giang Thành đã nhận lấy Từ Á đưa tới 3 hào cán.

Bày xong tư thế, nhìn xem trước mắt cái kia đen như mực cửa hang, có chút kích động.

Hắn lúc này quyết định không tại cửa động bên cạnh chỗ ma sát, mà là trực tiếp một cây thẳng vào.

Theo cán hướng về phía trước đong đưa, Từ Á không khỏi nhỏ giọng kêu một tiếng: A, Giang thiếu, thật không tin tưởng, ngài khỏe lợi hại, thế mà trực tiếp liền tiến vào.

Gặp Từ Á biểu lộ khoa trương như thế, một bên Heidy không khỏi tại nội tâm âm thầm lật ra nàng một cái liếc mắt.

Nhưng là vẫn theo sát lấy tiết tấu vuốt đuôi nịnh bợ: Đúng vậy, Giang thiếu, ngài kỹ thuật này cùng một chút thường xuyên chơi golf lão thủ có thể nói là tương xứng đâu.

Đối với hai người các nàng nịnh nọt Giang Thành cũng không có làm chuyện.

Gặp Giang Thành một cây vào động, một bên Trịnh Chí Cương cũng là phất tay nâng lên chưởng: Ngươi kỹ thuật này chính xác so ta còn muốn hảo.