Thứ 224 chương Cái gì là hám tiền?.

Chính xác, trên thế giới này cũng không phải cuộc sống của mọi người cũng là ngọt.

Vô luận nam nữ, đều nghĩ qua thượng hạng sinh hoạt.

Có lẽ có chút người sẽ cảm thấy những nữ nhân này rất hám tiền.

Nhưng mà kỳ thực đây chỉ là một lựa chọn quá trình.

Tiền là một loại định lượng đồ vật, nó có thể đổi thành đủ loại đủ kiểu tài nguyên.

Mỹ nữ khuôn mặt đẹp liền giống như có ít người năng lực làm việc đồng dạng, ngươi năng lực làm việc mạnh, liền có thể dùng loại năng lực này tài nguyên đổi lấy một phần lương cao việc làm.

Mà mỹ nữ bản thân cũng liền một loại tài nguyên, cho nên nàng có thể dùng tự thân khuôn mặt đẹp đi trao đổi tài nguyên.

Vì sao kêu hám tiền đâu?

Nếu ngươi thu vào rất cao, nhưng mà vì thu được nhiều tài sản, cho nên ngươi cùng một cái hơn 80 tuổi phú bà kết hôn, cái này liền gọi là hám tiền, hám tiền chỉ chính là có tiền là được.

Mỹ nữ kỳ thực cũng giống như vậy, nàng muốn tại mình có thể lựa chọn lựa chọn trong phạm vi chọn một tốt nhất.

Cái này kỳ thực không tính sai.

Đổi thành nam nhân, nếu có một đống nữ nhân truy ngươi, nhường ngươi tuyển, ta tin tưởng ngươi chắc chắn cũng biết tuyển đẹp nhất, điều kiện tốt nhất một cái kia.

Nam nhân luôn nói những thứ này chọn lựa có tiền nam nhân nữ nhân hám tiền.

Nhưng mà nếu như ngược lại, xem như Hạ Manh loại điều kiện này, gia đình ly dị, còn có một cái cần kếch xù tiền thuốc men nãi nãi gia đình, lại sẽ có mấy nam nhân nguyện ý lựa chọn cùng với nàng kết hôn đâu.

Ta tin tưởng số đông nam nhân đều không muốn, dù cho nàng lớn lên đẹp mắt.

Bởi vì lựa chọn một nữ nhân như vậy mang ý nghĩa ngươi phải trả ra nhiều thời gian hơn cùng tiền tài tại nàng nguyên sinh trong gia đình.

Cho nên đổi vị trí suy xét, nam nhân cùng nữ nhân kỳ thực đều như thế.

Chẳng qua là cả hai cân nhắc lựa chọn phương hướng khác biệt mà thôi.

Nếu là đem trước mắt những nữ nhân này đổi thành nam nhân, vậy các nàng kỳ thực liền giống như Tần đốt cùng Vương Thông Thông.

Chỉ là muốn thông qua một loại nào đó đường tắt tới quen biết một chút cao hơn chính mình cấp độ quyền quý.

Dùng cái này tới thoát khỏi chính mình nguyên bản cố hữu giai tầng, kiến thức cao hơn phương diện, kiếm lời càng nhiều tiền.

Chỉ là nữ nhân thường thường cần dùng thân thể của mình đem đổi lấy tài nguyên.

Nhìn xem Hạ Manh bộ dáng có lý chẳng sợ, Giang Thành bất đắc dĩ cười lên tiếng.

Cái này muội tử ngược lại là nhân gian thanh tỉnh.

Nếu là lần thứ nhất nàng liền bộ dạng này trạng thái đối mặt chính mình.

Khi đó Giang Thành có lẽ thật sự sẽ trực tiếp thu nàng, nhưng mà thật giống như bây giờ thu cũng không muộn.

Hơn nữa mình quả thật cũng tốt nàng một hớp này.

Mặc dù hận không thể đem khuôn mặt vùi vào trong trước mắt sữa rửa mặt, nhưng mà Giang Thành vẫn là cố làm ra vẻ nói: Vậy ngươi bây giờ còn nghĩ theo ta không?

Hạ Manh gặp Giang Thành hỏi như vậy, sửng sốt một lúc sau ánh mắt mang theo hi vọng hỏi lại: Ngươi sẽ muốn ta sao?

Xem hiểu Hạ Manh trong mắt chờ mong, Giang Thành nở nụ cười: Ngược lại cũng không phải không thể nhận.

Có thật không? Hạ Manh nguyên bản là không hề ngồi xuống, vẫn đứng ở một bên cho Giang Thành móm.

Lúc này gặp Giang Thành nói như vậy, không khỏi kích động ôm Giang Thành cổ.

Giang Thành đột nhiên cảm thấy hai mắt tối sầm, tiếp lấy một cỗ quen thuộc mùi sữa sữa rửa mặt trực tiếp ấn đến trên cả mặt.

Qua mấy giây sau đó, Giang Thành ánh mắt mới trở nên rõ ràng.

Ân, trở về chỗ chóp mũi nhàn nhạt như mùi thơm, yên lặng vì Hạ Manh điểm cái tán.

Nhìn xem trước mắt mấy cái khác loại hình khác nhau nữ nhân, Giang Thành bây giờ mới hiểu được.

Nguyên bản không phải là kẻ có tiền biết chơi, mà là có tiền đúng là sẽ có người chủ động đưa tới cửa cho ngươi chơi.

Biến mất hơn nửa giờ Tề Viễn lúc này đang thần thanh khí sảng đi một mình trở về.

Thấy hắn sau khi ngồi xuống có vẻ vẫn còn thèm thuồng, Giang Thành cười cười: Ngược lại là thật mau.

Tề Viễn gặp Giang Thành trêu ghẹo hắn, nhỏ giọng nói: Không có bung dù.

Thật đúng là không sợ??

Ta xem nàng kiểm tra sức khoẻ báo cáo. Hắc hắc, hơn nữa nàng đã buộc ga-rô.

Gặp Tề Viễn dáng vẻ ngây thơ, Giang Thành lắc đầu: Ta liền bội phục ngươi những thứ này đi ra ngoài không bung dù, cẩn thận một chút.

Chỉ thấy hắn cười hì hì nói: Không có việc gì, vô cùng biết chuyện, ở đây còn cung cấp mua thuốc công năng, ở đây cũng không tệ, chơi thật vui.

Nói xong hắn lại hướng về Tần đốt hỏi: Lão Tần, nghe nói tới nơi này lời nói muốn làm hội viên?

Tần đốt gặp Tề Viễn chủ động cùng chính mình đáp lời, lập tức nói: Trước mắt nơi này có 800 nhiều cái hội viên, cũng là các nơi nổi danh phú hào hoặc giống như chúng ta có tiền nhị đại.

Nơi này hội viên cũng có đẳng cấp phân chia. Bình thường nhất loại kia hội viên một năm hội phí 12 vạn, nghiệm tư cách lời nói cần tài sản 500 vạn trở lên.

Đẳng cấp thứ hai hội viên chính là bạch kim hội viên, tái đi kim hội viên niên phí là 25 vạn, tài chính tài sản cần 1500 vạn.

Đến nỗi kim cương hội viên, giống chúng ta loại này, thì liền không cần giao nạp hội phí, bất quá kim cương hội viên là mời chế, có danh ngạch.

.....................x.xx.x..x.............