Thứ 118 chương Hạ manh não bổ.

Bình thường tại trên máy vi tính nhìn làm mờ đồ chơi nàng đã vừa mới tận mắt qua.

Lớn như vậy thật sự không biết lấy đi mạng của mình sao?

Hạ Manh lúc này nội tâm không chỉ có hoảng còn có chút hối hận, nhiều người như vậy Giang Thành như thế nào hết lần này tới lần khác liền tuyển nàng.

Làm sao lại không phải cái kia hai cái gầy nhỏ nam nhân tuyển chính mình, nói không chừng gầy nhỏ lời nói đồ chơi kia cũng bình thường một điểm.

Mặc dù nàng thừa nhận Giang Thành đúng là nàng thấy qua đẹp trai nhất có tiền nhất nam nhân.

Nhưng mà vì mình mạng nhỏ nghĩ, Hạ Manh lúc này là thật sự cảm thấy vận khí của mình rất kém cỏi.

Nàng còn có một cái ngã bệnh nãi nãi phải chiếu cố, nếu là chính mình thật có chuyện bất trắc bà nội của nàng làm sao bây giờ?

Cứ việc Hạ Manh đầy trong đầu đều đang miên man suy nghĩ, nhưng mà thang đứng rất nhanh liền đạt tới tầng cao nhất.

Vừa tới trong phòng, Hạ Manh nhịp tim liền không cầm được càng nhảy càng nhanh.

Giang Thành gặp nàng dạng này, chỉ là cười cười ôn hòa.

Chúng ta đi trước xông một lần a.

Dù sao vừa rồi một đám người ngâm trong bồn tắm, Giang Thành vẫn là không quá quen thuộc.

Hảo.... Tốt. Hạ Manh cố gắng kéo ra một vòng lấy lòng mỉm cười va va chạm chạm nói.

Giang Thành chuyển qua đi tới phòng tắm, gặp Hạ Manh không bằng quay đầu lại nhìn nàng một cái: Chống lên nơi đó làm gì, tới.

Ta.... Hạ Manh hé miệng muốn nói gì, nhưng mà vừa nghĩ tới lần thứ nhất cao giá cả liền hít sâu một hơi đổi lại một mặt nụ cười xu nịnh đi vào.

Giang Thành lúc này đã sớm mở ra vòi nước, hắn một cái kéo qua Hạ Manh trực tiếp đem vòi hoa sen mở ra.

Rầm rầm dòng nước đánh vào hai người trên thân.

Lần thứ nhất? Yên tâm, ta sẽ nhẹ nhàng một chút.

................

Kế tiếp chính là trả tiền quan sát nội dung.

3 giờ sau, Giang Thành nửa nằm trên giường, bên cạnh là mệt ngủ thiếp đi Hạ Manh.

Giang Thành xoát điện thoại di động, nhìn xem Kiều Nhân Nhân phát tới tự chụp hình.

Suy nghĩ một chút Giang Thành liền mở ra đùa cá trực tiếp, cái điểm này Kiều Nhân Nhân có hẳn là đang phát sóng trực tiếp a.

Giang Thành đăng lục sau lựa chọn ẩn thân trạng thái tiến nhập Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian.

Rất lâu không thấy không nhìn nàng trực tiếp, không nghĩ tới Kiều Nhân Nhân thế mà bắt đầu chơi trò chơi, hơn nữa còn là Giang Thành bình thường đều đang chơi vương giả thuốc trừ sâu.

Giang Thành mới vừa vào tới liền trông thấy nàng ở dưới tháp bị người trực tiếp miểu sát.

Kiều Nhân Nhân chết về sau mưa đạn trực tiếp liền nổ.

Kiều Muội quá cùi bắp đi, chính mình tháp phía dưới cũng có thể chết, phục.

Đồ ăn đồ ăn đồ ăn ~~~~~

Liền ngươi tài nghệ này học sinh tiểu học đều so ngươi ngưu.

Ai, nhìn Kiều Muội sắc mặt giống như sắp phá phòng ngự ~~~

........

Rõ ràng Kiều Nhân Nhân cũng là bị nói nâng lên nộ khí, chỉ thấy nàng chu môi một mặt ngạo kiều nói: Ta liền bất phá phòng, có tức hay không, có tức hay không, chỉ cần ta không tức giận, tức giận chính là người khác. Ha ha ha.

Giang Thành nhìn xem nàng cùng dân mạng tương tác đắc ý dạng, coi lại nàng một chút chiến tích, 0 /5 /0 lập tức liền cười.

Không nghĩ tới Kiều Nhân Nhân tâm thái hảo như vậy.

Cmn, trong nhà người đơn bắt đầu phun ngươi.

Nếu không thì ngươi chơi phụ trợ a???!!!

Thật là đừng đùa, nhìn ta đây sọ não đau!

Có phải hay không bởi vì Định Hải Thần Châm gần nhất cuối cùng cùng những thứ khác nữ MC chơi trò chơi với nhau, cho nên Kiều Muội ghen khổ luyện trò chơi.

Nguyên lai là nhất bảng đại ca chạy theo người khác, khó trách Kiều Muội gần nhất khổ luyện vương giả vinh quang.

........................