Thứ 250 chương có tiền ngươi mới có thể nếm được đủ loại đủ kiểu mặn.

Có mấy cái trông thấy Giang Thành tại nhìn các nàng còn lập tức ám xoa xoa cùng Giang Thành liếc mắt đưa tình, chờ lấy cùng Giang Thành tới một hồi mới gặp gỡ bất ngờ.

Giang Thành thu hồi ánh mắt hơi có chút không kiên nhẫn nhìn xem đút lấy bất động con đường.

Bởi vì đút lấy bất động, Giang Thành lúc này cao giọng kiểu xe càng thêm đưa tới người bên ngoài chú ý.

Dù cho cửa ra vào có một chút tân sinh cũng không phải hết sức hiểu xe sang nhãn hiệu, nhưng mà Porsche 918 cái kia huyễn khốc kiểu xe tăng thêm để cho người ta mắt lom lom bảng số xe hay là trực tiếp hướng người khác gợi ý chiếc xe này quý báu.

Đây là Porsche a! Cmn, ngươi xem xuống điều khiển bên trên soái ca.

Một người tới, xe này là hắn??

Đây là gì biển số xe a, hảo ngưu bức dáng vẻ, xem xét cũng không phải là người bình thường.

Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy loại này xe sang trọng, ma đều chính là ma đều, chúng ta cái kia thôn căn bản là nhìn thấy loại xe này.

..........

Cửa sổ xe hạ xuống, Giang Thành một tay chống tại trên cửa sổ xe nhìn qua bên cạnh đường xá.

Dương quang vừa vặn rơi tại trên hắn Giang Thành anh tuấn bên mặt, một màn này càng là lệnh tại chỗ một đám tân sinh muội tử tâm tư rạo rực.

Tất cả mọi người là từ đơn thuần cao trung đi ra, lúc này gặp đến như thế anh tuấn soái ca lái loại này xe sang trọng nơi nào làm cái ngăn cản được nội tâm rung động.

Giang Thành lúc này ở trong mắt của các nàng chính là tài chính thương học viện bạch mã vương tử.

Có câu nói tốt, lúc còn trẻ muôn ngàn lần không thể gặp phải loại kia quá kinh diễm người, bằng không sau này một đời ngươi cũng lại bởi vì nhớ mãi không quên mà cảm thấy cô độc.

Hắn nhẹ nhàng một cái bóng lưng liền mang đi ngươi toàn bộ thanh xuân.

Ngươi nói không nên lời hắn nơi nào hảo, nhưng mà liền là ai cũng thay thế không được.

Lúc này cửa ra vào những thứ này muội tử chính là loại ý nghĩ này.

Giang Thành một cái mỉm cười đoán chừng có thể để bọn hắn mấy cái này buổi tối đều miên man bất định.

Giống như một cái bình thường các đứa bé tại đối mặt trong lớp mình một cái kia độc nhất vô nhị tướng mạo luôn vui vẻ hoa khôi lớp thời điểm, chỉ cần hoa khôi lớp tình cờ xử lý một cái lơ đãng ánh mắt, hay là đột nhiên quay đầu lại nhìn nhiều ngươi một mắt, ngươi cũng sẽ nhịn không ngừng lại trong nội tâm miên man bất định đạo, chẳng lẽ người đàn bà thúi này vừa ý ta??

Nàng nhất định là yêu thích ta, bằng không nàng tại sao muốn quay đầu nhìn ta??

Đây chính là phổ thông nữ sinh cùng phổ thông nam sinh đều có chung đồng tâm lý.

Lập tức những thứ khác siêu xe tại trước mặt Giang Thành biến ảm đạm phai mờ.

Trời ạ, hắn đối với ta cười, ngươi thấy được không có?

Ngươi suy nghĩ nhiều quá, hắn rõ ràng nhìn về phía người là ta.

Mụ mụ, ta yêu đương!

.....................

Lúc này Giang Thành cũng không nghe thấy những người này nói nhỏ, hắn đang bực bội lái xe đứng xếp hàng chuẩn bị đem lái xe tiến vào bãi đậu xe của trường học.

Không nghĩ tới ngày thứ nhất nhiều người như vậy, có ít người thậm chí còn tại chậm rãi lôi kéo hành lý, đem tiến cửa trường học thông đạo cho ngăn chặn ở.

Đến phiên Giang Thành thời điểm, cửa ra vào bảo an cũng chỉ liếc mắt nhìn sau đó liền lập tức cho đi, cũng không có nói nhảm nói với hắn bãi đậu xe của trường học cần phí đỗ xe sự tình.

Liền hắn chiếc xe này còn có bảng số xe, xem xét cũng không phải là gia đình bình thường xuất thân, không thiếu

Tiền, căn bản cũng không cần những thứ khác nói nhảm....

Bởi vì kẹt xe dừng ở cửa ra vào cái này một hồi nhỏ thời gian, cửa trường học một số người đã lấy điện thoại di động ra hướng về phía Giang Thành cùng hắn chiếc này cao giọng xe không ngừng chụp hình.

Đem xe thuận lợi đậu ở bãi đỗ xe sau đó, Giang Thành liền lấy ra hành lý hướng bên ngoài đi.

Nhưng không ngờ lúc này đâm đầu đi tới một người mặc khuông uy giày Cavans, màu trắng quần soóc ngắn, màu hồng áo T lo lắng nữ sinh.

Phía sau của nàng còn theo sát lấy một cái đeo mắt kính gọng đen tướng mạo đàng hoàng nam hài tử.

Ngươi là tân sinh a? Ta là phụ trách tiếp đãi học tỷ của ngươi Lâm Thanh Tuyết! Lâm Thanh Tuyết mang theo mỉm cười ngọt ngào nhiệt tình hướng về Giang Thành giới thiệu chính mình.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết, một đôi mắt hạnh nhân chăm chú nhìn chằm chằm chính mình, cười lên trên mặt còn có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, có lẽ là thời tiết quá nóng, một đầu màu hạt dẻ tóc đâm trở thành thật cao đuôi ngựa, lập tức một mặt tràn đầy khí tức thanh xuân đập vào mặt.

Không thể không nói Lâm Thanh Tuyết nhan trị đúng là không tệ.

Ta gọi Giang Thành!

Kỳ thực Lâm Thanh Tuyết từ cửa trường học thời điểm liền chú ý tới Giang Thành Porsche.

Cho nên nàng mới có thể tạm thời chạy tới đón chờ Giang Thành, giống loại này cấp bậc phú nhị đại sư đệ nhìn thấy liền phải lập tức hạ thủ.

Bằng không tại cái này âm thịnh dương suy tài chính học viện ở trong, giống Giang Thành loại này chất lượng tốt nam sinh, nếu như chính mình làm sơ thận trọng, có thể trong nháy mắt liền có những thứ khác tao lãng tiện đuổi tới phải thêm hắn phải uy tín.

Tiên hạ thủ vi cường lúc nào cũng không sai!

Huống chi mình cũng không phải vừa ý Giang Thành Porsche tới, chính mình đơn thuần là ưa thích trâu già gặm cỏ non!

Lúc này nhìn xem Giang Thành lôi kéo lv lam lục thay đổi dần rương hành lý, càng là nhãn tình sáng lên, rương hành lý này nên được hết mấy vạn a!

Còn có Giang Thành mặc trên người quần áo, giày, ba lô cũng là hàng hiệu, một thân này chắc chắn đến mười mấy vạn.

Nàng quyết tâm bên trong kinh ngạc, nhiệt tình hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, tên của ngươi thật là dễ nghe, ký túc xá của ngươi số bao nhiêu! Ta dẫn ngươi đi!

Nói xong ân cần hai tay tự nhiên nhận lấy Giang Thành trong tay rương hành lý.

Giang Thành khách khí hướng về phía nàng từ chối nói: Không cần, học tỷ, ta tự mình tới a!

Vậy không được, đường quá xa, ngươi cầm quá mệt mỏi. Lâm Thanh Tuyết đoạt lấy Giang Thành trong tay rương hành lý trực tiếp đưa cho sau lưng nàng nam sinh.

Lý Minh, ngươi giúp Giang Thành cầm xuống rương hành lý, cẩn thận một chút, đừng làm hư!

Sau lưng Lý Minh Kiến Lâm Thanh Tuyết đối với Giang Thành chủ động thái độ, không khỏi nội tâm một hồi chua xót.

Để cho chính hắn cầm là được rồi, đại nam nhân còn cần người khác cho hắn kéo rương hành lý. Lý Minh nhìn xem trước mắt anh tuấn Giang Thành không thoải mái nói.

Lâm Thanh Tuyết gặp Lý Minh nói như vậy Giang Thành, lập tức đã kéo xuống khuôn mặt, sắc mặt lạnh như băng nói: Lý Minh, ngươi nói cái gì! Ngươi không kéo kéo, không kéo lời nói ta liền tự mình kéo!

Lý Minh Kiến Lâm Thanh Tuyết sinh khí, lập tức liền túng lấy lòng nói: Được rồi, ta kéo, tại sao có thể nhường ngươi kéo đâu!

Giang Thành mặt không thay đổi nhìn xem cảnh tượng trước mắt, lúc này hắn cũng không tính đi nhúng tay.

Lấy chính mình tình huống trước kia, giống Lâm Thanh Tuyết mỹ nữ như vậy chính mình cũng là giống như Lý Minh đi lên qùy liếm.

Nhưng là bây giờ chính mình, căn bản vốn không cần làm những gì.

Nhìn Lâm Thanh Tuyết lúc này cử động liền biết, giống nàng loại này cấp bậc nữ sinh về sau nhất định sẽ một nhóm lại một nhóm tự đưa tới cửa.

Cho nên Giang Thành lúc này một chút đều không muốn nhúng tay.

Cho nên liên quan tới tình yêu thứ này, tại trước khi trùng sinh Giang Thành liền xem như nhìn thấu.

Không có tiền ngươi đàm luận cái kê nhi tình yêu, nữ sinh ngoài miệng lúc nào cũng nói muốn theo đuổi thực sự yêu thương, nhưng mà thực sự yêu thương tiền đề vẫn là được ngươi mẹ nó muốn có tiền.

Không có tiền tình yêu có thể ngươi ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy ngọt, nhưng mà có tiền ngươi mới có thể nếm được đủ loại đủ kiểu mặn.

Nhìn xem Trần Tiêu đối với Lý Minh thái độ, Giang Thành đột nhiên hơi xúc động.

Luôn có người vẫn là thấy không rõ điểm này, tỉ như trước mắt Lý Minh, vẫn là đem chính mình vô điều kiện liếm chó xem như là một loại thâm tình.

Lâm Thanh Tuyết trắng Lý Minh một mắt sau đó liền dẫn Giang Thành đi ở đi đến ký túc xá trên đường.

Dọc theo đường đi Lâm Thanh Tuyết ríu rít hướng về Giang Thành giới thiệu dọc theo đường lầu dạy học.

Gặp Giang Thành tựa hồ đối với ở đây cũng không khá lắm kỳ dáng vẻ, Lâm Thanh Tuyết hơi nghi hoặc một chút đến gần hỏi: Giang Thành, ngươi có phải hay không tới qua ở đây a?

Theo Lâm Thanh Tuyết tới gần, một cỗ đặc biệt thiếu nữ mùi sữa hương vị truyền tới.

Giang Thành không có gì cảm xúc lắc đầu phủ nhận nói: Chưa từng tới.

A, dạng này a, ta nhìn ngươi bình tĩnh như vậy, còn tưởng rằng ngươi đã tới, đúng, ngươi có bạn gái hay không a? Nếu không có nói, ngươi nhìn ta được hay không? Học tỷ cũng là đơn thân a! Lâm Thanh Tuyết nhìn xem Giang Thành thoải mái nói.

Giang Thành nhìn xem trước mắt hướng về chính mình một mặt tiếu yếp như hoa Lâm Thanh Tuyết, mặc dù không nói được tâm động, thế nhưng là cũng không ghét, hắn nở nụ cười: Ngươi ngược lại là trực tiếp!

Đương nhiên rồi, lấy các học tỷ kinh nghiệm xương máu tới nói, coi trọng điều kiện tốt liền muốn trực tiếp bên trên, bằng không chỉ có thể đợi thêm năm tiếp theo tân sinh nhập học thời điểm, đến lúc đó vậy thì thật trở thành trâu già gặm cỏ non! Lâm Thanh Tuyết biểu lộ cảm xúc nói.

Giang Thành nghe Lâm Thanh Tuyết cái này thẳng thắn, cười lắc đầu.

Nàng lời nói này rất thẳng thắn, Giang Thành ngược lại là trong lúc nhất thời phân biệt không ra nàng nói là nói thật vẫn là nói đùa.

Giống Lâm Thanh Tuyết dạng này cấp bậc nữ thần hắn đương nhiên là muốn, bất quá bây giờ hắn cũng không gấp gáp.

Chỉ là đi theo đám bọn hắn sau lưng Lý Minh lại không có hai người bọn họ vui vẻ như vậy.

Lý Minh nghe Lâm Thanh Tuyết lời nói một mặt càng thêm bất mãn nhìn chằm chằm Giang Thành cái ót, hắn rất muốn đem Giang Thành rương hành lý trực tiếp vung ra trên mặt đất.