Thứ 609 chương Tâm động.

Ta liền doạ dẫm thế nào?? Ngươi có bản lĩnh nói muốn mua, sẽ phải cho tiền, ngươi còn đem hài tử của ta làm khóc, nếu là hôm nay không đem hoa này mua, ta liền không để ngươi đi. Phụ nữ trung niên không buông tha nói.

Nhìn xem trung niên nữ nhân cay cú bộ dáng, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Cho ngươi mặt mũi đúng không? Ở trước mặt ta sủa như vậy? Thật là đều niên đại gì còn có loại sự tình này, thật cho chúng ta lớn thành đô mất mặt.

Ngươi người trẻ tuổi kia làm sao nói chuyện đâu? Ngươi tin hay không ta một hồi liền......

Cái kia trung niên nữ nhân lời còn chưa nói hết, thì thấy Trần Tuyết đã lấy ra điện thoại nhắm ngay nàng.

Tiếp lấy cảnh cáo nói: Ta khuyên ngươi chớ làm loạn.

Gặp điện thoại nhắm ngay chính mình, phụ nữ trung niên thở hổn hển dùng ngón tay chỉ vào nói: Ngươi làm gì?? Đưa di động thả xuống.

Trần Tuyết một chút cũng không có bị nữ nhân kia khí thế bị dọa cho phát sợ, chỉ thấy ánh mắt của nàng băng lãnh, giống như một cái đầm nước sâu, thật chặt nhìn chăm chú vào cái kia phụ nữ trung niên.

Âm thanh trầm thấp mà hữu lực, phảng phất là từ trong hàm răng nặn ra đồng dạng, mang theo chân thật đáng tin giọng điệu: Ta tại sao muốn thả xuống?? Ngươi muốn làm gì xin cứ tự nhiên, ta có lý lời nói còn sợ ta chụp ngươi?? Nhưng mà xin chú ý, nếu là ngươi dám làm ra nguy hại gì chúng ta cử động sự tình, ta ngay lập tức sẽ liên hệ luật sư của ta.

Thân là nữ cường nhân nàng giúp đỡ Giang Thành công ty quản lý.

Trên người cái kia cỗ người quản lý khí thế đã sớm thay đổi một cách vô tri vô giác khắc ở trên người nàng.

Đối với Trần Tuyết cử động, Giang Thành lần nữa coi trọng một chút.

Bình thường Trần Tuyết trước mặt mình chính là một cái phong thái vạn loại nữ tổng giám đốc.

Thường làm nhất cử động liền đối với tự mình tiến hành hờn dỗi phàn nàn, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Trần Tuyết cùng người khác phát sinh xung đột bộ dáng.

bất quá Giang Thành không biết đến là, Trần Tuyết điểm xuất phát cũng là vì Giang Thành.

Tại hệ thống tác dụng phía dưới, nàng đối với Giang Thành một trăm hai mươi điểm độ trung thành.

Đang phát sinh bất kỳ chuyện gì tình huống phía dưới, Trần Tuyết đều biết trước tiên ngăn tại Giang Thành phía trước.

Trung niên nữ nhân bị Trần Tuyết khí thế chấn nhiếp, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.

Nhìn xem Trần Tuyết biểu hiện ra khí thế, Giang Thành lập tức cảm giác có chút tâm động.

Hắn sở dĩ một mực không chút lên tiếng, cũng là bởi vì hết sức hưởng thụ Trần Tuyết loại này vì mình mà ra mặt cảm giác.

Qua mấy giây sau đó, cái kia trung niên nữ nhân mới cường ngạnh nói: Lão nương ở trên con phố này nhiều năm như vậy, chưa từng chịu đến loại này uy hiếp, ngươi muốn kiện lời nói liền cáo a, ta nhìn ngươi có thể đem ta như thế nào??

Động tĩnh của bọn họ lại càng tới càng đưa tới một chút người đi đường vây xem.

Liền sát vách quầy đồ nướng một chút khách hàng đều chạy tới xem náo nhiệt.

Dù sao vừa rồi cô bé kia tại bọn hắn nơi đó cũng chào hàng một chút giả hoa.

Thấy đám người bên trong có có không ít cầm giả hoa quần chúng vây xem.

Trần Tuyết ý vị thâm trường nở nụ cười, nói tiếp: Ta nhìn ngươi điều kiện gia đình cũng không kém a, Chanel túi xách? Túi này hết mấy vạn a??lv giày? Giày này cũng không tiện nghi. Như ngươi loại này điều kiện không hảo hảo bồi dưỡng tiểu hài tử, lại làm cho nàng giống như ngươi trở thành một bên đường vô lại??

Trần Tuyết kiểu nói này, đại gia hỏa lực chú ý một lần nữa về tới các nàng bán hoa thu vào vấn đề.

Loại này không đạo đức thu vào vấn đề lần nữa khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng, nhất là vừa rồi những cái kia mua hoa.

Thảo, lão tử còn tưởng rằng nhà các nàng có nhiều khó khăn đâu.

Thật là biết diễn đâu, nữ nhi ăn mặc mộc mạc, mụ mụ lại một thân hàng hiệu, ngươi xem một chút trên tay nàng lớn nhẫn vàng còn có Cartier vòng tay.

Không phải là bọn buôn người a, tiểu nữ hài ta gặp được nàng rất nhiều lần, có đôi khi đêm hôm khuya khoắt hơn 10:00 còn tại bên này bán hoa, mẹ ruột không thể lại nhẫn tâm như vậy a, không học tập không ngủ được??

.......

Thấy mọi người hỏa nghị luận càng ngày càng khó nghe, cái kia trung niên nữ nhân hung hăng trợn mắt nhìn Trần Tuyết một mắt.

Nàng biết Trần Tuyết chính là cố ý mang tiết tấu.

Ta muốn làm sao dạy tiểu hài tử liên quan gì ngươi, quản tốt chính ngươi, lớn tuổi như vậy, nói chuyện lật lọng, mặc người mô hình quỷ dạng, còn như vậy móc.

Giang Thành không còn kiên nhẫn, đem Trần Tuyết điện thoại đè xuống: Chó cắn ngươi thời điểm đừng nghĩ cắn trở về, trực tiếp đánh chết coi như xong.

Có ý tứ gì, ngươi muốn động thủ?

Giang Thành lắc đầu: Động thủ cái gì, đây là xã hội văn minh, bất quá về sau các ngươi chỉ sợ là không có cơ hội đi ra làm loại thủ đoạn này, ta sẽ phái người nhìn chằm chằm các ngươi, cam đoan các ngươi một đóa hoa đều bán không được.

Cái kia trung niên nữ nhân nghe vậy nội tâm lộp bộp một tiếng, không xác định hỏi: Lời này của ngươi có ý tứ gì??

Nghe không hiểu?? Đợi chút nữa ngươi liền đã hiểu.

Giang Thành lời nói này, thì thấy mấy cái bảo tiêu còn có mấy tên mặc chấp pháp chế phục người vội vã hướng về bọn hắn đi tới.

Biết Giang Thành không ưa thích động tĩnh lớn, lần này tên dẫn đầu kia bảo tiêu chỉ đem tới bốn người tới, hơn nữa mười phần điệu thấp hướng về Giang Thành gật đầu ra hiệu: Giang thiếu, người tới.

Bảo tiêu mặc dù thiếu, nhưng mà người người cũng là thân thể cường tráng to con.

Tràng diện này vẫn là để người bình thường không khỏi nội tâm run lên.

Lúc này phụ nữ trung niên kia chính là.

Kỳ thực con đường cũ này nàng cùng với nàng nữ nhi đã thao tác qua nhiều lần.

Mỗi lần chỉ cần chào hàng không đi ra, con gái nàng liền sẽ hướng về trên mặt đất vừa khóc.

Tiếp đó nàng lại xuất hiện, hướng về phía những cái kia khách hàng một trận đạo đức thu phát.

Dưới tình huống như vậy, những thứ này khó dây dưa khách hàng bình thường đều sẽ không nại mà trả tiền.

Nhưng mà hôm nay tình huống này giống như không tốt lắm làm.

Nhất là bên cạnh Giang Thành còn có bảo tiêu.

Cái kia trung niên nữ nhân nhìn một chút chiến trận này, vô ý thức nhíu mày.

Nội tâm lộp bộp một tiếng, lập tức liền nghĩ lôi kéo cô bé kia rời đi.

Bệnh tâm thần, chúng ta đi thôi.

Gặp phụ nữ trung niên kia muốn đi, mấy cái bảo tiêu lập tức đưa các nàng bao bọc vây quanh.

Các ngươi làm gì? Khi dễ phụ nữ cùng nhi đồng, còn có vương pháp hay không?

Chỉ thấy trong đó mấy người mặc chấp pháp chế phục người, bước nhanh hướng về phụ nữ trung niên kia đi tới.

Móc ra giấy chứng nhận hướng về phía nàng nói: Thị trường giám thị cục, tiếp vào thông tri, có nhiệt tâm quần chúng tố cáo các ngươi lên ào ào giá thị trường, phối hợp điều tra một chút.

Phụ nữ trung niên kia nghe vậy sắc mặt lập tức trắng bệch: Nói bậy bạ gì đó, ai tố cáo?

Thanh âm của nàng mang theo vẻ kinh hoảng cùng sợ hãi.

Tim đập cũng không khỏi tự chủ tăng nhanh, quay đầu liếc mắt nhìn Giang Thành cùng Trần Tuyết, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ tâm tình bất an.

Chỉ thấy trong đó một cái dẫn đầu trung niên nhân hướng về Giang Thành đi tới.

Trên mặt của hắn mang theo nụ cười lễ phép, đưa tay ra: Giang công tử, ngài khỏe, ta gọi Dương Ninh, là thành phố giám cục người, cho ngài tạo thành phiền toái, thực sự là ngượng ngùng.

Giang Thành nghi ngờ liếc mắt nhìn Vương Thắng.

Vương Thắng hướng về hắn lắc đầu, biểu thị cũng không hiểu rõ tình hình.

Giang Thành đưa tay ra trở về cầm một lúc sau hỏi: Ngươi tốt, nhận biết ta?

Dương Ninh lộ ra một cái nụ cười ấm áp: Không nói dối ngài, ta cũng không nhận ra ngươi, chỉ là vừa vặn nghe nói qua ngài.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, hắn bình thường rất ít lộ diện ở nơi công chúng.

Nhất là tại thành đô nơi này, thành phố giám cục người lại biết hắn, cái này khiến hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Từ nơi nào nghe nói qua ta??

Dương Ninh tựa hồ phát giác Giang Thành tâm tư.

Lập tức dời đi chủ đề, hướng về phía Giang Thành nói: Cái này.... Giang công tử, chuyện này chúng ta nhất định sẽ xử lý thích đáng, cho ngài một cái hài lòng giải thích.

Giang Thành liếc mắt nhìn Dương Ninh, hỏi tiếp: Loại tình huống này đồng dạng xử lý như thế nào?

Dương Ninh gật đầu một cái, lúc này nói: Giang công tử, là như vậy, trước khi đến ta đã biết sự tình đại khái đi qua, hét giá là phạm luật, dưới tình huống bình thường, chúng ta sẽ không thu phạm pháp đạt được, đồng thời chỗ phạm pháp đạt được 5 lần trở xuống tiền phạt.

Nếu là không có phạm luật, nhưng mà không phù hợp thị trường yêu cầu, có thể chỗ 10 vạn nguyên trở lên 100 vạn nguyên trở xuống tiền phạt, mặt khác, giả nhân tình tương đối nghiêm trọng đem chỗ 100 vạn nguyên trở lên 500 vạn nguyên trở xuống tiền phạt.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy thì làm phiền ngươi.