Thứ 399 chương So sánh.

Nhìn xem trong túi đồ vật, Giang Thành lập tức giây hiểu.

Trêu ghẹo nhìn xem Jessica: Chuẩn bị rất thỏa đáng đi.

Jessica tựa hồ còn không có từ đi vào cửa hàng mua đồ lúng túng trong tâm tình của đi ra.

Chỉ thấy nàng lúc này vẫn như cũ không dễ nhìn lấy Giang Thành, khuôn mặt nóng bỏng.

Bất quá dù là dạng này, ngữ khí vẫn còn có chút bất mãn đối với Giang Thành nói: Đau cũng không phải ngươi, ta đương nhiên phải chuẩn bị xong.

Nhìn xem Jessica bộ dáng thẹn thùng, Giang Thành đưa tay ra ngón tay cái cùng ngón trỏ nắm được Jessica cái cằm đem nàng gương mặt quay lại đối với mình, có chút ác thú vị nói: Đợi chút nữa biểu hiện tốt một chút, đem ta phục dịch tốt, nói không chừng tâm tình tốt còn cho ngươi thêm tiền.

Jessica vốn là muốn lên án Giang Thành động tác thô bạo đem nàng cái cằm bóp đều nhanh biến hình.

Bất quá nghe được Giang Thành nói có thể thêm tiền sau đó, toàn bộ ánh mắt đều phát ra tia sáng, liền trên mặt đỏ ửng đều phai nhạt một chút, một mặt mong đợi gật đầu một cái.

Dù sao mục đích của nàng chính là chạy tiền tới, đều trả giá những thứ này, có thể nhiều điểm tự nhiên là tốt hơn.

Rất xe tốc hành tử liền đến mỹ lệ khách sạn, mang theo Jessica áp lực núi đè trở lại phòng sau đó, Giang Thành cũng không có nhìn nàng, trực tiếp đi vào phòng tắm.

Gặp Giang Thành không có gọi nàng, Jessica ngược lại yên lòng.

Chỉ thấy nàng quan sát một cái trong phòng sắp đặt sau đó liền mười phần dứt khoát xách theo quần áo hướng mặt khác một gian trống không phòng tắm đi vào.

Mười phút sau Giang Thành đã rửa mặt xong.

Chỉ thấy trong phòng khách trống rỗng, Giang Thành hướng về một cái khác phòng tắm đi tới, gặp bên trong có nhường âm thanh.

Lắc đầu lại hướng phòng khách tủ rượu đi tới.

Nam nhân tắm rửa vĩnh viễn chỉ có ba bước.

Xông lên thủy, hai bôi lên, ba xả nước, trực tiếp giải quyết.

Tương phản nữ nhân liền nhiều phức tạp, mấy chục đạo trình tự làm việc xuống không có nửa giờ không giải quyết được.

Từ một bên tủ rượu lấy ra một bình rượu đỏ sau khi mở ra đổ vào chén rượu.

Liền nhàn nhã đi đến bên cửa sổ trên sofa nhỏ ngồi xuống, bắt đầu vừa uống rượu đỏ một bên nhìn ngoài cửa sổ mặt trăng.

Trên mạng đều nói, ngoại quốc mặt trăng càng tốt đẹp hơn tròn, bất quá Giang Thành cái này cũng không nhìn ra khác nhau ở chỗ nào a???

Ngay tại Giang Thành ngẩn người thời điểm, Jessica áp lực núi đè bước thành thực bước chân từ trong phòng tắm đi tới.

Nghe thấy tiếng mở cửa, Giang Thành dưới ánh mắt ý thức chuyển tới.

Chỉ thấy Jessica toàn thân mặc lưới đen viền ren, vị trí trọng yếu như ẩn như hiện.

Thân thể uyển chuyển nhìn một cái không sót gì xuất hiện tại Giang Thành trước mắt.

Làm một mới lên cấp quốc tế nữ minh tinh, Jessica dáng người vốn là hết sức hoàn mỹ, lúc này loại này đặc biệt xuyên dựng căn bản là không có người nam nhân nào có thể gánh được.

Giang Thành nhịn xuống thình thịch khiêu động tim đập, uống từ từ một ngụm trong tay rượu đỏ.

Mà Jessica lúc này lại tựa như một chút cũng không có phía trước trong xe thẹn thùng cùng thận trọng.

Cám dỗ ánh mắt thật chặt tập trung vào Giang Thành, hai chân một bước trực tiếp ngồi xuống trên thân Giang Thành.

Như thế dựa vào một chút gần, thân thể hương thơm trực tiếp va vào Giang Thành hơi thở.

Bốn mắt đụng vào nhau, Jessica chủ động dâng lên chính mình môi thơm..........

Hôm sau giữa trưa Giang Thành mới có hơi mê man tỉnh lại, nhìn xem đầy đất bừa bộn cùng với đầu giường bình dầu, Giang Thành lập tức tỉnh táo lại.

Lúc này mới nhớ tới, thì ra cuộc sống con đường thứ ba đi là như vậy kích động.

Không giống với Giang Thành thần thanh khí sảng, lúc này Jessica đang đem chính mình ngâm mình ở trong nước nóng.

Chỉ thấy nàng có chút chán chường ngồi ở trong nước nóng, chậm rãi thân thể co ro ôm chặt lấy chính mình.

Lúc này nàng trên mặt tinh tế đã sớm không còn tối hôm qua tinh thần toả sáng cảm giác.

Khóe mắt phát sưng, hai mắt đỏ lên, xem xét chính là một bộ buổi tối hôm qua hung hăng khóc qua dáng vẻ.

Lúc này trong bồn tắm nước nóng nhiệt độ vừa vặn, nhưng mà nàng cũng không dám giãn ra nằm xuống, chỉ có thể cơ thể hướng phía trước nhẹ nhàng ôm lấy đầu gối mình.

Cái tư thế này cũng không phải bất lực biểu hiện, chỉ là lúc này loại này tư thế có thể tối đại trình độ hoà dịu nàng một nơi nào đó đau đớn.