Thứ 813 chương Lần nữa gia tăng thể chất điểm.

Gặp Giang Thành biểu hiện như thế, Nhiệt Ba cũng chỉ là lần nữa hai gò má ửng hồng, ngượng ngùng nhẹ giọng phun ra một chữ: Ân.

Đang lúc Giang Thành còn đến không kịp đối với cái này ngắn gọn âm tiết phát biểu bất cứ ý kiến gì lúc, cùng lúc đó, trên màn hình bắn ra một đầu nhắc nhở tin tức.

Chỉ thấy trên giao diện hệ thống có liên quan Nhiệt Ba thân mật giá trị lại một lần tăng vọt ròng rã 5 cái điểm số.

Nhiệt Ba: Thân mật giá trị +5!

Bất thình lình ngoài định mức gia tăng thân mật giá trị, để cho Giang Thành lúc này trong lòng lần nữa dâng lên một cỗ xung động mãnh liệt.

Loại tình huống này cao thấp phải đi bức hồ bên kia đặt câu hỏi khoe khoang một phen.

Làm sao bây giờ? Sai đem nàng nhận trở thành những nữ nhân khác, nàng không những không buồn giận, độ thân mật còn tăng lên, xin hỏi đối phương là không phải dụng ý khó dò??

Thang máy cấp tốc đến lầu một, vừa bước ra cửa thang máy, một dòng nước ấm lập tức đập vào mặt.

Trong Siêu thị phong phú hơi ấm khiến cho hai người dần dần trầm tĩnh lại.

Đi một khoảng cách sau đó, Giang Thành chủ động mở miệng hỏi thăm: Ngươi bình thường ưa thích mua cái nào nhãn hiệu?

Gặp Giang Thành hỏi ra vấn đề này, Nhiệt Ba ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành có chút lúng túng nói: Ách...... Ta bình thường chọn một chút tiểu chúng nhãn hiệu, hàng hiệu trừ phi là tài trợ, bằng không ta tương đối ít mua, nhìn một vòng, bên này giống như toàn bộ đều là hàng hiệu.

Giang Thành đưa ánh mắt về phía đỉnh đầu nàng mang cái kia đỉnh Adidas mũ lưỡi trai.

Mặc dù Nhiệt Ba gần đã qua một năm nhân khí bắt đầu tăng vọt.

Nhưng mà rất rõ ràng, giai đoạn hiện tại nàng có thời thượng tài nguyên vẫn tương đối có hạn.

Hai ngày này nhàn rỗi thời điểm Giang Thành cũng cố ý lật qua lật lại nàng dĩ vãng một chút tương quan báo cáo tin tức.

Phát hiện gần đây nàng có mặt các loại hoạt động lúc mặc lễ phục cùng phối sức cấp bậc, so với năm ngoái mà nói rõ ràng cũng là tăng lên không thiếu.

Bởi vậy có thể thấy được nàng sở thuộc công ty quản lý gần đây tại trên nàng trang tạo bắt đầu xuống một chút công phu.

Phải biết trước lúc này nàng đi theo Dương Mật biểu diễn tống nghệ thời điểm, không những tóc tạo hình đều không làm, thậm chí ngay cả mặc trên người quần áo cũng là thổ đất.

Giang Thành tùy ý liếc qua Chanel sau, lập tức liền đem nó từ trong tuyển hạng loại bỏ đi ra.

Không hề nghi ngờ, Chanel kinh điển tiểu làn gió thơm thiết kế áo khoác cùng Nhiệt Ba khí chất đặc biệt không chút nào phối hợp.

Liếc mấy cái sau đó, Giang Thành mới dẫn nàng đạp đi vào tiếp giáp Dior cửa hàng.

Vừa vào cửa tiệm, Giang Thành ngay tại nhân viên tư vấn bán hàng nhiệt tình giới thiệu bắt đầu xem nữ trang series.

Mà Nhiệt Ba thì vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn dưới đất thấp cúi thấp đầu, theo sát tại sau lưng Giang Thành.

Những thứ này cấp cao xa xỉ phẩm bài nhân viên tư vấn bán hàng nhóm ánh mắt sắc bén như ưng chim cắt, một mắt liền nhìn ra Nhiệt Ba đầu đội một đỉnh cực kỳ thông thường Adidas mũ, trên vai còn vác lấy một cái DIZZ ba lô.

Trong nháy mắt lòng dạ biết rõ: Nhiệt Ba tuyệt không phải các nàng tiềm ẩn khách hàng.

Phải biết, Adidas mũ nhiều lắm là bất quá mấy trăm nguyên, nhưng Dior mũ ít nhất đều phải sáu ngàn cất bước!

Trong lúc này chênh lệch giá há lại chỉ có từng đó mấy chục lần!

Vậy mà mặc dù như thế, nhân viên tư vấn bán hàng cũng không dám có nửa điểm khinh mạn chi tâm.

Bởi vì, tuy nói Nhiệt Ba có thể không có gì mua sắm năng lực, nhưng Giang Thành toàn thân cao thấp đeo trang sức lại khiến cho không thể không đối với hắn mắt khác đối đãi.

Tại nhân viên tư vấn bán hàng nhiệt tình đề cử cùng chú tâm mà phối hợp phía dưới, Nhiệt Ba cấp tốc đổi lại một thân hoàn toàn mới mùa đông sáo trang.

Thuần lông dê nhung chế thành áo len mềm mại thoải mái dễ chịu, dán vào da thịt, cái gì giữ ấm.

Mà đầy ấn thiết kế áo lông thì thời thượng lại giữ ấm, để cho cả người nàng nhìn vừa tinh thần toả sáng vừa ấm ý hoà thuận vui vẻ.

Sau khi đổi lại y phục xong, Nhiệt Ba phát hiện Giang Thành thừa dịp chính mình thử đồ đứng không yên lặng đem tất cả vật phẩm kết xong sổ sách, trong lòng không khỏi dâng lên vẻ ngoài ý muốn cùng xúc động.

Loại này tinh tế tỉ mỉ chu đáo cử động, ở trong mắt Nhiệt Ba không thể nghi ngờ là một loại lớn lao kinh hỉ.

Cứ việc nàng đã sớm phát giác được Giang Thành có ý định vì chính mình mua sắm, nhưng nàng sớm đã làm tốt cắn răng tự móc tiền túi dự định.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới Giang Thành thế mà lại tuyển dạng này một cái đứng không trực tiếp giành ở phía trước thanh toán để cho nàng một điểm cự tuyệt đến cơ hội cũng không có.

Vẻn vẹn điểm này tựu giản thẳng độ thiện cảm kéo căng.

Bước ra Địch Áo cửa hàng thời điểm, hệ thống quen thuộc thanh âm nhắc nhở chợt vang lên.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên.

Xét thấy Nhiệt Ba thời khắc này vui vẻ trình độ cao tới trăm phần trăm, hệ thống đặc biệt trao tặng túc chủ sơ cấp phản hiện tạp năm cái, đồng thời khen thưởng thêm túc chủ thể chất điểm +5!

Nhìn xem trước mắt phần này cực kỳ mê người ban thưởng, Giang Thành hai con ngươi không khỏi trợn to.

Hắn nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất nhận được loại thể chất này điểm số thời điểm, là cùng Dư Tiêu Tiêu lần thứ hai lúc gặp mặt.

Nhưng mà hắn lựa chọn hệ thống nhắc nhở, hung hăng đánh mặt Trương Vũ sau đó, lần thứ nhất thu hoạch loại này trân quý ban thưởng.

Mà lần thứ hai nhận được thể chất điểm khen thưởng thời điểm là trợ giúp tiểu Hạ đề thăng lòng tự tin thời điểm khen thưởng.

Không nghĩ tới hôm nay dễ dàng như vậy lại lần nữa nhận được loại thể chất này điểm.

Kỳ thực, Giang Thành lúc đầu thể chất chính là thuộc về khỏe mạnh người bình thường phạm trù.

Bất quá lúc này, đi qua cái này ba lần thể chất điểm số thêm vào, hắn đã so lúc mới bắt đầu tăng lên 15 điểm thể chất.

Này lúc này hắn tố chất thân thể sớm xưa đâu bằng nay, muốn đã vượt qua phần lớn người.

Phải biết, giống Trần Bình cùng với Vương Thắng loại này đặc thù đám người, bọn hắn tố chất thân thể thường thường so bình thường khỏe mạnh người cao hơn hai đến ba lần có thừa.

So với những cái kia thể nhược nhiều bệnh người, vậy càng là có mấy lần thậm chí mười mấy lần chênh lệch.

Bất quá bọn hắn đều là trải qua dài dằng dặc lại đặc thù huấn luyện mới có thể nắm giữ loại thể chất này.

Mà lúc này Giang Thành cảm thấy thể chất của mình đại khái có lẽ đã có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ so sánh được.

Thì ra chờ tại cái này mở lấy hơi ấm thương trường lúc, trên người hắn người mặc còn vừa đúng, không lạnh cũng không nóng.

Nhưng giờ phút này tăng lên 5 điểm thể chất sau, Giang Thành đột nhiên cảm thấy tựa hồ có chút khô nóng khó nhịn.

Vốn là muốn tiếp tục mua sắm quần áo ý niệm trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tự mình cảm nhận được tự thân cơ thể phát sinh kỳ diệu biến hóa, Giang Thành nội tâm không khỏi phát ra một tiếng lâu ngày không gặp cảm khái: Không hổ là mộng tưởng thành thật hệ thống a!

Người như hắn sinh đơn giản chính là bên thắng được không?

Tại hướng Địch Áo lưu lại Nhiệt Ba đưa hàng địa chỉ sau, Giang Thành liền kiểm tra một hồi Vương Thông Thông gửi tới tin tức.

Sau khi xem xong Giang Thành liền quay đầu đối với Nhiệt Ba đề nghị: Ta vừa hỏi thăm bằng hữu, hắn nói ở đây phía sau có đầu phố ăn vặt, không bằng chúng ta ra ngoài dạo chơi, xem có cái gì mỹ hảo ăn kinh đô ăn vặt?

Đối với đề nghị này, Nhiệt Ba không giữ lại chút nào biểu thị đồng ý.

Chỉ thấy nàng có chút hưng phấn mà nói: Tốt tốt, ta hai ngày này chờ tại khách sạn thời điểm cũng điểm một chút chuyển phát nhanh, cái gì xào liều, bạo đỗ cùng với mì trộn tương chiên các loại, thật tốt ăn ngon a.

Nhìn xem Nhiệt Ba hơi hơi vểnh lên bờ môi, nhẹ nhàng liếm láp lấy, giống như là sau một khắc liền muốn chảy xuống nước bọt tới, Giang Thành không cho phép có chút bật cười.

Nhưng cùng lúc nội tâm lại cảm thấy nàng dạng này rất tốt.

Nữ nhân bên cạnh hắn đối với ăn đại bộ phận đều cũng không có như vậy chọn.

Giang Thành chưa bao giờ đụng phải loại kia ra ngoài dùng cơm lúc cần phải lôi hắn đi phòng ăn cao cấp hoặc võng hồng cửa hàng đánh dấu nữ hài tử.

Úc, không, chính mình rõ ràng gặp qua, nhưng mà hồi tưởng lại ngược lại có chút lâu đời.