Thứ 562 chương Tình yêu quan.

Biết ngươi còn muốn cho hắn cho ngươi mua?

Mẹ, chút tiền ấy đối với Giang Thành tới nói không tính là gì. Chu Dĩnh không cho là đúng nói.

Ta biết hắn có tiền, nhưng mà chuyện này cha mẹ của hắn biết không? Vạn nhất nếu là biết bọn hắn làm như thế nào nhìn ngươi, ngươi nếu là muốn theo hắn trường kỳ phát triển liền không nên tại trước hôn nhân muốn hắn nhiều đồ như vậy. Phương Viện tận tình khuyên.

Mẹ, ngươi nghĩ phức tạp như vậy làm gì?? Chúng ta mới mười tám tuổi, cái gì trước hôn nhân. Chu Dĩnh mảy may không có đem lời của mẫu thân để ở trong lòng.

Gặp Chu Dĩnh mảy may không có đem mình nói để ở trong lòng, Phương Viện nói lần nữa: Ngươi biết bằng vào chúng ta hai người tình huống hiện tại liền xem như không ăn không uống cũng có thể là mua không nổi thành đô phòng ở, ngươi đón nhận phòng ốc của hắn, vạn nhất về sau các ngươi không ở cùng một chỗ làm sao bây giờ?

Chu Dĩnh nghe vậy lập tức liền cười: Mẹ, ta cảm thấy ngươi thay đổi.

Ta thay đổi thế nào?

Ở trong ấn tượng của ta, ngươi trước đó rất hám tiền, mọi thứ đều hướng tiền nhìn, nếu là trước kia, ngươi biết Giang Thành muốn cho ta mua phòng ốc, không chắc như thế nào vui vẻ đâu. Chu Dĩnh nhìn xem mẫu thân, trong mắt mang theo vẻ khinh bỉ.

Nàng thừa nhận mình phá sản trong đoạn thời gian đó, đúng là nhiều khi cũng giống như đem Chu Dĩnh hôn sự xem như một cái vơ vét của cải công cụ.

Cho nên liền xem như Vương Viên cái loại người này phẩm tầm thường nàng cũng để cho Chu Dĩnh đi cùng nàng ra mắt.

Đó là bởi vì trong đoạn thời gian đó nàng mỗi ngày đều thu đến uy hiếp tin nhắn thậm chí là điện thoại, hơn tám triệu nợ nần đè nàng thở không nổi.

Nhưng là bây giờ nợ nần đã trả hết, tâm tình của nàng cũng sẽ không một dạng.

Chu Dĩnh nhìn xem Phương Viện nói tiếp: Mụ mụ, thời đại không đồng dạng, mặc dù người khác có thể sẽ nói ta hám tiền, nhưng mà ta là thật tâm ưa thích Giang Thành, hắn cũng là thật lòng tốt với ta, hắn tốt với ta, muốn cho ta mua đồ ta tại sao muốn cự tuyệt?

Chu Dĩnh lời nói để cho Phương Viện rơi vào trầm tư, đúng vậy a, chính mình trước đó chính xác rất hám tiền, nhưng là bây giờ vì sao lại có nhiều như vậy lo lắng đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình lớn tuổi? Còn là bởi vì chính mình e ngại?

Mua đồ cho ngươi có thể, nhưng mà mua phòng ốc có phải hay không có chút quá mức? Các ngươi chỉ là nam nữ bằng hữu.

Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem nắm hảo phân tấc. Chu Dĩnh gật đầu một cái nói.

Thế nhưng là cái này quá quý trọng.

Mẹ, giá tiền này đối với người bình thường tới nói, đúng là giá trên trời, nhưng mà ta biết cái giá tiền này đối với Giang Thành tới nói, cái này tại phạm vi năng lực của hắn bên trong, thậm chí đối với hắn tới nói đó căn bản không tính là gì, cho nên ta mới có thể tiếp nhận, nói cách khác, ta thích một cái nam sinh nếu như là một cái bình thường nam sinh, vậy hắn muốn cho ta mua phòng ốc ta tuyệt đối sẽ không tiếp nhận, bởi vì ta biết cái này vượt xa phạm vi năng lực của hắn, mua cho ta phòng ở sẽ tăng thêm cuộc sống của hắn gánh vác.

Chu Dĩnh chỉ chỉ trên bàn một bình nước hoa cùng một cái một cái khác cái chén: Ngươi xem một chút cái này hai cái vật phẩm, chúng ta mọi thứ muốn đổi khác biệt góc độ suy nghĩ, nếu giống Giang Thành nhà giàu như vậy, hắn đi cùng với ta, chỉ nguyện ý tiễn đưa ta một cái cái chén, khác đắt tiền đồ vật một chút cũng chịu xài tiền, ngươi cảm thấy hắn là thật tâm tốt với ta sao?

Phương Viện nghe vậy lập tức trầm mặc: Cái này... Tự nhiên không tốt.

Nhưng mà nếu là một cái giống như ta sinh viên đại học bình thường, hắn không có tiền gì, bớt ăn bớt mặc dụng tâm mua một bình mấy trăm khối nước hoa cho ta, ngươi cảm thấy cái này tốt với ta sao?

Cái này tự nhiên là tốt.

Chu Dĩnh nghe vậy liền cười: Đúng, một cái nam nhân liều mạng muốn đối với ngươi tốt, tại chính mình trong phạm vi đủ khả năng muốn đem đồ tốt nhất cho ngươi, đây chính là tốt với ta, cho nên Giang Thành cái này cũng là tại tốt với ta a, không phải sao? Hắn gặp chỗ ta ở hoàn cảnh không tốt, cho nên muốn đổi cho ta cái hoàn cảnh, cái này tiêu phí đối với hắn tới có thể liền giống như phổ thông nam nhân tiết kiệm tiền mua nước hoa, mặc dù đắt đỏ, nhưng mà hắn cam lòng mua cho ta, cho nên ngươi cảm thấy hắn có phải hay không là đối với ta hảo?

Phương Viện thừa nhận mình bị Chu Dĩnh lý luận cho thành công tẩy não.

Như thế nhất cử ví dụ, nàng không thể không thừa nhận, Chu Dĩnh nói quả thật có đạo lý.

Nàng bắt đầu nghĩ lại ý nghĩ của mình, nàng vẫn cảm thấy Giang Thành đối với Chu Dĩnh chính xác rất tốt.

Thế nhưng là nàng vì sao lại cảm thấy Giang Thành đối với Chu Dĩnh rất tốt? Đây còn không phải là bởi vì Giang Thành cam lòng vì Chu Dĩnh dùng tiền, cam lòng vì nàng tốn tâm tư.

Như Chu Dĩnh nói tới, Giang Thành rõ ràng nắm giữ trên trăm ức tài sản, nhưng mà hắn cùng Chu Dĩnh cùng một chỗ lại móc móc tác tác, không có chút nào nguyện ý cho tiêu phí, thậm chí nhìn nàng ở tại loại này địa phương cũng không nguyện ý vì nàng cải thiện sinh hoạt.

Dạng này tới nói đó mới là đối với nàng không tốt.

Dù sao hỏi han ân cần không cần chi phí, người người đều biết, chỉ là xem như thao tác cơ bản.

Tại phạm vi năng lực bên trong hảo mới thật sự là hảo,

Mẹ, ta biết ngươi tại phá sản sau đó đối với tiền tài cùng với tình yêu phương diện ý nghĩ trở nên có chút hỗn loạn, nhưng mà chúng ta đưa nó muốn thành một loại giữa hai người bình thường tình cảm, như vậy thì cũng sẽ không bị phức tạp hóa. Chu Dĩnh kiên nhẫn nói.

Giang Thành đối với ta rất tốt, cũng rất hưởng thụ hai người chúng ta ở chung với nhau những thứ này ngọt ngào thời gian, ta tiếp nhận hắn tốt, càng hưởng thụ hắn đối ta, ta thích hắn.

Phương Viện nhìn xem Chu Dĩnh một mặt ngọt ngào bộ dáng, nội tâm lần nữa sinh ra một tia hâm mộ.

Đi, ta cũng không để ý các ngươi, loại chuyện này ta cũng không quản được, bất quá mẹ có một nghi vấn, ngươi thành thật nói với ta.

Chu Dĩnh nghe vậy nhìn xem Phương Viện: Cái gì?

Giang Thành, có phải hay không phương diện kia không quá......

Nhìn xem Phương Viện quái dị thần sắc, Chu Dĩnh cau mày hỏi: Ngươi nói phương diện kia??

Phương Viện có chút khó mà mở miệng nói: Có phải hay không thời gian có chút ngắn nha......

Cái gì a? Chu Dĩnh dừng mấy giây sau đó rốt cuộc minh bạch Phương Viện lời nói. Tiếp lấy đỏ mặt nói: Mẹ...... Ngươi nói bậy bạ gì đó a??

A, nhìn ngươi đây ý là bình thường??

Cái này, ta...... Làm sao biết.

Hai người các ngươi không có ở cùng một chỗ?? Phương Viện có chút không tin nhìn xem Chu Dĩnh.

Ngươi hỏi cái này làm gì?

Đương nhiên phải quan tâm một chút, nam nhân không chỉ phải có tiền có sự nghiệp, phương diện này cũng là rất mấu chốt, ta mẹ ngươi chính là một cái ví dụ, ta 18 tuổi liền sinh ra ngươi, trông cái này nhiều năm sống quả...... Ta......

Phương Viện nói xong lời này, Chu Dĩnh liền thẹn thùng cắt đứt nàng: Hai chúng ta còn không có, chính là hôn mà thôi.

Chu Dĩnh nói xong, sắc mặt kinh hãi đồng thời lại không khỏi nội tâm chua chua.

Chính mình lúc còn trẻ làm sao lại không có gặp phải nam nhân tốt như vậy.

Nếu là về sau xảy ra, nhớ kỹ làm phương sách biết không có?

Chu Dĩnh có chút im lặng nhìn xem Phương Viện: Ai nha, ngươi ra ngoài, ta phải thay quần áo ~~