Thứ 855 chương Không quá thông minh á tử.

Trong trẻo lạnh lùng khí chất cùng tinh mỹ tuyệt luân khuôn mặt hấp dẫn quá khứ ánh mắt của người đi đường, nhao nhao ghé mắt ngưng thị.

Đối với loại tình huống này, Chu Dĩnh rõ ràng sớm đã thành thói quen.

Trên mặt của nàng cũng không toát ra bất luận cái gì dư thừa thần sắc.

Chỉ thấy Chu Dĩnh một bên cúi đầu nhìn xem điện thoại, một bên ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn quanh.

Im lặng chờ đợi Giang Thành đến.

Đúng lúc này, một người mặc thời thượng, đánh lỗ tai nam tử chú ý tới Chu Dĩnh.

Âm thầm đánh giá Chu Dĩnh một lúc sau, nam nhân kia liền hai tay cắm vào túi, bày ra một bộ soái khí mười phần tư thế.

Nghênh ngang hướng Chu Dĩnh đi tới.

Đi đến Chu Dĩnh bên cạnh sau đó, chỉ thấy hắn mở miệng dùng freestyle giọng điệu đối với Chu Dĩnh hô: Hắc u! Mỹ nữ, ngươi đây là muốn đi chỗ nào a?

Nghe được có người đột nhiên ở trước mặt mình hát lên nói hát, Chu Dĩnh không khỏi nhíu mày.

Nghi hoặc nhìn nam nhân kia.

Tiếp lấy khẩn trương hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện chung quanh đầy ắp người, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Này, mỹ nữ ngươi không cần phải sợ, đây chính là kinh đô, trị an rất tốt, ta vừa vặn có xe, tiễn ngươi một đoạn đường, sân bay đón xe người có thể nhiều rồi!

Gặp nam sinh kia cười đùa tí tửng mà ra dấu, lần nữa hát lên nói hát.

Chu Dĩnh sầm mặt lại, một mặt lạnh lùng cự tuyệt nói: Không cần, bạn trai ta sẽ tới.

Bạn trai? Nha, ta không tin, mỗi cái em gái đẹp đều nói chính mình có bạn trai, trời lạnh như vậy như thế nào cam lòng nhường ngươi ở bên ngoài đông lạnh lâu như vậy, vẫn là ngoan ngoãn cùng ca ca đi.

Nghe đối phương khinh bạc lời nói, trong lòng Chu Dĩnh một hồi bực bội.

Xin ngươi không nên quấy rầy ta, ta không cần, cảm tạ, hắn đợi chút nữa liền đến.

Nha, mỹ nữ đừng nóng giận, ca hôm nay mở thế nhưng là Rambo Đại Ngưu a, bạn trai ngươi có không?

Nam sinh kia không buông tha, vẫn như cũ còn móc ra chìa khoá tại trước mặt Chu Dĩnh lung lay, tựa hồ nghĩ khoe khoang của cải của mình.

Chu Dĩnh thấy thế bực bội càng mãnh liệt, nàng trong trẻo lạnh lùng trên mặt lại hiếm thấy dâng lên một tia cười xấu xa.

Thế là học cái kia hip-hop nam một dạng hát lên nói hát: Đại Ngưu, hắn ngược lại là không có, bất quá hắn có Reventon, còn có LaFerrari, Porsche 911, Bugatti đêm tối thanh âm, Bentley âu lục, a, đúng, còn có Rolls-Royce, nhiều như vậy ngươi có không?

Chu Dĩnh hát xong sau đó, hip-hop soái ca biểu lộ lập tức liền cứng lại.

Hắn vốn cho là Chu Dĩnh chỉ là một cái thông thường nữ hài, không nghĩ tới Chu Dĩnh nói hát hát như vậy tơ lụa.

Đơn giản so với mình dùng tiền học hát còn tốt hơn.

Mình tại phương diện này một mực rất có tự tin, lại bị Chu Dĩnh cho so không bằng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nở nụ cười, rõ ràng không tin Chu Dĩnh nói lời.

Mỹ nữ, ngươi không thành thật a, ngươi nếu là nói hắn có một chiếc ta còn tin tưởng, nhưng mà tập hợp đủ nhiều như vậy thần xa, nào có dễ dàng như vậy....

Thấy đối phương giống như chó ghẻ, Chu Dĩnh không còn cùng hắn giải thích.

Trực tiếp kéo rương hành lý hướng về những địa phương khác đi tới.

Nói lại lần nữa, làm phiền ngươi đi ra được không?? Bằng không thì báo cảnh sát.

Gặp bên cạnh Chu Dĩnh xuất hiện con ruồi.

Giang Thành sau khi xuống xe vội vã liền hướng bên cạnh nàng đi tới.

Sắc mặt lạnh lẽo, một tay kéo qua Chu Dĩnh rương hành lý, một cái tay khác thì không chút do dự đem Chu Dĩnh ôm vào lòng.

Chỉ thấy Giang Thành chăm chú nhìn cái kia hip-hop nam, ngữ khí có chút lạnh lùng nói: Bảo bối, chuyện gì xảy ra??

Bị Chu Dĩnh kinh hô lên một tiếng, thấy là Giang Thành, trong lòng nhất thời ngọt lịm.

Nhất là lúc này Giang Thành biểu diễn ra tư thái hết sức bá đạo.

Đối với đại bộ phận nữ sinh mà nói, bá đạo kỳ thực cũng không phải nghĩa xấu.

Nhất là lúc này cảnh tượng như thế này.

Bá đạo đơn giản chính là bạn trai lực thể hiện, sự xuất hiện của hắn để cho Chu Dĩnh cảm thấy mười phần có cảm giác an toàn.

Bị Giang Thành như thế một chằm chằm, cái kia hip-hop nam lập tức cảm thấy đỉnh đầu dâng lên một tia lãnh ý.

Không biết vì cái gì, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ sợ hãi.

Nguyên bản còn muốn mở miệng dây dưa Chu Dĩnh miệng lập tức liền dừng lại.

Vừa rồi hắn còn không tin Chu Dĩnh nói lời.

Nhưng mà mắt nhìn thấy hai chiếc Les Les trực tiếp ngừng ở phi trường cửa ra vào, hơn nữa trên xe còn xuống mấy cái hộ vệ áo đen.

Chiến trận này nhìn thế nào cũng không giống là khách sạn xe đưa đón sân bay a.

Hắn là một cái đang tại phát triển võng hồng.

Cho nên đối với xa xỉ phẩm có nhất định nghiên cứu,

Chỉ nhìn liếc mắt liền nhìn ra Giang Thành toàn thân mặc Burberry là kiểu mới nhất.

Sâu hơn còn có trong tay hắn mang quý giá Patek Philippe.

Những thứ này đắt giá xa xỉ phẩm trực tiếp liền để hắn chùn bước.

Mà chính hắn mặc trên người hàng hiệu kỳ thực cũng là ở trong bầy liều mạng đơn.

Giống như những cái kia Thượng Hải bên trên danh viện liều mạng bao, thời thượng võng hồng chủ blog nhóm cũng thường xuyên liều mạng quần áo liều mạng phối sức.

Nếu không, nào có nhiều tiền như vậy một ngày đổi một kiện quần áo mới?

Hắn hôm nay mở Đại Ngưu đương nhiên cũng không phải là chính hắn, mà là cùng người khác mướn chung.

Dù sao chỉ là thuê chiếc xe này một ngày liền muốn lên vạn khối tiền đâu.

Hắn sở dĩ liều mạng thuê chiếc xe này, bất quá là vì quay chụp trong video tiết mục ngắn mà thôi.

Hắn lúc này chỉ có thể im lặng không lên tiếng cầm ở trên tay kính mát trên kệ mũi.

Bởi vì lúc này hắn cảm thấy chính mình trừng lớn hai mắt dáng vẻ nhất định lộ ra rất ngu.

Lúc này hip-hop nam ý thức được, chính mình có thể chọc tới một cái người không chọc nổi vật.

Hắn bắt đầu hối hận hành vi của mình, đồng thời cũng tại trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng Giang Thành không muốn tìm phiền phức của hắn.

Nếu quả thật bị loại này kinh thành bảng số phú nhị đại theo dõi, chỉ sợ ngay cả chén cơm của mình đều phải khó giữ được a!

Thân yêu, ngươi rốt cuộc đã đến, không có việc gì, chúng ta đi thôi. Chu Dĩnh nhẹ nói, thanh âm bên trong mang theo một vẻ khẩn trương cùng ngượng ngùng.

Hip-hop nam nhìn thấy Chu Dĩnh một bộ không muốn đem sự tình làm lớn chuyện dáng vẻ.

Nội tâm may mắn đồng thời cũng lập tức thu liễm lại biểu tình hi hi ha ha.

Có chút lúng túng đem hai tay cắm vào trong túi sách của mình.

Thậm chí không còn dám nhìn nhiều Giang Thành một mắt.

Chỉ là hướng về cùng bọn hắn phương hướng ngược nhau liếc một cái sau, liền cấp tốc giả vờ gặp người quen một dạng, hướng trong phi trường vội vàng đi đến.

Nhìn xem hip-hop nam cái này có chút để cho người ta xem không hiểu hành vi.

Giang Thành lập tức im lặng nói: Người này?? Nhìn không quá thông minh á tử.

Ừ. Ta cũng cảm thấy, không phải không hảo hảo nói chuyện, nhất định muốn nói hát, hát còn khó nghe như vậy.... Chu Dĩnh phụ họa Giang Thành lời nói.