Thứ 912 chương Giới thiệu cho ta việc làm?.

Ngượng ngùng, để cho ngươi chờ lâu. Giang Sơ Nhiên một mặt xin lỗi nói.

Tốc độ rất nhanh, các ngươi nhà ăn ta đều còn không có đi thăm xong đâu. Giang Thành cười hồi đáp.

Tiếp lấy ánh mắt từ Giang Sơ Nhiên trên thân dời, rơi vào trên thân Trịnh Dương.

Trịnh Dương nhìn về phía Giang Thành thời điểm, biểu lộ rõ ràng tràn đầy ngạo mạn.

Mặc dù Giang Thành dài rất nhiều soái, nhưng đối với săn tìm ngôi sao mà nói, soái ca mỹ nữ sớm đã là nhìn lắm thành quen.

Chỉ thấy hắn dùng ánh mắt lợi hại nhìn từ trên xuống dưới Giang Thành.

Tiếp đó xoay đầu lại hướng Giang Sơ Nhiên nói: Bạn trai ngươi?? Ngoại hình điều kiện cũng không tệ, nếu là ngươi có ý tứ mà nói, đến lúc đó ta còn có thể thuận tiện đề cử bạn trai ngươi như thế nào??

Đối mặt đột nhiên xuất hiện việc làm đề cử, Giang Thành không cấm sửng sốt một chút: Đây là muốn giới thiệu cho ta công tác ý tứ??

Vốn là còn một mặt băng lãnh Giang Sơ Nhiên nghe được Giang Thành câu nói này sau không khỏi cười ra tiếng.

Nụ cười này giống như xuân hoa nở rộ, đẹp không sao tả xiết.

Nàng khó được cùng Giang Thành mở lên nói đùa: Đúng vậy a, đại lão, xin hỏi ngài còn cần làm việc sao?

Giang Thành thấy thế hết sức phối hợp hồi đáp: Nếu có tốt việc làm cơ hội, ta ngược lại thật ra cảm thấy hứng thú.

Trịnh Dương ở trong lòng âm thầm liếc mắt.

Trong mắt hắn, hai người này bất quá là thông thường môn múa viện học sinh thôi.

Mặc dù Giang Thành một thân hàng hiệu, nhưng mà vậy thì thế nào.

Giống bọn hắn loại này, đến đại nhị còn không có bất luận cái gì diễn nghệ kinh nghiệm học sinh, thường thường cũng là những cái kia không có gì bối cảnh gia đình.

Tại trong vòng giải trí, những nắm giữ tài nguyên minh tinh kia hoặc là từ nhỏ đã là ngôi sao nhỏ tuổi, hoặc là rất sớm đã bắt đầu ở đủ loại Điện Ảnh cùng trong phim truyền hình sự xuất hiện của diễn viên phụ.

Mà giống Giang Sơ Nhiên dạng này đến đại nhị vẫn còn chờ ở trong trường học học sinh.

Hoặc là đối với nghệ thuật có cực cao truy cầu, hoặc chính là không có chút nào bối cảnh có thể nói.

Nói câu khó nghe, liền xem như từ môn múa viện đi ra ngoài học sinh, nếu như không có đầy đủ tài nguyên cùng bối cảnh, sau khi tốt nghiệp tối đa cũng chính là một cái bạn nhảy mà thôi.

Đừng nói là làm tài tử, liền chính giữa sân khấu vị trí đều không cơ hội.

Phải biết hàng năm có hàng ngàn hàng vạn tốt nghiệp, không có chút bối cảnh, làm sao có thể đến phiên ngươi tới đứng ở đó cái nổi bật nhất địa phương đâu??

Trịnh Dương hiển nhiên là muốn cho Giang Thành mở mang kiến thức một chút năng lực của mình.

Thế là hắn đưa ra một tấm danh thiếp đồng thời tự giới thiệu mình: Đây là danh thiếp của ta, ta xử lí săn tìm ngôi sao việc làm, phụ trách tuyển diễn viên, trước mắt nhậm chức tại hàng hải công ty.

Đối phương nguyên lai tưởng rằng Giang Thành nhìn thấy tấm danh thiếp này sau, không nói kinh ngạc không ngậm miệng được, ít nhất cũng sẽ cảm thấy mừng rỡ như điên a.

Nhưng mà, vạn vạn không nghĩ tới, Giang Thành không vẻn vẹn không có biểu hiện ra mảy may kinh hỉ, ngược lại phốc một tiếng bật cười.

Ngươi đây là ý gì?? Trịnh Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Giang Thành hỏi.

Giang Sơ Nhiên thấy thế xoay đầu lại hướng Giang Thành nói: Ngươi nghe nói qua tinh thần công ty giải trí sao??

Trịnh Dương cho là Giang Sơ Nhiên là muốn vào cái công ty này.

Vẻ mặt tươi cười nhìn xem Giang Sơ Nhiên: Ngươi muốn vào tinh thần đầu tư công ty sao? Ta cho ngươi biết, đừng nhìn tinh thần bây giờ thế rất mạnh, nhưng bọn hắn bây giờ chủ đẩy là Tô Vãn cùng nữ đoàn, ngươi tiến vào cũng chỉ là làm lá xanh mà thôi, không có tiền đồ gì! Còn không bằng tới chúng ta hàng hải công ty, chúng ta nơi này có mấy cái phim truyền hình đang cần vai phụ đâu, ngươi nếu là diễn kỹ hảo, nói không chừng liền có thể một lần là nổi tiếng!

Giang Sơ Nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Giang Thành, nháy mắt to, nghịch ngợm hỏi: A, là thế này phải không?

Gặp Giang Sơ Nhiên hiếm thấy lộ ra nghịch ngợm bộ dáng Giang Thành nhún vai.

Phối hợp nói: Hoàn toàn đều là nói bậy, chỉ cần điều kiện phù hợp, bản thân có thực lực, thị trường phản hồi không tệ, tinh thần đều biết cho cơ hội, hơn nữa tiếp nhân vật các loại sự tình cũng là tự nguyện, không tồn tại ký sau khi tiến vào liền ép buộc tiếp hí kịch sự tình tồn tại.

Nói lời như vậy, ngôi sao kia vẫn là thật không tệ.

Trịnh Dương nguyên bản còn muốn trở về mắng Giang Thành hắn biết cái gì.

Nhưng vào lúc này, một người mang kính mắt, giữ lại bên trong tóc dài trung niên nam nhân hướng bọn họ đi tới.

Vốn là còn một mặt kiêu căng hắn khi nhìn đến cái kia trung niên nam nhân lúc, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên nịnh nọt.

Lập tức nghênh đón cười chào hỏi: Ngài khỏe, Cao giáo sư!

Cao Đỗ nghe được âm thanh, dừng lại liếc mắt nhìn Trịnh Dương, tiếp lấy nghi ngờ hỏi: Ngài là vị nào?

Trịnh Dương vội vàng tự giới thiệu, đồng thời từ trong túi quần móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Cao Đỗ: Ta là hàng hải công ty Trịnh Dương a, năm ngoái Hoa Hạ truyền hình điện ảnh khánh điển thời điểm chúng ta đã gặp mặt.

Rõ ràng, Trịnh Dương nghĩ tại Giang Sơ Nhiên cùng Giang Thành trước mặt khoe khoang một chút các mối quan hệ của mình quan hệ.

Cao Đỗ tiếp nhận danh thiếp, nhìn kỹ một mắt, tiếp đó gật đầu một cái, ngữ khí bình tĩnh hồi đáp: A, chào ngươi chào ngươi.

Dựa vào nét mặt của hắn cùng ngữ khí đến xem, cũng không có biểu hiện ra đối với Trịnh Dương có đặc biệt ký ức hoặc hứng thú.

Mắt thấy Cao Đỗ phản ứng không phải rất nhiệt liệt, Trịnh Dương chỉ có thể xấu hổ mà cười cười, hỏi tiếp: Cao giáo sư một người tới dùng cơm sao? Nếu không thì ta xin ngài ăn đi? Dạng này cũng thuận tiện chúng ta trao đổi một chút.

Cao Đỗ nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười lễ phép, nhưng rõ ràng có thể thấy được hắn cũng không muốn tiếp nhận mời.

Trả lời nói: Cảm tạ, không cần, ta hẹn người ăn chung, lần sau đi.

Nói xong, ánh mắt của hắn bắt đầu nhìn chung quanh, phảng phất tại tìm kiếm hắn hẹn người kia.

Trịnh Dương ý thức được Cao Đỗ đối với chính mình không có quá nhiều hứng thú, liền không khăng khăng nữa.

Gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, đồng thời nói: Tốt tốt, vậy ngày mai ta lại mời ngài ăn.

Cao Đỗ trên mặt lộ ra một tia qua loa lấy lệ nụ cười.

Đối với Trịnh Dương mà nói, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Xem như kinh đô môn múa viện thâm niên nhất, cực kỳ có danh vọng giáo sư một trong, tên của hắn đã trở thành toàn bộ vũ đạo giới đại danh từ.

Nhiều năm qua, hắn bồi dưỡng được học sinh số lượng đông đảo, nhiều vô số kể.

Những học sinh này bên trong số đông hoặc là trở thành quốc tế nổi tiếng vũ đạo gia, hoặc là trở thành có thụ chú mục minh tinh.

Hắn dạy học phương pháp đặc biệt tinh xảo, được vinh dự vũ đạo giới giáo dục nhân vật truyền kỳ.

Không chỉ có như thế, kinh đô hàng năm các đại truyền hình vũ đạo tập luyện biên vũ cùng giám chế việc làm cơ hồ đều do hắn một mình ôm lấy mọi việc.

Hắn kiến thức chuyên nghiệp cùng kinh nghiệm khiến cho hắn trở thành lĩnh vực này không thể tranh cãi quyền uy.

Mỗi ngày, vô số người đối với hắn a dua nịnh hót, tính toán làm hắn vui lòng, hi vọng có thể nhận được hắn ưu ái cùng chỉ đạo.

Bởi vậy, Trịnh Dương dạng này một cái nho nhỏ săn tìm ngôi sao trong mắt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.

Gặp bọn họ lời nói xong sau đó, Giang Sơ Nhiên lúc này mới lên tiếng, tôn kính nói: Cao giáo sư hảo.

Chỉ thấy Cao Đỗ liếc mắt nhìn Giang Sơ Nhiên sau đó hòa ái cười nói; Sơ nhiên a, tập luyện xong sao??

Nhà nước này thức lão sư đặt câu hỏi để cho Giang Sơ Nhiên một mặt tựa hồ bị trảo bao quẫn bách bộ dáng.

Còn không có, ta rút sạch đi ra ăn một bữa cơm.

Cao Đỗ gật đầu một cái nhìn về phía Giang Sơ Nhiên bên cạnh Giang Thành, nhìn một cái như vậy không khỏi có chút sửng sốt.

Bởi vì hắn phát hiện Giang Thành tựa hồ có chút quen mặt.

Ngươi là tinh thần công ty lão Đổng sao?