Thứ 391 chương Thành kiến.

Mấy người bị Giang Thành như thế đâm một phát kích đều lập tức lần nữa tán đi lần nữa đi tìm lấy mục tiêu của mình.

Nhìn xem mấy người bọn hắn trước khi đi cái kia ánh mắt ghen tị, Giang Thành bất đắc dĩ hướng về đại sảnh phương hướng đi đến.

Đúng lúc này, Giang Thành điện thoại uy tín vang lên.

Thấy là Lâm Thanh Tuyết uy tín video, Giang Thành không do dự trực tiếp nhận.

Dù sao hiện tại hắn vừa vặn một thân một mình, không có chút nào hoảng.

Click kết nối sau đó, Lâm Thanh Tuyết gương mặt lập tức xuất hiện ở trên màn hình điện thoại di động.

Chỉ thấy lúc này Lâm Thanh Tuyết đang ôm lấy một cái màu hồng con rối ngồi ở ký túc xá trên giường.

Gặp Giang Thành nhận, một đôi mắt lóe ánh sáng cười kêu Giang Thành một tiếng.

Nhìn Giang Thành không cho phép cười theo.

Lâm Thanh Tuyết loại nữ hài tử này ở trong nước tới nói cũng không tính là đơn thuần, bất quá đối với so với hắn gần nhất hai ngày này tiếp xúc lệch ra quả nữ nhân, Giang Thành lúc này cảm thấy Lâm Thanh Tuyết coi như một đóa thanh thuần tiểu Bạch hoa.

Trong màn ảnh trên đầu nàng che kín một cái tiểu Mao khăn, hiển nhiên là vừa rửa sạch đầu, mà trên mặt cũng bởi vì vừa tắm xong gỡ xong trang có vẻ hơi phấn nộn.

Nhìn màn ảnh Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành không cho phép nuốt nước miếng một cái.

Đột nhiên cảm thấy trước mắt lúc ẩn lúc hiện những thứ này trắng bò sữa lệch ra hạt mỹ nữ lập tức không quá thơm.

Vẫn là nhà mình quốc gia những thứ này trắng ấu mỹ nữ ôm kích thước vừa vặn, vừa ngửi cũng hương.

Cách màn hình đều cảm giác được thơm ngọt.

Giang Thành cười hì hì hướng về phía Lâm Thanh Tuyết nói: Vừa rửa sạch liền nghĩ ta?

Gặp Giang Thành trêu ghẹo nàng, Lâm Thanh Tuyết hờn dỗi lườm hắn một cái sau đó vừa cẩn thận quan sát Giang Thành sau lưng bối cảnh, tò mò hỏi: Ngươi hôm nay rất đẹp trai a, làm sao mặc âu phục?

Ta ở nước ngoài tham gia một cái câu lạc bộ party.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Thanh Tuyết không khỏi ngừng lau tóc tay.

Xích lại gần màn hình cẩn thận nhìn lại, mấy giây sau đó bắt đầu nhìn chằm chằm Giang Thành sau lưng cách đó không xa những cái kia mỹ nữ ngoại quốc dí dỏm mở miệng nói ra: Câu lạc bộ party? Nhìn thật nhiều mỹ nữ, oa, chân của các nàng thật dài a!.

Giang Thành cười cười, phụ hoạ nói: Chính xác, chân của các nàng đại khái đều phải đến ngươi phần hông vị trí.

Gặp Giang Thành thẳng nam thức lên tiếng, Lâm Thanh Tuyết chua chát nói: Khó trách ngươi mỗi ngày không tới trường học, kể từ huấn luyện quân sự sau khi kết thúc ta chỉ thấy không đến ngươi, liền cho ngươi tiễn đưa trà sữa cơ hội cũng không có, thì ra ngươi là nhìn những thứ này mỹ nữ chân dài đi.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết hai gò má thở phì phò kiều tiếu gương mặt, Giang Thành biểu thị bộ dáng này ai có thể nhịn được a.

Nếu là lúc này mặt đối mặt, Giang Thành nhất định sẽ nhịn không được trực tiếp kéo qua nàng tả nàng cái một miệng lớn.

Cùng Lâm Thanh Tuyết liếc mắt đưa tình nuôi dưỡng một chút tình cảm sau đó, hai cái nhân tài lưu luyến không rời cúp điện thoại.

Giang Thành thừa nhận gần nhất chính xác không để ý đến Lâm Thanh Tuyết.

Dù sao từ nàng đại di sau khi đến Giang Thành liền không tiếp tục trở về trường học, cũng không đi tìm nàng.

Lần trước mua Balenciaga bít tất thao tác một nửa sau đó liền gác lại, chính xác cái nên tìm cái thời gian tiếp tục nửa đoạn sau sự tình.

Dù sao hắn làm việc không thích có đầu không đuôi, tay miệng đều cùng sử dụng lên, sao có thể thiếu đi huynh đệ sống??

Hơn nữa coi như mình không vội, cũng không thể để người ta muội tử ở trường học suy nghĩ lung tung chờ mình.

Như vậy duyên dáng một cái hệ hoa nếu là đem nàng nửa người dưới hạnh phúc cho chậm trễ vậy cũng không tốt.

Nghĩ như vậy, chính mình giống như đúng là có chút cặn bã.

Bất quá điều này cũng không có thể trách hắn, hắn đúng là phân thân thiếu phương pháp a.

Ngắn ngủi cảm khái một tiếng sau đó, Giang Thành lại cầm điện thoại di động lên mở ra uy tín.

Nhìn xem uy tín bên trong thường nói chuyện mấy người, Giang Thành biên tập nghĩ ngươi hai chữ sau đó, lựa chọn nhiều tuyển phát gửi đi.

Giang Thành một bên chậm rãi nhìn xem hồi phục một bên hướng về câu lạc bộ đại sảnh đi vào, đúng lúc này chỗ cổ tay đột nhiên đụng vào một bức mềm tường.

Chỉ thấy một tiếng thẹn thùng lại dẫn một tia nổi nóng: A!

Giang Thành ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một người mặc tơ vàng hiện ra phiến váy dạ hội tóc vàng mắt xanh người da trắng nữ nhân đang che trước mặt thịt thừa một mặt không sợ nhìn mình.

Ý thức được chính mình vừa rồi tay đụng vào vị trí, Giang Thành theo bản năng nhìn về phía phương hướng kia.

Nhìn một cái như vậy, nữ nhân kia sắc mặt càng thêm lạnh xuống.

Chỉ thấy nàng cau mày ghét bỏ liếc Giang Thành một cái sau đó lạnh lùng mở miệng nói ra: Ngươi là người ngoại quốc? Khó trách không có chút nào biết được phong độ thân sĩ, nhìn đủ rồi chưa?

Nhìn xem trước mắt hai đống trắng như tuyết, mặc dù Giang Thành không cách nào phủ nhận nó đúng là trọng lượng cấp rất nhiều có đáng xem.

Nhưng mà loại này gấu trúc lớn hắn cũng không phải chưa từng chơi?

Dư Tiêu Tiêu, Kiều Nhân Nhân, thậm chí là Chu Dĩnh.... Mấy người bọn hắn cái nào không phải c mở đầu.

Nhìn xem trước mắt hơi nhíu đại mi, Giang Thành biết đây là nàng đối với chính mình có tài năng biểu hiện.

Mới vừa rồi không có dùng tại Emma Watson trên người thân mật giá trị hệ thống máy quét lúc này Giang Thành lại lặng lẽ mở ra.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Jessica, áp lực núi đè 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 96】

【 Tư ẩn: 5】

【 Thân mật giá trị: 20】