Thứ 75 chương Đừng như vậy là như thế?.

Gặp Giang Thành giơ ly rượu lên sau đó, đại gia nhao nhao đều vô cùng cho mặt mũi giơ chén rượu lên.

Liền ngay cả những thứ kia bị doạ sợ người ngoài cuộc tiểu tỷ tỷ toàn bộ đều hai tay run run nhanh chóng cầm chén rượu lên.

Lúc này nội tâm của các nàng cũng là lại sụp đổ lại hối hận, sớm biết liền không lên đây cọ Ách bích A.

Trước mắt cái này tướng mạo soái khí, âm thanh nghịch thiên soái ca thế mà đáng sợ như vậy.

Nhẹ nhàng mấy câu liền có thể để người khác tự nguyện kẻ buôn nước bọt đập bình rượu, quả thực là thật là đáng sợ.

Uông Chính hòa Trần Hạo còn có tiền canh ba người này phản ứng ngược lại là không có bao nhiêu, nhưng mà Quách Tiền, Trịnh Hòa cùng Lâm Phong ba người bọn hắn cũng không giống nhau.

Lúc này bưng chén rượu tay đều có chút nhẹ phải run rẩy.

Vương Cường người này là điển hình lấn yếu sợ mạnh.

Tại ma đều ngoại trừ Tần đốt, Tưởng Tân loại này đỉnh cấp phú nhị đại hắn không dám trêu chọc bên ngoài, những người khác hắn đều một mực không để vào mắt.

Không nghĩ tới thế mà tại trước mặt Giang Thành nhận túng, còn từ đập bình rượu.

Cái này khiến bọn hắn làm sao không sợ.

Tan cuộc sau đó Giang Thành liền tại trên WeChat cáo tri bảo an tiểu đội ngừng đối với Vương thị thực phẩm kế hoạch trả thù.

Mà Vương Cường cũng bị vội vã mang đến bệnh viện.

Rất nhanh bệnh viện bên kia liền thông tri Vương Vĩ cùng Lâm Liên.

Tiếp vào thông tri sau đó hai người bọn họ rất nhanh cũng chạy tới bệnh viện.

Lâm Liên nhìn xem trên giường bệnh bao đầu đầy băng vải Uông Cường lập tức khóc rống lên.

Từ nhỏ đến lớn Vương Cường liền xem như quẹt làm bị thương một đường vết rách Lâm Liên đều phải đau lòng rất lâu.

Không nghĩ tới hôm nay cư nhiên bị người đánh thành dạng này.

Hắn oán trách hướng về phía Vương Vĩ nói: Cái nào đáng giết ngàn đao đối nhi tử ta dạng này, Vương Vĩ, ngươi còn không mau giết hắn, đây chính là con của ngươi a, ngươi nhưng phải giúp hắn báo thù a.

Vương Vĩ gặp Lâm Liên xông lại đánh chính mình, lập tức một cái tát tới.

Tức giận nói: Hắn có thể có hôm nay, toàn bộ đều là bái ngươi ban tặng, hắn đánh người khác thời điểm ngươi tại sao không nói chuyện? Người khác nằm ở bệnh viện thời điểm ngươi tới thăm sao? Như thế nào? Nhi tử của người khác cũng không phải là nhi tử, con của ngươi cứ như vậy quý báu?

Vương Cường tối nay lòng tự trọng bị Giang Thành không giữ lại chút nào cho đánh cho mảnh vụn.

Lúc này hắn cũng là hối hận không kịp, càng nói không nên lời một câu biện giải cho mình lời nói.

Chỉ có thể cùng Lâm Liên nói: Mẹ, là chính ta đập chính mình, việc này cứ định như vậy đi.

Lâm Liên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Cường: Nhi tử, ngươi điên rồi!

Đi, ngươi thực sự là lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Đối phương đã đem hot search cho lui lại tới, nhưng mà nhà chúng ta cũng không còn lúc trước.

Mới một ngày thời gian liền làm thành dạng này, ngươi bây giờ biết mình phải nên làm như thế nào người không có?

Ta nói với ngươi một ngàn lần cũng không bằng ngươi hôm nay ngã xuống một lần.

Nếu có lần sau nữa, hai người các ngươi liền xéo ngay cho ta, nhớ kỹ, đây là một lần cuối cùng.

Cảnh cáo hai người bọn họ sau đó, Vương Vĩ thở dài một hơi sau đó liền quay người rời đi.

Hy vọng con của mình đi qua giáo huấn lần này thật có thể hướng tới trên chính đạo trưởng thành.

Mặc dù Vương Vĩ nội tâm cũng là phẫn nộ vạn phần, nhưng mà hắn đã điều tra cả ngày đều không tra ra Giang Thành nội tình.

Cho nên cái này thua thiệt hắn chỉ có thể âm thầm nuốt vào.

Vì thế đối phương cũng không có đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, vẫn có lưu một chút hi vọng sống.

Một bên khác, tan cuộc sau đó Chu Dĩnh đang đỡ Giang Thành từ từ hướng về khách sạn cửa ra vào đi đến.

Giang Thành tay nắm ở Chu Dĩnh trên bờ vai, một bộ bộ dáng say khướt.

Hắn mặt ngoài mặc dù vô cùng bình tĩnh, nhưng mà nội tâm không khỏi âm thầm cảm thán.

Thật hương, làn da thật trượt, rất muốn toát một ngụm.

Chu Dĩnh chật vật đem Giang Thành nâng lên Ferrari tay lái phụ.

Thắt chặt dây an toàn sau đó, Chu Dĩnh liền lái xe tiễn đưa Giang Thành trở về dưỡng Vân An Man.

Nhìn xem uống có chút nhiều Giang Thành, Chu Dĩnh lo lắng hỏi: Ngươi đêm nay đối với hắn dạng này, yêu yêu linh có thể hay không gây phiền phức cho ngươi a?

Giang Thành lắc đầu: Yên tâm, ta cũng không đánh hắn, hơn nữa hắn cũng không dám báo án.

Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành bộ dáng không chút kiêng kỵ lập tức muốn mở miệng nói cái gì.

Suy nghĩ một chút chính mình chỉ là bạn học của nàng, nói nhiều rồi giống như không thích hợp.

Xe rất nhanh liền đến dưỡng Vân An Man, Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh bóng lưng rời đi đáng tiếc lắc đầu.

Chu Dĩnh cái này thân mật giá trị bây giờ hành động còn quá sớm, chỉ có thể thả nàng trở về.

Một giây trước còn say khướt Giang Thành một giây sau cùng người không việc gì tựa như hướng về chính mình đặt Đình các biệt thự đi đến.

Đến Đình các biệt thự, mỹ nữ quản gia Vương Ngữ Yên lúc này đã sửa sang lại dung nhan, vẫn như cũ cùng phía trước một dạng cung kính nghênh đón Giang Thành trở về.

Giang tiên sinh, hoan nghênh về nhà.

Giang Thành một cái ôm chầm Vương Ngữ Yên đùa giỡn nói: Vương quản lí, như thế một hồi không thấy khách khí như vậy.

Giang tiên sinh, đừng như vậy còn có người ở đây. Vương Ngữ Yên thẹn thùng đẩy Giang Thành, lại liếc mắt nhìn bên cạnh khách sạn nhân viên.

Đừng như vậy là như thế? Nếu không thì dạng này, vẫn là như vậy? Giang Thành cũng mặc kệ nhiều như vậy, nói xong liền trực tiếp lên tay.

.................

Ngay tại Giang Thành lần nữa chơi đùa lên thời điểm.

Đêm khuya 11 nhiều, diện mạo vốn có quán bar.

Trương Vũ mặc màu hồng áo sơmi, một mặt xoa phấn bạch.

Vì đi ra hắn dùng rất dày phấn lót đem trên mặt mình máu ứ đọng che lại.

Thậm chí hai tay ngón tay còn chú tâm mang theo một lần duy nhất màu hồng mặc giáp.

Uốn éo cái mông chậm rãi đi vào.

Vừa vào quán bar Trương Vũ liền đi tới hắn bình thường một mực ngồi quầy bar trên ghế.

Tiếp theo từ trong túi quần móc ra một mặt cái gương nhỏ cùng một cái màu đỏ sậm son môi.

Mở ra cái gương nhỏ thuần thục lau.

Đúng lúc này, Trương Vũ bên cạnh tới một cái mang theo gọng kiến màu vàng tướng mạo tư văn tuổi trẻ soái ca.

Cái kia soái ca ngồi xuống về sau liền gọi một ly màu lam Cocktail, tiếp đó bắt đầu chơi điện thoại.

Trương Vũ nhìn hắn một cái sau đó nội tâm lập tức có chút nhộn nhạo, đẹp trai như vậy soái ca thế mà ngồi ở bên cạnh hắn.

Bất quá hắn mặt ngoài giả bộ bình tĩnh uống rượu.

Đây là Trương Vũ thường ngày thao tác.

Tới diện mạo vốn có quầy rượu có một nửa cũng là đến tìm kiếm cùng giới phối ngẫu.

Bởi vì cái quán bar này bên trong tám chín phần mười cũng là đồng tính luyến ái.

Hơn 10 phút sau, cái kia soái ca bắt đầu ở WeChat nói chuyện phiếm,

Hàn huyên một lúc sau chỉ thấy cái kia soái ca mở ra một đầu giọng nói tin tức.

Một đạo nương trong nương khí nam sinh âm thanh bắt đầu từ trong điện thoại di động truyền ra: Ngươi về sau không cần tìm ta, ta nói ta không còn thích ngươi, đại gia bất quá là chơi một chút, ngươi không cần quá coi là thật được không?

Cái này bên ngoài khuếch trương giọng nói một phát ra, Trương Vũ lập tức quay đầu nhìn xem cái kia soái ca.

Bởi vì, bởi vì cùng cái kia soái ca nói chuyện trời đất người thế mà cũng là nam nhân.

Nghe đoạn này giọng nói cái kia mang theo kính mắt kim khung soái ca lập tức gương mặt cực kỳ bi thương.

Lúc này cái kia soái ca cũng đối với điện thoại ghi vào giọng nói tin tức: Ngươi thật sự không thể lại cho ta một cơ hội sao? Ta vì ngươi cái gì cũng có thể không cần, ta đợi ngươi nhiều năm như vậy, vì cái gì ngươi còn muốn vứt bỏ ta.

Đối diện rất nhanh lại trở về phục đi qua: Thật xin lỗi, về sau không cần liên hệ ta, ta sợ lão bà của ta phát hiện, chúng ta lẫn nhau kéo đen a.

Cái kia soái ca nghe xong cái này giọng nói sau đó liền tức giận để điện thoại di động xuống đem trong tay Cocktail uống một hơi cạn sạch.

Trương Vũ nhìn xem hắn thất hồn lạc phách dáng vẻ, lên tiếng an ủi nói: Soái ca, uống một ly không? Ta biết ngươi bây giờ rất khó chịu, bất quá thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, ngươi chắc là có thể tìm được một cái đối với ngươi không rời không bỏ chân ái.

Ngươi nói là sự thật sao? Giống ta dạng này, thật sự sẽ có người sẽ thích ta sao?

Trương Vũ vội vàng gật đầu một cái.

Mặc dù hắn là cái song tính luyến, nhưng mà kỳ thực so với nữ nhân hắn thích nhất vẫn là nam nhân.

Mà người nam nhân trước mắt này thế nhưng là cực phẩm trong cực phẩm.

Muốn gặp phải một cái cùng chính mình giống nhau hứng thú nam nhân vốn là không dễ dàng, chớ nói chi là vẫn là anh tuấn như vậy.

Đương nhiên, ta gọi Trương Vũ, soái ca, ngươi tên gì đâu?

Ngươi tốt, ta gọi Lý Mân Hàng.

Mẫn hàng, ta mời ngươi uống rượu a, nếu là ngươi muốn tìm một người thổ lộ hết lời nói ta cũng có thể cùng ngươi, bởi vì ta cũng có giống như ngươi giống nhau kinh nghiệm.

Có thật không? Ngươi thật sự nguyện ý nghe ta cố sự?

Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý giảng, vô luận lúc nào ta đều sẽ nghiêm túc nghe.