Thứ 907 chương Chiến hậu thương tích ứng kích sợ hãi chứng.

Triệu An Ninh thấy thế, cũng dừng bước lại, đi đến bác gái bên cạnh, lấy lòng cười nói: Tốt, tiểu Lệ ta sai rồi, đừng nóng giận.

Bác gái nghe nói như thế, sắc mặt hơi hòa hoãn một chút, nhưng vẫn là hừ một tiếng, ra vẻ tức giận nói: Lần sau còn dám nói như vậy ta, ta thật là muốn đánh ngươi a!

Triệu An Ninh liền vội vàng gật đầu đáp ứng, thái độ mười phần thành khẩn, tiếp đó ngay sau đó lôi kéo tay của nàng, ôn nhu nói: Mệt không, ta dắt ngươi.

Bác gái tựa hồ có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là tùy ý Triệu An Ninh dắt tay của mình.

Chỉ thấy đại mụ kia ỡm ờ bị Triệu An Ninh đỡ đến bên cạnh ghế đá.

Hai người ngồi ở chỗ đó, Triệu An Ninh tiếp tục bồi tiếp bác gái nói chuyện phiếm giải buồn, chọc cho bác gái cười ha ha, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Rất có một loại tình yêu xế bóng cảm giác.

Mắt thấy một màn này. Giang Thành rốt cuộc minh bạch Trần Bình lời nói mới rồi là có ý gì.

Hắn nhịn không được hướng về Triệu An Ninh phương hướng giơ ngón tay cái lên.

Ngưu bức, đại gia ngươi chính là đại gia ngươi.

Nhìn xem Triệu An Ninh cùng phía trước hoàn toàn khác biệt trạng thái, Giang Thành cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Người sống một đời, vô luận là chính trực vẫn là vô lại, cũng không có tuyệt đối đúng và sai.

Mỗi người đều có quyền lợi lựa chọn cuộc sống mình muốn phương thức, mà không cần bị cố định tiêu chuẩn đạo đức trói buộc.

Mặc dù có chút cặn bã, nhưng mà đối với vấn đề này, Giang Thành cảm thấy mình ngược lại là không có gì đáng nói.

Giang Thành gật đầu một cái, từ trong thâm tâm nói: Như vậy cũng tốt, đây mới là cuộc sống của người bình thường.

Gặp Trần Bình tựa hồ có chút không hiểu chính mình ý tứ.

Giang Thành nói lần nữa: Xem ra ở đây rất náo nhiệt, chớ cùng phía trước một dạng trải qua như cái khổ hạnh tăng cũng rất tốt, đừng nói cho hắn ta tới qua, ta đi trước.

Gặp Giang Thành hiểu lầm, Trần Bình lập tức mở miệng giải thích; Cái này.... Giang thiếu, ta cảm giác ngài hẳn là hiểu lầm.

Đúng lúc này, chỉ thấy Triệu An Ninh cùng bác gái phương hướng tựa hồ xảy ra tranh chấp.

Tại sao không để cho ta cùng nữ nhi của ta gọi điện thoại, ta muốn cùng nữ nhi nói chuyện. Bác gái cảm xúc kích động nói, âm thanh đều không tự chủ cất cao thêm vài phần.

Chỉ thấy Triệu An Ninh vội vàng lôi kéo bác gái tay, nhẹ giọng trấn an nói.

Đừng gấp gáp như vậy đi! Ngài nhìn, con gái ngài việc làm bận rộn như vậy, thật vất vả có cái thời gian nghỉ trưa có thể nghỉ ngơi một chút, ngài bây giờ gọi điện thoại tới, không phải quấy rầy nàng đi. Đợi nàng buổi tối tan việc về nhà, mới hảo hảo tâm sự không được sao? Ngài cũng không muốn để cho nàng quá cực khổ a.

Bác gái nghe xong lời này, nguyên bản thần sắc kích động dần dần hoà hoãn lại.

Nhưng trên mặt vẫn mang theo một chút không cam lòng: Vậy được rồi, ta buổi tối lại cho nàng đánh, bất quá, ta rất muốn nàng nha...... Nói xong, bác gái hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, nước mắt tại trong mắt quay tròn.

Triệu An Ninh thấy thế, nhanh chóng vỗ vỗ bác gái bả vai, an ủi: Ta hiểu tâm tình của ngươi, yên tâm, con gái của ngươi chắc chắn cũng rất muốn ngươi, nếu không thì dạng này, ngươi trước tiên nhịn một chút, chờ đến buổi tối, ngươi lại cho nàng một kinh hỉ, nói cho nàng ngài một mực đang suy nghĩ nàng, nàng nhất định sẽ vô cùng cảm động.

Bác gái gật đầu một cái, xoa xoa khóe mắt nước mắt, thở dài: Ai, kia tốt a, vậy ta bây giờ cho nhi tử ta gọi điện thoại a......

Triệu An Ninh vội vàng ngăn lại bác gái, khuyên nhủ: Đừng đánh nữa, người trẻ tuổi đều có cuộc sống của mình, bọn hắn cần một chút không gian tư nhân. Ngươi nếu là cuối cùng gọi điện thoại tới, hắn nơi nào có thời gian đi tìm bạn gái a.

Bác gái nghe xong, cảm thấy Triệu An Ninh nói rất có đạo lý, liền gật đầu nói: Ân, ngươi nói rất đúng, ta như thế nào đem chuyện này đem quên đi, đúng, tìm bạn gái quan trọng.

Triệu An Ninh cười cười, tiếp tục nói: Chúng ta bây giờ có thể nghỉ ngơi một chút, tiếp đó cùng đi hỗ trợ rửa rau nấu cơm như thế nào? Dạng này đã không nhàm chán, lại có thể đến giúp đại gia.

Bác gái vui vẻ đồng ý: Có thể a, đi thôi, chúng ta nhanh đi hỗ trợ.

Trần Bình nhìn xem Triệu An Ninh phương hướng nói: Giang thiếu, vừa mới bắt đầu ta cũng cho là Triệu lão là một cái hoa tâm cặn bã nam...... Tương đối nhiều tình, bất quá về sau hiểu rõ một chút, mới biết được, hắn kỳ thực là cố ý, đối với hai cái này bác gái tương đối đặc biệt.

Nhìn cách đó không xa một mực đùa với bác gái cười Triệu lão, Giang Thành trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Không hiểu hỏi: Hai cái này bác gái nhìn cũng không có đặc biệt gì a, vừa rồi cái kia giống như chân còn không quá tốt, nhìn có chút chân thọt??

Trần Bình gật đầu một cái.

Hai cái này bác gái đều mắc có chiến hậu thương tích ứng kích sợ hãi chứng.

Giang Thành nghe vậy chau mày.

Đây cũng là bệnh tâm thần a?

Trần Bình gật đầu một cái: Vừa rồi chân thọt cái kia phía trước người yêu của nàng cũng là quân nhân, lúc đó nàng là bộ hậu cần, nhìn tận mắt người yêu bị tạc chết, tinh thần nhận lấy cực lớn thương tích, chân của mình cũng tại viện trợ thời điểm bị thương, bệnh căn không dứt, không có con cái, sinh hoạt mười phần gian khổ.

Mặc dù chúng ta binh sĩ vẫn luôn đang chiếu cố nàng, nhưng mà ngẫu nhiên vẫn sẽ phát bệnh, phát bệnh thời điểm lúc nào cũng đem người khác nhận làm là người yêu của hắn, Triệu lão biết sau đó, liền thường xuyên lẫn nhau giả trang thành người yêu của nàng.

Lời này để cho Giang Thành biểu lộ lần nữa trở nên kinh ngạc.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, sự tình còn có loại này đảo ngược.

Trần Bình ngay sau đó nói tiếp: Kỳ thực số đông ở đây hỗ trợ lão nhân cũng là xuất ngũ lão binh, những thứ này nhân đại nhiều đều có một bi thương đi qua, trước mắt bà bác này cũng là, bình thường mặc dù làm việc tới lưu loát, nhưng mà có đôi khi lúc nào cũng thần thần thao thao, nhất là lúc ngừng lại, lúc nào cũng cầm điện thoại di động lầm bầm lầu bầu đi theo người trong nhà gọi điện thoại, nhưng mà kỳ thực nhi tử chết trận, nữ nhi cũng đã chết...

Nghe đến đó, Giang Thành nội tâm nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Lập tức cảm thấy chính mình vừa rồi ánh mắt nhỏ hẹp.

Hắn vừa mới bắt đầu chính xác cũng cho là Triệu lão giống như chính mình, chính là một cái cặn bã nam.

Cho nên Triệu lão hắn... Giang Thành nhẹ giọng hỏi, ánh mắt rơi vào cách đó không xa đang cùng các bà bác nói chuyện trời đất Triệu lão trên thân.

Trần Bình gật đầu một cái: Hắn có lẽ chỉ là không đành lòng nhìn xem hai người các nàng đắm chìm tại đi qua trong bi thương, cho nên thường xuyên đùa các nàng vui vẻ.

Nhìn cách đó không xa Triệu lão, Giang Thành bước chân đột nhiên trở nên có chút trầm trọng.

Đột nhiên hắn hướng về phía Trần Bình khoát tay áo, ra hiệu không nên quấy rầy hắn, tiếp lấy trực tiếp quay người rời đi.

Giang Thành vừa đi vừa hồi tưởng đến Trần Bình nói tới hết thảy.

Thế giới này so với hắn tưởng tượng phức tạp hơn nhiều lắm.

Mỗi người đều có chuyện xưa của mình cùng đau đớn, mà những câu chuyện này thường thường giấu ở mặt ngoài phía dưới.

Nếu không phải là Trần Bình cùng chính mình nói, chính mình chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài hiện tượng.

Đi theo Giang Thành đi ra phòng bếp phạm vi sau đó, Trần Bình không hiểu hỏi: Giang thiếu, ngài không phải muốn tìm hắn sao??

Giang Thành lắc đầu: Triệu lão gần nhất còn đi viện mồ côi sao??

Trần Bình gật đầu một cái, ngay sau đó thành thật trả lời.

Ngược lại là không có mỗi ngày đều đi, dù sao ở đây tương đối đặc thù, không thể mỗi ngày ra ngoài, nhưng mà chỉ cần có thể lúc đi ra, hắn vẫn là sẽ đi, hôm qua phát tháng trước phụ cấp kim, còn có năm đầu hồng bao, theo ta được biết, Triệu lão vẫn là giống như trước đó, toàn bộ đều góp,

Trần Bình lời nói để cho Giang Thành lần nữa nhớ tới Triệu lão khom người thân cầm túi rác đứng tại viện mồ côi cửa ra vào dáng vẻ.

Thế giới này thật là thiên kì bách quái, không thiếu cái lạ.

Có ít người làm nhiều việc ác, không từ thủ đoạn mà truy cầu quyền lực và tài phú.

Mà có người lại yên lặng trả giá, thiện tâm như phật, đại ái vô ngôn.