Thứ 358 chương Lại là cảm giác yêu đương.

Tần đốt: Ta nhỏ nhoi lực ảnh hưởng cũng không tầm thường, ta cũng không tham gia náo nhiệt, hơn nữa ta sợ ta cọ xát Vương ca lưu lượng, đến lúc đó ngươi fan nữ sẽ quay đầu thích ta.

Vương Thông Thông: @ Tần đốt???? Hơn nửa đêm ngươi còn tại uống?

Tề Viễn: Các ngươi cứ việc phát, có ta ở đây, cái này hot search bọn hắn Telas bên kia đừng nghĩ áp xuống tới.

Trần Hạo: Phát động phát động, chậm đợi lão Giang nói thu lưới.

.......

Chuyển phát nhanh không để cho Giang Thành đợi lâu, rất nhanh liền nóng hầm hập đưa đến biệt thự trạm an ninh.

Nhận được tin tức Vương Thắng mở lấy cỡ nhỏ thay đi bộ xe tới đến trạm an ninh.

Tiếp nhận chuyển phát nhanh sau đó thì thấy chuyển phát nhanh viên hướng về phía hắn nói: Cái này một phần là khách nhân điểm, cái này một phần là khách nhân đơn độc điểm đưa cho ngươi.

Vương Thắng nhìn xem trong tay chuyển phát nhanh, lập tức trở nên hoảng hốt, tiếp lấy trong lòng lại hiện ra một hồi nồng nặc xúc động.

Thực sự không nghĩ tới Giang Thành điểm chuyển phát nhanh thời điểm còn có thể nghĩ đến hắn.

Hắn làm một bộ đội đặc thù về hưu lính đặc chủng, mặc dù tại hệ thống an bài xuống đối với Giang Thành đạt đến 120% trung thành.

Nhưng mà giữa người và người tình cảm là liên hệ, hơn nữa người tâm cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi,

Mặc dù bây giờ hắn tại hệ thống tác dụng phía dưới tuyệt đối sẽ không bán đứng Giang Thành, thậm chí còn có thể tại Giang Thành có nguy hiểm thời điểm thay Giang Thành xông pha chiến đấu.

Nhưng mà theo hai người tiếp xúc ai có thể cam đoan sau này hắn vẫn luôn có thể như vậy đâu?

Trong khoảng thời gian này cùng Giang Thành tiếp xúc tới, Vương Thắng cho là Giang Thành chính là một cái khắp nơi cho nương môn xới đất xới đất cơ.

Không nghĩ tới Giang Thành đối bọn hắn những thuộc hạ này cũng có như vậy ấm lòng một mặt.

Nhận lấy chuyển phát nhanh viên nóng hầm hập cơm phẩm, Vương Thắng nội tâm âm thầm thề mình nhất định muốn càng thêm trung với Giang Thành.

Đem mấy thứ đưa lên lầu thời điểm, Vương Thắng phá có chút kích động đè xuống Giang Thành bả vai cảm động nói: Cám ơn ngươi thiếu gia, ngươi không chỉ có đem trọng yếu nhất bảo an giao cho ta, liền chuyện nhỏ như vậy đều cân nhắc đến ta, ta thật sự cảm động hết sức, ta ở đây thề, về sau ngươi để cho ta cởi quần ta tuyệt không cởi quần áo, để cho ta vểnh lên cái mông ta tuyệt không.....

Gặp một cái 1m85 đoàn người tử ở trước mặt mình đỏ lên viền mắt nói đến đây lời nói, Giang Thành bất đắc dĩ lại dùng sức đem Vương Thắng đặt ở trên bả vai mình hai tay cho tách ra đi ra.

Mỏi vai đau đồng thời lại liếc mắt nhìn phòng tắm phương hướng, chỉ thấy lúc này Hạ Manh mở ra một đầu thật nhỏ khe cửa, đang một mặt kinh ngạc nhìn hai người bọn họ.

Giang Thành lập tức nhanh chóng lên tiếng cắt đứt Vương Thắng lời nói.

Ngừng ngừng ngừng, đại huynh đệ, ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm?? Mời ngươi mặc quần áo tử tế cút ra ngoài cho ta, con người của ta không có đam mê xấu.

Vương Thắng cười ngu ngơ nói: Đây là chúng ta trước đó binh sĩ lưu hành một phen, bây giờ ta đưa nó đưa cho thiếu gia.

Ta bây giờ cảm thấy các ngươi bộ đội này nghe không quá đứng đắn a.

Gặp Giang Thành chất vấn, Vương Thắng lập tức lên tiếng giảng giải: Cái kia không thể, không tin ta có thể cho ngươi chứng minh.

Giang Thành sợ Vương Thắng cái này ngu ngơ càng nói càng đen lập tức đem hắn đuổi đến tiếp: Được được được, ngươi đi xuống trước ăn đi.

Đóng cửa lại sau đó Hạ Manh rồi mới từ trong phòng tắm đi tới.

Chỉ thấy tóc của nàng bàn đến trên đầu, trên thân chỉ vây quanh một đầu màu trắng khăn tắm.

Có lẽ là pha lâu, hai cái gương mặt đỏ bừng.

Trên thân cũng hiện ra khỏe mạnh hoa hồng đỏ sắc.

Hạ Manh che miệng lại len lén cười, mở miệng trêu ghẹo nói: Thành ca, cái này sẽ không cũng là tỷ muội của ta một trong a?

Ta nhìn ngươi ngứa da có phải hay không?

Nói xong Giang Thành đến gần Hạ Manh tay phải trực tiếp tiến vào trong khăn tắm đùng đùng hai cái cảnh cáo một chút Hạ Manh.

Hạ Manh khẽ run hai cái sau đó bĩu môi hờn dỗi nói: Nhân gia đùa giỡn sao?

Không phải mới vừa nói không còn khí lực? Bây giờ còn có thể nói đùa, ta nhìn ngươi cũng không phải rất mệt mỏi.

Gặp Giang Thành ánh mắt sáng quắc nhìn mình, Hạ Manh lập tức phát giác được một tia nguy hiểm.

Vừa rồi Giang Thành sức chiến đấu nàng đã lần nữa thể nghiệm được.

Thật vất vả ngâm cái tắm nước nóng thoải mái một điểm nàng cũng không muốn lại đi gây một đầu hùng sư.

Không còn dám trêu chọc Giang Thành, Hạ Manh lấy lòng đem trên bàn chuyển phát nhanh sau khi mở ra hơn nữa thân thiết đem đóng băng bia cạy mở sau đó đưa cho Giang Thành.

Đói bụng? Ta cho ngươi lột cái chân cua.

Hạ Manh cầm lấy ăn cua trang bị lập tức cho Giang Thành lột.

Chỉ chốc lát sau Hạ Manh liền đem lột tốt chân cua cho Giang Thành đưa tới.

Giang Thành cắn một cái sau đó liền nhận lấy sau đó dính một điểm hải sản xì dầu sau đó lại đem thịt đút cho Hạ Manh.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành móm Hạ Manh cảm thấy nội tâm có một tí dòng nước ấm chảy qua.

Giang Thành nhỏ như vậy một động tác, Vương Thắng cùng Hạ Manh vì sao lại sinh ra cảm động cảm giác?

Kỳ thực rất đơn giản, nói tới nói lui còn là bởi vì bọn hắn cùng Giang Thành ở vào một cái không bình đẳng vị trí.

Giang Thành là cho giả, mà bọn hắn là người chấp hành.

Thuộc về cấp trên cùng cấp dưới quan hệ.

Mà Hạ Manh cùng Giang Thành quan hệ cũng gần như, tuy nói là Giang Thành nữ nhân bên cạnh.

Nhưng mà nàng tiếp cận Giang Thành bắt đầu là mang theo mục đích đặc biệt.

Cho nên tại trong đoạn quan hệ này, Hạ Manh từ đầu đến cuối không có cách nào đem chính mình cùng Giang Thành đặt tại một cái ngang hàng vị trí.

Dù sao nàng có thể lấy được tài nguyên cùng tiền tài cũng là Giang Thành ban cho

Điều này cũng làm cho đưa đến chỉ cần Giang Thành hơi đối với nàng trả giá một điểm thực tình hoặc hơi đối với nàng bình thường một chút cử động cũng có thể làm cho nội tâm nàng xúc động vô hạn phóng đại.

Xúc động ngoài, Hạ Manh càng thêm ra sức bóc lấy cua đế vương.

Căn cứ vào hóa đơn thức ăn ngoài bên trên số liệu, Giang Thành điểm cái này chỉ cua đế vương có năm cân nhiều, Châu Úc tôm hùm nhưng là cắt gọn, tăng thêm một tầng đậm đà pho-mát tương, nhìn hết sức mỹ vị.

Hạ Manh hóa thân vô tình lột cua máy móc, một bên lột một điểm móm lấy Giang Thành.

Mà Giang Thành cũng thỉnh thoảng đem những thứ khác một vài thứ hướng về trong miệng Hạ Manh nhét.

Tại cùng Giang Thành lẫn nhau cho ăn thân mật trong cử động Hạ Manh nội tâm lần nữa phát sinh biến hóa.

Nàng không phủ nhận phía trước nàng đối với Giang Thành hảo cảm bão táp là bởi vì Giang Thành có tiền.

Giang Thành để cho nàng tới Thang Thần golf biệt thự thời điểm nàng chính xác cũng là bị nơi này hào hoa hung hãn chấn nhiếp rồi.

Mặc dù nàng biết Giang Thành rất có tiền, nhưng mà lúc trước chỉ thấy hắn ở bên ngoài tiêu xài.

Chân chính đi tới Giang Thành trong nhà thời điểm nàng mới phát hiện đem nàng đè xuống giường người quả thật là một cái tự phụ vạn phần quý công tử.

Mà bây giờ Hạ Manh đối với Giang Thành lại nhiều một tia không nên có huyễn tưởng, dù sao đem nàng ôm vào trong ngực người này chẳng những là hết sức có tiền hơn nữa đối với nàng cũng là hết sức hảo.

Giang Thành để cho Hạ Manh cảm nhận được hắn cũng không phải chỉ là coi nàng là thành một cái phát tiết công cụ, mà là coi nàng là thành một người thông thường tình lữ tầm thường sủng ái.

Hạ Manh được chứng kiến quá nhiều người có tiền.

Nhưng mà có tiền lại tôn trọng đối phương kẻ có tiền nhiều không?

Nói thật cũng có, nhưng mà không nhiều.

Mà có tiền lại khẳng khái hơn sao?

Nói thật cũng có, nhưng mà không nhiều.

Có tiền cùng cam lòng vì nữ nhân dùng tiền, đây là hai chuyện khác nhau.

Trong khoảng thời gian này nàng cùng Giang Thành mặc dù không có gặp mặt, nhưng mà Giang Thành có lẽ là biết điều kiện kinh tế của nàng đồng dạng, lúc nào cũng thỉnh thoảng lấy đủ loại mượn cớ cho nàng chuyển tiền.

Dính vào kẻ có tiền cũng không đại biểu ngươi nhất định liền xoay người.

Nếu là đối phương không nỡ lòng bỏ vì ngươi dùng tiền đâu?

Vạn nhất đối phương không tôn trọng, không sủng ngươi đây?

Dù cho ngươi thật có thể tại đối phương bên cạnh làm đến tiền, nhưng mà đối phương có thể giống bây giờ đem ngươi ôm vào trong ngực một bên nhìn điện thoại một bên cho ngươi móm sao?

Gặp Giang Thành tra xét trên máy bay vé máy bay, Hạ Manh tò mò hỏi: Thành ca, ngươi muốn về nhà sao?

Giang Thành lắc đầu: Không trở về, trong nhà không có người.

Gặp Hạ Manh khôn khéo gật đầu, Giang Thành thuận miệng hỏi một chút: Ngươi Trung thu về nhà sao?

Hạ Manh lắc đầu: Cha mẹ ta ly hôn, bây giờ riêng phần mình có gia đình, ta không sao chưa bao giờ trở về.

Giang Thành nhớ tới Hạ Manh giống như cùng mình nói tới chuyện này.

An ủi vỗ vỗ Hạ Manh tóc: Vậy ngươi Trung thu bình thường đều làm sao qua?

Bình thường cùng gia gia nãi nãi cùng một chỗ qua, năm trước gia gia của ta qua đời, năm nay chỉ còn dư nãi nãi ta một người, nàng một người tại gia tộc bình thường bên cạnh cũng không có bạn, ta không quá yên tâm, muốn trở về đem nãi nãi ta nhận lấy, nơi này điều kiện y tế tốt hơn, bình thường có chút tam tai lạng bệnh cũng có thể kịp thời nhận được điều trị, cho nên ta muốn đem nàng tiếp vào bên cạnh chiếu cố.

Hạ Manh nói xong lời này hệ thống liền sáng lên.

Đinh! Tuyên bố nhiệm vụ đặc thù!

Hệ thống nhiệm vụ: Bồi tiếp Hạ Manh về nhà qua một cái làm nàng khó quên Trung thu nhiệm vụ kết thúc về sau sẽ thu hoạch được Trung thu đoàn tụ sum vầy đặc thù hứa hẹn tạp một tấm.

Giang Thành đột nhiên xuất hiện hệ thống, nghiêm túc phân tích.

Đặc thù hứa hẹn tạp??

Thật chẳng lẽ có thể hứa hẹn?

Nếu là chính mình hứa một chút không thiết thực nguyện vọng chẳng lẽ hệ thống thật có thể giúp mình thực hiện?

Bây giờ Giang Thành đối với phương diện kim tiền khát vọng đã cơ hồ không có.

Danh lợi ở hiện tại hắn mà nói, đã có thể dựa vào bên người hắn tài nguyên từ từ tích lũy.

Lấy hắn bây giờ điểm xuất phát, vượt qua hai vị Mã Đại Lão là chuyện sớm hay muộn.

Phần thưởng này Giang Thành cảm thấy là cho đến trước mắt hệ thống nghịch thiên nhất phần thưởng.

Dù sao phần thường khác cuối cùng được đến cũng là tiền tài hay là đặc định kỹ năng.

Mà phần thưởng này lại là toàn bộ nhờ lựa chọn của Giang Thành.

Mặc dù bây giờ hắn còn chưa nghĩ ra rốt cuộc muốn cầu nguyện cái gì mong.

Ngược lại Trung thu trở về trong nhà cũng không có ai.

Bồi Hạ Manh trở về cùng một chỗ qua ngược lại cũng không phải không thể.

Nếu không thì ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về đem bà ngươi nhận lấy?

Tựa tại Giang Thành trong ngực Hạ Manh gỡ lấy chân cua tay lập tức lắc một cái, toàn bộ thân thể cứng lại hai giây.

Tiếp lấy chỉ thấy nàng nhanh chóng nghiêng đầu, một mặt không thể tin nhìn xem Giang Thành.

Hạ Manh khiếp sợ trong đôi mắt có mang theo vẻ mong đợi, tiếp lấy cổ họng có chút khàn khàn nói: Ngươi phải cùng ta trở về?

Giang Thành gật đầu một cái: Cha mẹ ta các nàng du lịch đi, Trung thu ta cũng không có việc gì làm, một mình ngươi mang theo một cái lão nhân gia cũng không tiện.

Thế nhưng là nãi nãi ta nhà bên kia là nông thôn, hoàn cảnh không phải rất tốt, ta sợ ngươi đi sẽ không quen. Hạ Manh có chút chần chờ nói.

Giang Thành sờ sờ Hạ Manh nhỏ nhắn xinh xắn cái mũi; Ta nhìn giống giống như là rất loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối sao?

Hạ Manh lắc đầu.

Giang Thành đúng là lật đổ nàng đối với phú nhị đại một chút thái độ.

Mặc dù nàng không biết Giang Thành vì cái gì đột nhiên đưa ra phải bồi chính mình về nhà, nhưng mà lúc này Hạ Manh nội tâm ấm rối tinh rối mù.

Trong đầu của nàng không khỏi bắt đầu suy nghĩ miên man.

Chẳng lẽ Giang Thành đối với nàng...........

Hạ Manh lẩm bẩm nói: Thành ca, ngươi đối với ta hảo như vậy, ta thật sự không biết nên báo đáp thế nào ngươi.

Nếu không liền dũng tuyền tương báo?

Nói xong Giang Thành liền trực tiếp cắn Hạ Manh rất có nhục cảm vành tai.

Kì thật bình thường người đối với vành tai loại vật này ngoại trừ cảm giác ngứa cùng không thoải mái căn bản là không có khoa trương như vậy cảm giác.

Bất đắc dĩ Giang Thành đầu lưỡi là bật hack, chỉ chốc lát sau Hạ Manh liền trực tiếp bị công hãm.

.............

Hôm sau, nhìn xem Hạ Manh ngủ say trắc nhan, Giang Thành không có quấy rầy nàng trực tiếp đi xuống lầu.

Giang Thành không có ở dưới lầu dừng lại trực tiếp đi tới trong sân chạy suốt.

Hoạt động một chút gân cốt sau đó, Giang Thành cầm lấy hồ nước bên cạnh trên bàn bên trên Ngư Lương uy lên cá.

Một nắm lớn Ngư Lương xuống, nguyên bản bình tĩnh mặt ao bắt đầu trở nên táo động.

Một đám lớn mập cá chép bắt đầu tranh nhau ăn uống, liền cái kia mấy cái hung mãnh ngạc quy đều bị hấp dẫn đến nổi lên mặt nước

Lại vung mấy cái Ngư Lương sau đó, Giang Thành lại đem trên bàn cắt gọn thịt tươi ném vào trong hồ uy những cái kia hung mãnh đại ngạc quy.

Nhìn xem riêng lớn đầy sân thanh thúy cảnh sắc, Giang Thành suy nghĩ có phải hay không phải nuôi mấy con chó tương đối thích hợp.

Ngược lại sân lớn như vậy dưỡng chỉ voi cũng dư xài.

Nhìn một vòng sau đó Giang Thành liền hướng về bên cạnh hóng mát trên ghế đá đi tới.

Ngồi xuống về sau Giang Thành liền cầm điện thoại di động lên tra xét nhóm nhỏ bên trong mấy người đẩy lên tới tin tức.

【 Đột phát! Ma Đô mỗ một nữ chủ xe điều khiển Telas xảy ra tai nạn xe cộ, hiện trường người hảo tâm cứu viện.

【 Telas nữ chủ xe bị kéo ra ngoài xe lúc mặt mũi tràn đầy máu tươi, đầu xe trong nháy mắt bốc cháy bị đốt thành sắt vụn! Giám sát trả lại như cũ tai nạn xe cộ trong nháy mắt.】

【 Giá trị trăm vạn Telas thắng xe không ăn? Nguồn năng lượng mới tàu điện tai hoạ ngầm nổi bật!】

【 Telas nữ chủ xe chưa thoát khỏi nguy hiểm, căn cứ số liệu, bộ mặt làm bỏng diện tích cao tới 80%....】

【 Liên quan tới Telas an toàn tai hoạ ngầm vấn đề quan phương chưa đưa ra câu trả lời rõ ràng....】

.........

Nhìn xem các hạng báo cáo Giang Thành hết sức hài lòng.

Dù sao chuyện này từ vừa mới bắt đầu chính xác chính là Giang Thành chủ động điều khiển, cố ý hành động.

Nếu như chỉ là từ hắn một người thôi động, hiệu quả sẽ có, nhưng mà giống như vậy cùng vây công càng có thể để cho Telas hết đường chối cãi.

Sức mạnh của một người là có hạn, nhưng mà nếu là liên hợp lại 5 cái có bối cảnh gia tộc thôi động, cái này xung kích cũng không phải một cái ngoại lai xí nghiệp có thể chịu đựng.

Tăng thêm chúng ta Hoa quốc bây giờ trọng điểm đang tại nâng đỡ hàng nội địa nguồn năng lượng mới tàu điện, những thứ khác bảng hiệu tàu điện gặp Telas la gặp rủi ro, trực tiếp cùng mà vây.

Nhao nhao đánh chó mù đường.

Thời gian một ngày còn chưa tới, Telas tin tức liền trực tiếp chiếm cứ các đại đầu đề.

Sau khi xem xong Giang Thành đem Telas sự kiện cho Trần Tuyết phát tới,

Rất nhanh Trần Tuyết điện thoại liền đánh tới.

Điện thoại bên kia truyền đến Trần Tuyết thanh âm quyến rũ.

Ta Giang đổng, ngài cuối cùng dậy rồi.

Như thế nào? Nhớ ta.

Đương nhiên, ngài không ở công ty ta luôn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, nếu không thì ngài qua tới bồi bồi ta, giải giải nỗi khổ tương tư?

Giang Thành cũng không tin Trần Tuyết mà nói, nữ nhân này chỉ muốn đem chính mình gài bẫy công ty đi làm, rất xấu.

Khụ khụ, gần nhất ta tại xử lý một chút chuyện khác, tạm thời không có cách nào đến công ty đi cùng ngươi, chờ ta có rảnh rỗi nhất định sẽ đi xem ngươi.

Bên đầu điện thoại kia Trần Tuyết không nhịn được liếc mắt, nội tâm càng là tâm âm thầm chửi bậy một câu, ta tin ngươi cái quỷ!