Thứ 675 chương Tâm tư đố kị.

Giang Thành tới rất đột nhiên.

Chợt nhận được tin tức cùng Lâm Thanh Tuyết lúc này đang trong ký túc xá luống cuống tay chân dọn dẹp đồ vật.

Hơn mười ngày không có thấy Giang Thành, rõ ràng tâm tình của nàng bây giờ hết sức vui vẻ.

Gặp Lâm Thanh Tuyết một mặt vui vẻ ngồi ở trước gương nhanh chóng chơi đùa lấy trang dung, Vương Bội một mặt bát quái đi tới.

Vỗ vỗ bờ vai của nàng hỏi: Thanh Tuyết, đã trễ thế như vậy, ngươi còn muốn ra ngoài a??

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem tấm gương đối với nàng kéo ra lướt qua một cái mỉm cười, ngay sau đó nói tiếp: Đúng a, đợi chút nữa a di nếu là kiểm tra phòng ngươi liền nói ta đi khác ký túc xá đi tản bộ a, cảm tạ a.

Vương Bội nghe vậy con ngươi đảo một vòng, ngay sau đó thử dò xét hỏi: Lại là dạng này, sẽ không phải lại là cùng Giang Thành đi ra ngoài đi??

Lâm Thanh Tuyết không có phủ nhận, trực tiếp gọi gật đầu: Ân, hắn tới cấp bách, ta bây giờ thời gian đang gấp đâu.

Hai người các ngươi muộn như vậy ra ngoài làm gì nha??

A, Thanh Tuyết, ngươi sẽ không phải thật sự không có giữ vững a.

Lâm Thanh Tuyết không có trực tiếp trả lời, cười híp mắt nói: Ai nha, các ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta chính là đi ăn khuya.

Ăn khuya, vậy ngươi đêm nay còn trở lại không?

Đương nhiên không trở lại a?? Muộn như vậy trả lại làm gì? Lâm Thanh Tuyết chuyện đương nhiên trả lời.

Trần Lâm lập tức đẩy nàng, có ý riêng nói tiếp: Ta liền biết, muộn như vậy, cô nam quả nữ, ta rất hiếu kì, các ngươi sẽ làm thứ gì.

Ngươi muốn biết?

Ừ, ngươi mau nói cho ta biết đi.

Lâm Thanh Tuyết một bên vẽ lấy nhãn tuyến một bên trả lời: Trưởng lớp chúng ta không phải một mực tại truy ngươi đi, ngươi cùng hắn đi ra ngoài một chuyến chẳng phải sẽ biết.

Ai nha, hắn nghĩ hay thật!

Hai người đùa giỡn một lúc sau, Trần Lâm nói tiếp: Ngươi nhìn trường học diễn đàn không có? Ngươi Giang Thành ca ca lại đổi mới rồi xe, nghe nói là một chiếc màu đỏ Ferrari, thực sự là hâm mộ, ta còn không có ngồi qua đắt như vậy xe đâu.

Đúng a, Thanh Tuyết, lần trước hắn còn lái PORSCHE 918 tới đón ngươi đây, loại này siêu xe ngồi xuống cảm giác như thế nào??

Nhìn xem hai người các nàng ánh mắt hâm mộ, Lâm Thanh Tuyết trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Vừa mới bắt đầu nàng ngồi trên chiếc xe kia thời điểm, nội tâm đúng là hết sức kích động.

Thậm chí còn có chút ngồi không đủ.

Bởi vì loại xe này rất dễ dàng để cho người ta hư vinh cảm giác bạo tăng.

Loại cảm giác này giống như là nàng đột nhiên mặc vào một kiện hoa lệ áo khoác, đi ở trong đám người, tất cả mọi người đều sẽ quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Nhưng mà có sao nói vậy, cùng với nàng trước đó ngồi qua cái chủng loại kia thông thường Merc BMW tương đối, muốn nói có nhiều thoải mái cái kia ngược lại là không có, chính là hơi đắt chính là.

Bất quá coi như không phải rất thoải mái, thật muốn nàng tuyển, khẳng định vẫn là sẽ chọn Porsche 918.

Bởi vì chiếc xe này đại biểu cho một loại thân phận và địa vị tượng trưng.

Nhưng mà Lâm Thanh Tuyết không dám đem chính mình ý tưởng chân thật nói ra.

Nàng sợ các nàng sẽ cho là mình đang trang bức.

Nàng không muốn để cho các nàng cảm thấy chính mình là đang khoe khoang.

Gặp Vương Bội cùng Trần Lâm nịnh nọt lấy Lâm Thanh Tuyết, một bên nín không lên tiếng Viên Kỳ cuối cùng nhịn không được.

Thanh Tuyết, ngươi có hay không nhìn cái nào hội học sinh tin tức a, Giang Thành làm tới ngoại liên bộ bộ trưởng, hôm nay mời bọn họ bộ ăn chung, ta nghe nói cái kia đẹp nhất nữ sinh Thẩm Mộng Giai cũng đi theo, lúc huấn luyện quân sự nàng bắt đầu thường cho Giang Thành đưa nước, đều đưa tới diễn đàn đầu đề.

Nghe Viên Kỳ nhìn có chút hả hê ngữ khí, Lâm Thanh Tuyết trên mặt nụ cười vẫn không có thay đổi.

Chuyện này nàng cũng không phải không biết.

Lâm Thanh Tuyết chẳng hề để ý nói: Ta cũng một mực cho hắn tiễn đưa trà sữa a, đại gia không biết sao?

Thanh Tuyết, không phải ta nói ngươi, như ngươi loại này điều kiện, muốn cái gì nam nhân không có, hà tất tìm loại hoa này tâm phú nhị đại đâu?

Đối với Viên Kỳ lời nói Lâm Thanh Tuyết một điểm không có để ở trong lòng.

Cái này Viên Kỳ bình thường chính là một cái chua củ cải tính cách.

Lâm Thanh Tuyết cũng biết, nội tâm của nàng ghen ghét chính mình.

Kể từ chính mình dính vào Giang Thành sau đó, nàng liền lúc nào cũng vô tình hay cố ý ở người khác trước mặt nói loại kia ám chỉ mình.

Lâm Thanh Tuyết tự mình đem mấy thứ thu vào Chanel trong túi xách, ngay sau đó nói tiếp: Ai, không nói với các ngươi, kỳ thực ta đã nói với hắn, chiếc kia Porsche 918 ta ngồi không phải đặc biệt thoải mái, cho nên Giang Thành liền lập tức mới đổi một chiếc mới LaFerrari, hôm nay vừa đề xe, không phải sao, cần phải chở ta ra ngoài cảm thụ một chút, cũng không biết xe này có thể hay không so trước đó xe thoải mái đây.

Lâm Thanh Tuyết cũng không phải loại kia bị nói một đôi lời liền phá vỡ nữ nhân.

Nàng từ vừa mới bắt đầu liền đem vị trí của mình bày rất nhiều đang.

Hơn nữa nàng cũng không từng nghĩ muốn che che lấp lấp.

Cho nên nàng mới có thể tại coi trọng Giang Thành sau đó ngay trước tất cả sinh viên đại học năm nhất trước mặt cho Giang Thành tiễn đưa trà sữa.

Nói xong Lâm Thanh Tuyết càng là trà xanh nói: Tháng sau lời nói ta liền dọn ra ngoài ở.

A, vì cái gì a?? Ngươi muốn đi đâu ở?

A, ta không có nói cho các ngươi sao? Gần nhất quá bận rộn, ta đem quên đi, Giang Thành mua cho ta một bộ phòng ở, ngay tại trường học phụ cận, hơn 200 mét vuông đâu.

Wow, Thanh Tuyết, ngươi nói là sự thật?? Vương Bội hâm mộ trợn to hai mắt.

Ta thật sự chua, dựa vào chính mình phấn đấu, lúc nào mới có thể mua được Ma Đô phòng ở a. Trần Lâm cũng không nhịn được cảm thán nói.

Chỉ chúng ta hai cái loại tình huống này, sau khi tốt nghiệp có thể ở lại cái trước hai mươi thước vuông phòng ở đều xem như tốt.

Đương nhiên rồi, chờ ta có rảnh lại mang các ngươi đi thăm, Vương Bội, Trần Lâm, đến lúc đó hoan nghênh các ngươi tới chơi.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết xuân phong đắc ý đi ra ký túc xá, Viên Kỳ tức giận siết chặt nắm đấm.

Nội tâm của nàng mười phần hâm mộ, chính mình làm sao lại có thể không có một cái nào giống Giang Thành như thế bạn trai đây?

Hâm mộ thì hâm mộ, nhưng mà ngoài miệng cũng không cho phép nàng nói ra phụ hoạ lời nói.

Chỉ có thể chua chát hướng về phía Vương Bội cùng Trần Lâm nói: Muốn ta nói a, nữ nhân đi, vẫn là phải dựa vào chính mình, chính mình mới là tốt nhất.

Nàng nói xong lời này, Vương Bội cùng Trần Lâm hai người đều đối xem một mắt sau đó ngay sau đó lúng túng nở nụ cười.

Hai người đều biết, Viên Kỳ chỉ là bởi vì ghen ghét Lâm Thanh Tuyết mới nói ra như vậy.

Dù sao, Lâm Thanh Tuyết gia cảnh cũng không tốt, nhưng mà bên người người theo đuổi cũng rất nhiều.

Chỉ có túi da, có gì đặc biệt hơn người, nữ hám giàu. Viên Kỳ tại nội tâm âm thầm mắng.

Trong lòng của nàng rất không công bằng.

Vì cái gì Lâm Thanh Tuyết có thể có được nhiều như vậy, mà chính mình nhưng cái gì cũng không có.

Nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh của mình, cảm thấy chính mình sống được rất thất bại.

.....

Rất nhanh, Lâm Thanh Tuyết liền từ ký túc xá nữ sinh trên lầu xuống.

Đi ra ký túc xá đại môn.

Lâm Thanh Tuyết rất nhanh liền khắp nơi nhìn quanh.

Gặp Lâm Thanh Tuyết không nhìn thấy chính mình, Giang Thành cất điện thoại di động, hướng về nàng nhấn xuống loa.

Tiếng kèn vang lên một khắc này, Ferrari đèn xe cũng phát sáng lên.

Đột nhiên xuất hiện tiếng kèn không chỉ có đưa tới người đi đường ánh mắt, cũng làm cho Lâm Thanh Tuyết sợ hết hồn.

Chỉ thấy nàng xoay người nhìn lại, một chiếc màu đỏ Ferrari đập vào tầm mắt.

Soái khí hình giọt nước thân xe, huyễn khốc vẻ ngoài, làm cho không người nào có thể coi nhẹ sự hiện hữu của nó.

Lúc trước cửa sổ xe thấy được Giang Thành gương mặt đẹp trai kia.

Lâm Thanh Tuyết nhịp tim gia tốc không khỏi tăng tốc, lập tức bước nhanh hướng về Giang Thành chạy chậm đi qua.

Cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế chậm rãi dâng lên, nàng lập tức có chút hưng phấn mà ngồi xuống.

Nàng hôm nay mặc vào Giang Thành mua cho nàng lv mùa thu quần áo.

Cả người lộ ra hết sức giản lược cao gầy.

Trên mặt trang dung cũng là tạm thời vẽ, cũng không có vẽ nhiều tinh xảo?

Chỉ là lên một tầng thật mỏng thực chất trang, loại này đạm trang lại đem nàng nguyên bản hảo màu da thấu đi ra, lộ ra hết sức non nớt.

Tóc dài theo động tác của nàng phiêu động, tản mát ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

Trên mặt cái kia xóa vẻ mặt hưng phấn càng làm cho cả người nàng nhìn hết sức mềm nhu hương thơm.

Nếu không phải là chung quanh học sinh rất nhiều, Giang Thành đều nghĩ trực tiếp một tay lấy nàng kéo qua đích thân lên mấy ngụm.

Ps~~~

Say, không biết vì cái gì, chương sau tiến vào, đoán chừng phải đợi ngày mai