Thứ 692 chương Một cái thận.

. Vương Thông Thông nói tiếp: Nói cho cùng vẫn là nghèo, ai, chính là nghèo bệnh, 30 vạn phân đến trên tay bọn họ còn có thể còn lại bao nhiêu??

Uông Chính ngay sau đó nói tiếp: Đến trên tay bọn họ đồng dạng chính là hai ba vạn, nhiều một chút cũng liền 5 vạn.

Trần Hạo nghe vậy lần này triệt để không còn muốn ăn.

Chỉ thấy hắn cầm lên trong tay rượu đỏ uống một ngụm, không thể tư nghị nói: Trời ạ! Vậy vẫn là cát thận a, 30 vạn ta đều ngại ít, không nghĩ tới chỉ có ngần ấy tiền, đây cũng quá......

Còn không phải sao, cái này không bày rõ ra là lừa gạt những cái kia không học thức người đi. Chờ bọn hắn cầm tới tiền làm xong giải phẫu, người cũng cơ bản liền phế đi. Mặc dù mất đi một cái thận còn có thể sống, nhưng sau này sống lại chắc chắn là không làm được rồi.

Bất quá, vẫn có rất nhiều người sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đi làm cái này giải phẫu, dù sao quá nghèo, nhân mạng đều không đáng tiền, chớ nói chi là một cái thận, tự nguyện nhiều người đi.

Tần đốt lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp đó hướng về phía Giang Thành nói, Đúng, lão Giang, ta phía trước hỏi qua rồi, giải phẫu mặc dù có thể làm, nhưng mà thuật hậu cũng không thể cam đoan trăm phần trăm khỏi hẳn, không thể loại trừ sẽ có bài xích phản ứng cùng một chút tác dụng phụ, cái này phải xem tự thân thân thể tiếp nhận trình độ.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta hiểu, điểm ấy để cho bác sĩ nói cho bọn hắn a, đến lúc đó ta liền không đi qua, ta sẽ phái người đi qua hỗ trợ.

Một bên Vương Ngữ Yên nghe sau, trong lòng không khỏi căng thẳng.

Suy nghĩ một chút về sau, nàng cẩn thận từng li từng tí hướng về phía Giang Thành hạ thấp giọng hỏi: Lão công, là ai muốn giải phẫu a?

Gặp Vương Ngữ Yên gương mặt khẩn trương, Giang Thành yên lặng nhìn nàng một cái, nhẹ giọng trả lời: Là ta một cái đồng học, mẹ của nàng được nhiễm trùng tiểu đường, bệnh tình rất nghiêm trọng, cần phải tiến hành giải phẫu trị liệu.

Gặp không phải Giang Thành người nhà, Vương Ngữ Yên thần sắc minh buông lỏng xuống.

Nhiễm trùng tiểu đường a, bây giờ loại bệnh này đồng phát tỷ lệ ngược lại là càng ngày càng cao, ta thường xuyên ở trên mạng nhìn thấy cái này tin tức, những người bệnh kia cùng gia đình đều trong đau khổ giãy dụa. Cũng may mấy năm này quốc gia bắt đầu đem loại bệnh này đặt vào bảo hiểm y tế,

Vương Ngữ Yên trong giọng nói để lộ ra một tia may mắn ngay sau đó nói tiếp: Bằng không mà nói, lâu dài thẩm tách tiền chữa bệnh, đối với gia đình bình thường tới nói đơn giản chính là tai nạn tính gánh vác.

Giang Thành gật đầu một cái: Quốc gia bảo hiểm y tế đối với gia đình bình thường tới nói đúng là rất trọng yếu, để cho rất nhiều người đối diện với mấy cái này tật bệnh có càng nhiều hy vọng cùng ủng hộ.

Ân, hy vọng đồng học ngươi mụ mụ có thể chiến thắng bệnh ma, trùng hoạch khỏe mạnh.

Giang Thành nghe vậy cười sờ lên Vương Ngữ Yên tóc.

Hắn tự nhiên cũng hy vọng Lâm Thanh Tuyết mụ mụ khỏe mạnh khỏi hẳn.

Dù sao cũng là chính mình nữ nhân, nếu là thật có chuyện gì, hắn cũng đau lòng.

Một bữa cơm tại vui vẻ bầu không khí bên trong tiến hành hơn một giờ, sau đó đám người liền lần lượt tán đi.

Giang Thành cũng mang theo Vương Ngữ Yên về tới ở vào ma đều biệt thự.

Rolls-Royce chậm rãi lái vào biệt thự, xuyên qua một cánh cửa khác.

Sau khi xe dừng lại, Vương Ngữ Yên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua toà này xa hoa biệt thự, trên mặt cùng vẻ khiếp sợ hết sức mãnh liệt.

Vương Ngữ Yên mặc dù cái gì cũng không nói, nhưng mà ánh mắt lại tò mò đánh giá hết thảy chung quanh.

Vừa đi vào đình viện, liền nhìn thấy Shirley đang cầm lấy một chút tươi mới thịt tươi, ngồi ở sân bên hồ nước, chuyên chú đút những cái kia ngạc quy.

Khi nàng nhìn thấy Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên lúc đi tới, Shirley lập tức thả ra trong tay thịt tươi bàn, mỉm cười hướng Giang Thành cúi đầu, đồng thời nhiệt tình nói: Giang thiếu, hoan nghênh về nhà.

Nói xong, Shirley ánh mắt không khỏi cẩn thận đánh giá Vương Ngữ Yên một mắt.

Đây là Giang Thành lần thứ hai mang nữ nhân về nhà, lần trước tới chỗ này nữ nhân vẫn là Hạ Manh.

Bất quá, kể từ đi theo Giang Thành đi một chuyến Great Britain sau, Shirley đã vô cùng biết rõ, Giang Thành nữ nhân bên cạnh nhiều như sao trời.

Lúc này, nàng cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc.

Giang Thành ánh mắt hơi động một chút, không dễ phát hiện mà liếc mắt nhìn Shirley cái kia người mặc ái tâm trang phục nữ bộc ngực.

Gặp đầy đặn đường cong tựa hồ lại êm dịu một vòng,

Giang Thành không nhịn được mở miệng nói ra: Shirley, đã lâu không gặp, ngươi thật giống như lên cân?

Shirley nghe vậy trên mặt nổi lên một tia ngượng ngùng đỏ ửng.

Chỉ thấy nàng cúi đầu nhẹ nhàng nở nụ cười, hồi đáp: Giang thiếu, ánh mắt của ngài thật là cay độc, gần nhất chính xác mập mấy cân, đang tại giảm béo đâu.

Giang Thành mỉm cười nhận lấy thịt tươi bàn, lắc đầu: Ta nhìn ngươi bây giờ liền vừa vặn, lại gầy thêm chút sẽ không tốt, ăn nhiều một chút mới có thể dài thịt.

Gặp Giang Thành trong giọng nói lộ ra một tia lo lắng, Shirley không khỏi cảm thấy một tia ấm áp.

Gặp Vương Ngữ Yên ở một bên, Shirley chỉ là cười cười, không tiếp tục đáp lời, ngay sau đó mười phần thức thời lại an tĩnh thối lui đến Giang Thành cùng sau lưng Vương Ngữ Yên.

Gặp thoáng qua trong nháy mắt, Shirley ánh mắt rơi vào trên thân Vương Ngữ Yên, đồng thời, Vương Ngữ Yên cũng tại âm thầm đánh giá nàng.

Hai nữ nhân ánh mắt trong không khí giao hội, lẫn nhau âm thầm phân cao thấp.

Phải biết, liền xem như hai cái lẫn nhau không quen biết nữ sinh ngõ hẹp gặp nhau, gặp thoáng qua, cũng sẽ ở nội tâm tương đối một phen.

Huống chi là Shirley loại này nữ nhân dễ nhìn như vậy.

Hơn nữa còn đều chờ tại cùng một cái nam nhân bên người.

Lúc này bầu không khí tràn ngập một loại vi diệu khẩn trương không khí.