Thứ 301 chương Mộng bức.

Không nghĩ tới trường học của chúng ta sẽ có như thế như thế có đại ái học sinh, ngươi thay ta hướng hắn biểu thị cảm tạ, khoản tiền này phí tổn lui về phía sau dùng mỗi một chỗ chúng ta sẽ tại trên diễn đàn của trường học trong suốt công khai, liên quan tới Giang Thành bản thân ta cũng biết để cho trường học vụ chỗ viết một phong gửi tới lời cảm ơn tin cho hắn, còn có liên quan tới quyên tiền cái này việc thiện càng là sẽ công bố cho tất cả mọi người biết. Trần Tấn nói nghiêm túc.

Vương Thông Thông hài lòng gật đầu một cái: Vậy thì cám ơn hiệu trưởng Trần.

Ha ha ha, là ta đa tạ hai người các ngươi.

......

Hai người trao đổi một phen sau đó, Vương Thông Thông liền rời đi phòng hiệu trưởng.

Rất nhanh Trần Tấn liền để người đem Giang Thành hồ sơ cho điều tới.

Thậm chí ngay cả trường học đạo chủ nhiệm cùng Giang Thành chủ nhiệm lớp đều cho kêu tới.

Thầy chủ nhiệm bên kia nghe nói chuyện này, kinh ngạc đồng thời lại không thể không mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bởi vì Giang Thành người này hắn biết.

Hôm qua trường học đạo bên kia thu đến hội học sinh bên kia nặc danh cử báo tín, trong thư nói sinh viên đại học năm nhất Giang Thành tồn tại vi kỷ đi cửa sau, huấn luyện quân sự lười biếng một đám sự tình.

Hơn nữa còn bổ sung rất nhiều hình ảnh.

Xem như trường học đạo chủ nhiệm thu đến loại này tin tự nhiên là phải xử lý.

Nguyên bản trường học đạo chỗ kia bên cạnh cũng là chuẩn bị muốn hôm nay xử lý.

Còn tốt chính mình kéo cho tới trưa không có xử lý, bằng không chính mình nói không chắc liền sẽ đem việc này làm hỏng.

Trường học đạo chủ nhiệm lúc này hung hăng cho hội học sinh người bên kia ghi lại một bút.

Hơn nữa hắn sáng nay cũng nghe nói trường học diễn đàn trên bài post bốn phía có người ở phát Giang Thành Hắc Thiếp.

Trường học đạo chủ nhiệm suy nghĩ một chút vẫn là quyết định đem việc này nói cho Trần Tấn.

Trần Tấn sau khi nghe xong hơi nhíu mày, bất quá rất nhanh hắn đã nói nói: Hắc Thiếp là không cho phép phát, trường học của chúng ta còn lớn hơn lực khen ngợi Giang Thành, loại chuyện này nếu là không đại lực tuyên truyền, về sau trường học của chúng ta còn thế nào kéo tài trợ.. Ân khục, như thế nào thu đến quyên giúp? Nói không chừng cái này một số người về sau thành công còn có thể lần nữa trở về báo đáp trường học cũ.

1000 vạn cũng không phải số lượng nhỏ, Giang Thành mới đại nhất liền có thể lấy ra 1000 vạn quyên tiền cho trường học.

Loại nội tình này nếu là đầu tư thành công tương lai phát triển tiền đồ vô khả hạn lượng.

Vâng vâng vâng, ta hiểu rồi, chờ trường học website sửa gấp thành công, liền sẽ lập tức đem thiếp mời xóa bỏ, hơn nữa sẽ đem Giang Thành quyên tiền sự tình công bố tại trường học của chúng ta trang đầu.

Trần Tấn hài lòng gật đầu một cái: Mau chóng đem website chữa trị khỏi.

Ngài yên tâm, đã tìm phương diện này nhân tài tới tiến hành chữa trị, căn cứ hắn nói trường học của chúng ta website bị là mã Virus độc công kích, căn cứ vào id tựa như là trường chúng ta học sinh làm, hơn nữa còn có không thiếu học sinh trương mục trực tiếp bị tối đen rồi, những học sinh này trong số tài khoản có rất nhiều bài tập tư liệu cùng trường học khảo hạch điểm số, tất cả khoa phiếu điểm đều ở bên trong, bây giờ toàn bộ đều trèo lên không được, hết sức phiền phức, có chút cũ sư thậm chí không có lưu trữ....

Trần Tấn nghe lời này không chỉ có giận tím mặt: Trường chúng ta học sinh?? Điều tra ra là ai không có? Êm đẹp công kích trường học website làm cái gì? Làm ra loại này như thế tổn hại trường học cùng học sinh sự tình quả thực là phát rồ, tra cho ta, xem là ai làm, tra được lập tức khai trừ.

Thầy chủ nhiệm tán đồng gật đầu một cái: Ta cũng là muốn như vậy, có chút học sinh chính là u ác tính, thật tốt sự tình không làm chuyên làm những thứ này phá hư chuyện.

Bọn hắn không biết là, sở dĩ những thứ này mã Virus độc id sẽ xuất hiện trường học, cũng tất cả đều là bảo an tiểu đội kiệt tác.

Siêu máy tính Hacker thiên tài đem ngọn nguồn vấn đề trực tiếp dẫn tới Trương Vĩ cùng Hách sáng id lên.

Mọi chuyện cần thiết đều chỉ hướng là tài khoản của bọn họ đối với trường học website tiến hành công kích.

Trần Tấn lại đối Giang Thành chủ nhiệm lớp nói: Giang Thành người học sinh này dị thường ưu tú a, bất quá một lát, liền đem quyên tiền cho quay lại, người tài giỏi như thế tại ngươi trong lớp ngươi phải thật tốt quý tài, nghe nói hắn còn quá trẻ cũng đã ở bên ngoài trường lập nghiệp khóa, lập nghiệp cần rất nhiều thời gian, trường học của chúng ta đâu cũng muốn linh động, học phần phương diện có thể từ chỗ khác địa phương làm suy tính, đem hết toàn lực ủng hộ đệ tử như vậy ra ngoài lập nghiệp, nói không chừng hắn về sau có thể trở thành một cái đại xí nghiệp gia, vì chúng ta trường học thêm hào quang.

Cái này.... Ta hiểu rồi, hiệu trưởng, ta sẽ cùng tất cả khoa lão sư trao đổi một chút.

........

Bảo an tiểu đội từ bỏ công kích sau đó, trường học website cũng khôi phục bình thường.

Nhưng mà những cái kia ở trên Internet phun Giang Thành một chút trương mục lại vĩnh viễn trở thành đen hào.

Nhìn xem liên quan tới Giang Thành quyên tiền hạng mục công việc xuất hiện ở trường học website trang đầu.

Những cái kia nguyên bản lòng đầy căm phẫn ở trên mạng đi theo đại gia phun Giang Thành người, trong nháy mắt cảm giác gương mặt của mình đỏ bừng đau nhức.

Mà trường học tại cảm tạ Giang Thành đồng thời cũng tiết lộ cái khoản tiền này sau đó sẽ dùng tại trường học mỗi lầu dạy học tu sửa cùng đổi mới, cùng với ký túc xá học sinh cải thiện.

Đây chính là có lợi cho học sinh bản nhân chuyện tốt, loại độ cao này người có cái gì tốt phun??

Đến cuối cùng chính mình còn không phải hưởng thụ lấy Giang Thành mang tới một loạt tiện lợi.

Có ít người thậm chí hối hận mình tại trên mạng phun Giang Thành.

Không chỉ có làm chính mình hào không còn, tất cả khoa thành tích cũng phải một lần nữa khảo hạch, hơn nữa bây giờ đối mặt tin tức này càng là xấu hổ vô cùng, hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.

Mà liên quan tới lần này website vấn đề xuất hiện cùng đại gia trương mục đánh mất vấn đề, trường học cũng trực tiếp thông báo điểm danh Trương Vĩ cùng Hách hiện ra, giao trách nhiệm hai người lập tức làm nghỉ học.

Mà lúc này Giang Thành mò cá đi tới nhà ăn.

Hướng đi căn tin thời điểm dọc theo đường đi đều có người lần lượt hướng hắn giơ lên ngón tay cái.

Huynh đệ, tốt!

Học đệ, ngươi thực sự là thật lợi hại, thật tuyệt! Yêu thương ngươi a.

Huynh đệ, cám ơn.

Nghe đại gia đối với chính mình tán thưởng, Giang Thành lần nữa một mặt mộng bức.

Đen hắn thiếp mời mặc dù đưa tới không ít thảo luận, nhưng mà cũng chỉ có ngắn ngủn mấy giờ.

Nói thật hẳn là chỉ có một số nhỏ biết, dù sao không có người sẽ thời thời khắc khắc cùng nhìn chằm chằm học được diễn đàn.

Hơn nữa khoảng thời gian này xuất hiện ở nơi này cũng là học tỷ sư ca, các nàng thái độ đối với chính mình rõ ràng là tán thưởng, để cho Giang Thành hết sức nghi hoặc?

Mua xong nước sau Giang Thành liền mở điện thoại di động lên một bên xem sơ qua tin tức.

Bảo an tiểu đội đem lần hành động này cuối cùng tin tức phát cho hắn.

Nhìn xem gửi tới trường học thông báo, Giang Thành hồi phục hai chữ.

Lấy duyệt.

Tiếp lấy hắn lại mở ra Lâm Thanh Tuyết tin tức.

Lâm Thanh Tuyết bên kia còn không biết chuyện này, một mực tại an ủi Giang Thành, để cho Giang Thành đừng để ý trên mạng chê bai.

Giang Thành nở nụ cười trả lời: Có cái gì tốt để ý, có một tin tức tốt cho ngươi xem.

Nói xong Giang Thành liền đem vừa rồi nhận được Screenshots phát cho Lâm Thanh Tuyết.

Lâm Thanh Tuyết bên kia thu đến Giang Thành gửi tới Screenshots không khỏi há to miệng.

Thế này thì quá mức rồi, một buổi chiều thời gian, trường học liền đuổi Trương Vĩ cùng Hách hiện ra.

Lâm Thanh Tuyết hồi phục lại: Là bởi vì thiếp mời sự tình sao?

Là, cũng không phải, bọn hắn công kích trường học website, tối đen rồi rất nhiều người trương mục.

Lâm Thanh Tuyết cũng biết trường học website bị đen sự tình, mấu chốt là tài khoản của nàng một chút cũng không có việc gì.

Mặc dù Lâm Thanh Tuyết biết chuyện này cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, nhưng mà cũng may sự tình kết thúc.

Vậy là tốt rồi, ngươi không có việc gì là được, ăn cơm chưa? Hôm nay ta đến muộn, cho nên bây giờ phải nhiều hơn mấy giờ ban.

Còn đi làm??

Ân đâu, ta quen thuộc đi làm, hơn nữa không đi làm lời nói ta liền nhàm chán, nhàm chán ta liền muốn mỗi ngày quấn lấy ngươi, chẳng lẽ ngươi không sợ??