Thứ 366 chương Như thế móc?.

Tề Viễn lời nói này nói tại chỗ mấy người đều có chút trợn mắt hốc mồm đứng lên.

Trong lúc nhất thời chép miệng a lấy miệng cũng không biết làm như thế nào mở miệng,

Thấy mọi người không có cách nào phản bác, Tề Viễn càng thêm đắc ý.

Hướng về mấy người bọn hắn nháy mắt ra hiệu nói: Có phải hay không cảm thấy rất có đạo lý, ha ha.

Giang Thành xoắn xuýt cắn miệng môi dưới suy tư một chút.

Lời này mới thoạt nghe có lý, nhưng mà kì thực khó mà cân nhắc được a.

Chính ngươi là sướng rồi, nhưng mà sau này một loạt hậu mãi ngươi bảo đảm không được a.

Phải biết cổ đại hoàng đế xem như toàn bộ quốc gia có tiền nhất người đi.

Vàng bạc châu báu vô số, hậu cung giai lệ 3000, nhưng mà thường thường cũng là loại này xa hoa lãng phí sinh hoạt dẫn đến đều túng dục quá độ, tiếp lấy cơ thể dị thường.

Cho nên rất nhiều bí sử ghi chép, coi như những cái kia được cưng chiều sủng phi có đôi khi đều biết len lén cùng một chút thị vệ phát sinh gật bừa.

Lại trái lại phương tây cũng giống vậy, quyền lực và trò chơi tin tưởng rất nhiều người đều nhìn qua.

Tiền tài, quyền lợi, dục vọng ba cái này là chia cắt không được.

Ở phương diện này, giữa nam nữ nhu cầu kỳ thực là không sai biệt lắm.

Cho nên có đôi khi tiền tài cùng quyền hạn cũng không thể trực tiếp khóa kín một nữ nhân tâm.

Trừ phi giống như Tề Viễn, không lấy thời gian xem như liên hệ, lấy số lượng giành thắng lợi.

Dùng đủ loại thủ đoạn một mực trà trộn tại đủ loại nữ nhân ở giữa.

Nhưng mà cái này cũng có một cái tai hại, tỉ như ngải liền một cái tư cùng mai càng cái gì quá không được độc.

Hơn nữa giống hắn bộ dạng này làm lâu tại nữ nhân trong vòng danh tiếng cũng không tốt.

Chủ yếu là đại gia một giao lưu, ngươi không quá ổn danh tiếng chẳng phải truyền ra.

Dù sao ai nguyện ý cứt mũi đào một nửa liền kết thúc, đây không phải là chán ghét người sao?

Những thứ khác mấy người nguyên bản cũng nhao nhao bị Tề Viễn bàng môn tà đạo cho chấn nhiếp rồi.

Bất quá ngây ngẩn cả người mười mấy giây sau đó rất nhanh bọn hắn cũng nhao nhao đều phản ứng lại.

Vương Thông Thông im lặng trắng Tề Viễn một mắt: Cmn, không đúng, kém chút tin ngươi tà!

Tần đốt cũng cảm khái một tiếng: Ta cũng là, ta vẫn thành thành thật thật kiện thân a, ta cũng không muốn tại trên Thượng Hải trong hội bị người thảo luận.

Vừa nhắc tới việc này, Uông Chính liền nghĩ đến một sự kiện, lập tức không nhịn được cười ra tiếng.

Văn Ngang tiểu ma cô chuyện bị trúng độc các ngươi đều nghe qua đi, cái này mặc dù có thể trị, nhưng mà sẽ nhiều lần, cũng ảnh hưởng thời gian.

Trần Hạo nói tiếp: Nghe nói bây giờ chỉ cần là nữ nhìn thấy hắn đều muốn đi vòng, Thượng Hải bên trên chỉ cần đứng đắn một chút danh viện hắn đều không có cơ hội.

Tề Viễn im lặng mắng nói: Các ngươi cũng đừng nói mò, ta cùng hắn tình huống cũng không đồng dạng, ta phía trước tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt.

Vương Thông Thông không tiếp tục trêu ghẹo hắn, nhịn được cười nói: Được được được, hai ngày này nghỉ ngơi thật tốt, ta cho ngươi biết ngày hôm sau show diễn Victorias Secret mới thật sự là chơi vui.

Nói thật, ta đối với mấy cái này siêu mẫu hứng thú không lớn, ngươi nói các nàng chân mặc dù dài, nhưng mà thật so ra có vừa mới muội tử kia điều kiện tốt? Tề Viễn móc cái cằm hỏi.

Uông Chính điểm gật đầu: Tán thành, bất quá ta chủ yếu là hiếu kỳ, cho nên ta không chọn......

Vương Thông Thông hướng về hai người bọn họ cười cười: Gấp gáp gì, cũng không phải chỉ có những cái kia, chơi vui cũng không phải tẩu tú mấy cái kia.

Còn có chơi rất vui? Giang Thành cũng cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Vương Thông Thông ra vẻ thần bí gật đầu một cái: Đương nhiên, đến lúc đó các ngươi liền biết, bao ngươi chơi một lần còn nghĩ tới lần thứ hai.

............

Mấy người hàn huyên một lúc sau liền bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi.

Dù sao đến nước Anh thời gian phải gần mười tám tiếng.

Hơn mười giờ ngủ một giấc sau đó đi qua rất nhanh.

Tuy nói là máy bay tư nhân, nhưng mà phi hành đường dài vẫn là ngủ không quá thoải mái.

Cả đám sau khi tỉnh lại đều có chút mặt ủ mày chau ngáp một cái.

Tùy tiện ăn chút gì sau đó liền ở trên không tỷ phục vụ phía dưới bắt đầu chuẩn bị xuống máy bay.

Nhìn xem mới vừa rồi cùng Tề Viễn vì yêu vỗ tay tiếp viên hàng không thỉnh thoảng nhìn về phía Tề Viễn ai oán ánh mắt, mấy người đều tại nín cười.

Chỉ có Tề Viễn bản thân giống như một bộ dáng vẻ chưa từng xảy ra chuyện gì, thậm chí tại hạ máy bay phía trước còn thấp giọng hướng về nữ tiếp viên hàng không kia hỏi một câu: Muốn hay không tại Luân Đôn chơi mấy ngày?

Chỉ thấy nữ tiếp viên hàng không kia ý vị thâm trường nhìn xem hắn đũng quần phương hướng: 5 phút 1 vạn khối, loại này chỗ tốt chắc có thật nhiều người xếp hàng, ta liền không đi tham gia náo nhiệt.

Nữ tiếp viên hàng không kia nói xong, mấy người cuối cùng không nhịn được cười lên ha hả.

Tề Viễn đợt thao tác này liền Giang Thành đều cảm giác không có cách nào cứu.

Nhân gia muội tử cự tuyệt cũng hợp tình hợp lý.

Tuy nói vốn chính là trao đổi, nhưng mà tiền cùng năng lực ngươi phải chiếm một cái a.

Kết quả ngươi lỗ mũi không phải sáng đào không tốt, tiền cũng cho không đúng chỗ, khó trách muội tử sẽ không vui.

Bị đương chúng vạch trần Tề Viễn cuối cùng nhịn không được hung hăng trợn mắt nhìn nữ tiếp viên hàng không kia một mắt.

Tiếp lấy lần nữa chuyện đương nhiên biện giải cho mình nói: Làm một tinh xảo nam nhân, phải học được dùng thời gian ngắn nhất sáng tạo lớn nhất khoái hoạt, ngươi một cái nương môn biết cái gì!

Gặp Tề Viễn tức giận, Vương Thông Thông an ủi vỗ bả vai của hắn một cái, tiếp lấy ôm hắn đi xuống máy bay.

Không hổ là ngươi a, ta còn tưởng rằng ngươi không móc, ngươi đây cũng quá móc đi, 1 vạn khối?

Giang Thành cũng không nhịn được phải lắc đầu: Gần nhất không phải kiếm tiền cái sao? Khó trách muội tử kia ánh mắt như vậy ai oán, nếu là không ra sức, đưa tiền cũng được a.

..................