Thứ 443 chương Ta thích ăn chút mặn.

Hai tay ôm Giang Thành cổ thân thiết nói: Ta đi trước rửa mặt một chút, ra ngoài phía trước đã giúp ngươi chuẩn bị xong một chút đồ ngọt, ngươi có muốn hay không ăn trước một chút.

Ân.... Cái kia đợi chút nữa lại ăn, ta bây giờ nghĩ ăn trước điểm mặn.

Vương Ngữ Yên nghe vậy, đầu một chút không có quay tới, liền mở miệng hỏi: Muốn ăn cái gì, ta bây giờ liền chuẩn bị cho ngươi.....

Giang Thành không có trả lời Vương Ngữ Yên mà nói, chỉ là cười cười.

Đem nàng một cái đặt ở bồn tắm lớn bên cạnh bằng da trên ghế dài.

Rất nhanh Vương Ngữ Yên hai chân liền đã biến thành một cái m chữ hình.......

.............

Hôm sau sau khi rời giường Giang Thành liền dẫn Vương Ngữ Yên đến phía trước mua xe nhập khẩu ô tô thương trong tiệm.

Nhìn xem cửa thủy tinh bên trong những cái kia quý giá ô tô, Vương Ngữ Yên không khỏi dừng bước, ngừng chân mấy giây sau đó mới vội vã đuổi kịp Giang Thành bước chân.

Gặp Giang Thành hào phóng đi vào cửa cửa hàng, Vương Ngữ Yên đuổi kịp sau đó cũng không hỏi nhiều, vẫn như cũ mười phần khôn khéo đứng tại bên người Giang Thành.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên bộ dạng này bộ dáng hiểu chuyện, Giang Thành vừa hài lòng lại đau lòng.

Hài lòng chính là Vương Ngữ Yên có thể thỏa mãn hắn một loại khác yêu nhau cảm giác.

Bên người hắn mỗi một cái tính tình của nữ nhân đều chênh lệch quá lớn.

Cùng Vương Ngữ Yên cùng một chỗ có một loại bá đạo tổng giám đốc bao nuôi cấp dưới cảm giác.

Dù sao Vương Ngữ Yên đối với hắn số đông thời điểm cũng là một mực cung kính.

Giống như lúc này mang đi hắn đến bên này, Vương Ngữ Yên cũng không dám hỏi nhiều một câu vì cái gì.

Chu Hoành gặp vào cửa là Giang Thành, lập tức một mặt nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

Dù sao lần trước Vương Thông Thông mang Giang Thành tới thời điểm, Giang Thành tại trong tiệm bọn họ mua một chiếc Lamborghini Reventon, một chiếc Porsche 911, còn có một chiếc Bentley âu lục.

Trực tiếp tiêu phí gần 2000 vạn, hơn nữa còn là duy nhất một lần trả tiền.

Lúc này Giang Thành tại Chu Hoành trong mắt chính là sáng loáng thổ hào khách hàng lớn.

Chu Hoành nhiệt tình lại nịnh hót nói: Ai nha, Giang công tử, hoan nghênh quang lâm.

Gặp Chu Hoành nhìn mình cười nở hoa khuôn mặt, Giang Thành vỗ bả vai của hắn một cái: Chu Chủ Quản, gần nhất sinh ý như thế nào?

Nhờ ngài phúc, lần trước tại ta chỗ này mua ba chiếc xe, tiệm chúng ta tháng trước công trạng vượt mức đạt tiêu chuẩn, ta vẫn không có thể tìm được cơ hội thật tốt cảm tạ cảm tạ ngài đâu.

Đối với Chu Hoành lời nói này Giang Thành cũng không nghe thấy trong lòng đi, nhìn một chút trong tiệm xe nói: Gần nhất có cái gì xe mới?

Có có có, ngài mời tới bên này, tiệm chúng ta mới đến siêu xe Aston Martin, còn có chiếc này McLaren 720s, Lamborghini Đại Ngưu....

Giang Thành nhìn một chút cái này ba chiếc xe, cảm giác cùng Vương Ngữ Yên cũng không quá dựng.

Duy nhất một chiếc tương đối thích hợp nàng lái LAMBORGHINI Đại Ngưu màu sắc lại không quá đi, bởi vì là màu xám.

Giang Thành hướng về Vương Ngữ Yên nói: Ngươi cảm thấy cái này mấy chiếc xe như thế nào? Có hay không yêu thích?

Vương Ngữ Yên cho là Giang Thành muốn mua, liền nghiêm túc nhìn một chút, nói tiếp: Ta cảm thấy chiếc kia Aston Martin cùng Lamborghini tương đối thích hợp ngươi.

Đừng nhìn ta yêu thích, nhìn ngươi yêu thích, cái này mấy chiếc ta cảm giác không thích hợp, chúng ta lại nhìn một vòng a, nếu là ngươi mua, ngươi sẽ mua cái gì xe?

Gặp Giang Thành không coi trọng cái kia ba chiếc xe, Chu Hoành sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ cung kính đi theo Giang Thành cùng sau lưng Vương Ngữ Yên.

Vương Ngữ Yên có chút nắm không được Giang Thành trong lời nói ý tứ, bất quá nàng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nhìn quanh một tuần sau nói: Nếu là ta mua ta hẳn sẽ không mua siêu xe a, ta liền mua một chiếc xe con a, tương đối dễ dàng, phía trước ngồi ngươi chiếc kia Porsche 918, mặc dù hết sức huyễn khốc, nhưng mà ta cảm thấy thông thường lời nói có thể không tiện lắm.

Dù sao siêu xe là kẻ có tiền đồ chơi, không chỉ có bảo dưỡng quý, ngay cả tiền xăng cũng không phải bình thường người có thể gánh nổi.

Giang Thành hướng về Chu Hoành hỏi: Có hay không thích hợp nữ sinh xe con.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Ngữ Yên không khỏi hai mắt mở to nhìn về phía nàng.

Bởi vì Giang Thành ý của lời này là muốn mua xe cho nàng?

Dù sao mình nói ưa thích xe con.

Gặp Vương Ngữ Yên nhìn về phía chính mình, Giang Thành cười sờ lên tóc của nàng: Đừng nói chuyện, tuyển chính là, ca là có tiền.

Gặp Giang Thành đùa giỡn nói ra lời nói này, Vương Ngữ Yên nội tâm cảm động rối tinh rối mù.

Mặc dù là chính mình trước tiên dán lên Giang Thành, bất quá Giang Thành vẫn luôn hết sức tôn trọng nàng.

Đồng thời không có cùng bởi vì là chính nàng chủ động thì nhìn không dậy nổi hay là không đem nàng để vào mắt.

Liền xem như lúc này, mua xe cho nàng ngữ khí cũng giống là nam nữ bằng hữu ở giữa bình thường bộ dáng.

Vương Ngữ Yên biết rõ Giang Thành đối với chính mình giữ gìn, nàng cũng không có giả ý mở miệng cự tuyệt.

Mặc dù tuổi của nàng so Giang Thành lớn mấy tuổi, nhưng là vẫn hết sức phối hợp hướng về Giang Thành làm nũng nói: Cảm ơn ca ca, ngươi thật hảo.

Vương Ngữ Yên tiếng này ca ca kêu Giang Thành toàn thân mềm nhũn.

Mặc dù nam nhân luôn nói ưa thích tỷ tỷ, nhưng mà vẫn như cũ không ngăn cản được đẹp đẽ nữ sinh gọi ngươi ca ca.

Lúc đó Giang Thành càng là vung tay lên: Chính ngươi nhìn xem chọn, ưa thích mấy cái chọn mấy cái, hôm nay ca ca bao tràng.

Giang Thành mặc dù nói như vậy, nhưng mà Vương Ngữ Yên cuối cùng cũng không có thật sự tùy ý chọn.

Nhìn một vòng sau đó nàng tuyển một cái tối đại chúng lệnh bài, lao vụt.

Mặc dù chiếc này màu trắng lao vụt CLS300 hào hoa bản chốt giá cách gần tới 90 vạn.

Nhưng mà cái giá tiền này Giang Thành vẫn cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, dù sao xe này lái lên đường cùng năm sáu trăm ngàn không có gì khác nhau.

Chủ yếu nhất là mình còn có hệ thống trong hành trang còn có năm cái trung cấp thẻ mua sắm

Dùng tấm thẻ này mua một chiếc 90 vạn xe quả thật có chút lãng phí.