Thứ 943 chương Máy quang khắc kỹ thuật.

Như Giang Thành nghĩ, đi qua một ngày một đêm qua, Chloe bị Giang Thành triệt để ngủ phục.

Nghe Giang Ba Tháp một tiếng cửa phòng nhẹ nhàng đóng cửa âm thanh.

Chloe lúc này mới thận trọng mở to mắt.

Xác nhận Giang Thành cuối cùng rời phòng, nội tâm của nàng cuối cùng nới lỏng một ngụm.

Ngay sau đó chậm rãi ngồi dậy.

Lần ngồi xuống này, cơ thể một chỗ xé rách cảm giác lập tức càng thêm rõ ràng.

Ánh mắt ai oán nhìn xem cửa phòng phương hướng,

Chloe cắn răng nghiến lợi nhỏ giọng phàn nàn: Gia hỏa này, không phải là người máy làm a? Quả thực là quá thô bạo?

Than phiền sau, Chloe vừa bất đắc dĩ vuốt vuốt phình to đầu.

Lúc này nàng cảm giác cả người đều nhanh tan thành từng mảnh, giống như là xương cốt toàn thân đều bị nhu toái.

Nhớ tới buổi tối hôm qua phát sinh những sự tình này.

Chloe cảm thấy chính mình có chút nhìn không thấu Giang Thành.

Đêm qua nàng khổ khổ cầu khẩn hắn cả đêm.

Hắn đều không chịu thua, quả thực là đến hơn phân nửa đêm.

Đem nàng chơi đùa chết đi sống lại.

Nàng không rõ vì cái gì Giang Thành muốn đối nàng thô bạo như thế.

Dù sao loại vật này hăng quá hoá dở, nhiều liền biến thành một loại gánh vác.

Nhưng thô bạo đi qua, chẳng biết tại sao, hắn lại đối chính mình hết sức ôn nhu.

Nhìn mình trên thân sạch sẽ mềm mại áo ngủ, Chloe trên mặt nhịn không được dâng lên một tia nhu tình.

Ngủ mê mang thời điểm, trong lúc mơ mơ màng màng nàng vẫn là cảm nhận được Giang Thành cẩn thận từng li từng tí thay nàng lau cơ thể.

Cái kia êm ái động tác, giống như là đối đãi một kiện bảo vật trân quý.

Cuối cùng, liền ngủ thời điểm, cả đêm, Giang Thành đều mười phần ôn nhu ôm nàng.

Không chỉ có như thế, vừa rồi lúc rời giường, động tác của hắn cũng là hết sức nhu hòa, một bộ sợ đánh thức bộ dáng của nàng.

Tương phản mãnh liệt này để cho lòng của nàng một hồi rét lạnh, một hồi ấm áp, trong lòng càng là không tự chủ được dâng lên một cỗ tình cảm phức tạp.

Nàng thật sự là không hiểu Giang Thành vì cái gì đối với nàng vừa thô bạo lại ôn nhu.

Nàng vốn cho là Giang Thành chỉ là một cái gặp một cái liền lên một người nam nhân.

Cho nên mới sẽ thẳng thắn nói hắn tinh khiết lãng phí tiền.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải dạng này.

Mặc dù hắn phương thức có chút kỳ quái.

Nhưng ít ra không có giống nam nhân khác như thế chỉ đem nữ nhân coi như phát tiết công cụ sau đó liền tùy ý vứt bỏ.

Cứ việc dạng này, Chloe cũng biết mình không thể tiếp tục như vậy nữa.

Nàng là muốn dựa vào lấy thân thể của mình kiếm tiền không tệ.

Nhưng mà nàng cũng không muốn liền không dạng này bị xử lý a.

Nếu là về sau mỗi đêm đều như vậy, không cần một tuần lễ, đoán chừng toàn bộ đều phải phế bỏ.

Nhìn mình trên thân thanh nhất khối tử nhất khối, Chloe trong đầu đột nhiên thoáng qua một cái ý nghĩ.

Có phải hay không phải gọi nhiều mấy người tỷ muội tới phân tán hỏa lực.

Như vậy, hắn thoải mái, nàng cũng thoải mái, một cái khác tỷ muội đoán chừng cũng thoải mái.

Ý tưởng này nếu là đổi thành trước đó, nàng nhất định sẽ trực tiếp cự tuyệt, thậm chí là kháng cự loại tình huống này.

Khi lệch ra quả, nàng cũng từng tham gia không thiếu công ty an bài tiệc rượu.

Những rượu kia sẽ như cùng ở tại Great Britain tửu hội thời điểm một dạng, một nam chọn hai nữ, thậm chí là tam nữ chỗ nào cũng có, chỉ cần giá tiền phù hợp, mấy cái đều được.

Trước kia nàng đối với mấy cái này khịt mũi coi thường.

Nhưng mà lúc này đang bao phủ tại Giang Thành kinh khủng quất roi ở dưới Chloe lại một chút cũng không cảm thấy nàng ý nghĩ này có gì không ổn.

Thậm chí còn có điểm mừng thầm chính mình tiểu thông minh.

Ngược lại Giang Thành nữ nhân bên cạnh hẳn không ít.

Chỉ cần mình nhấc lên, nam nhân kia sẽ không thích?

Chính mình thật xa chạy đến Hoa Hạ tới, cũng không thể bởi vì đối phương rất có thể làm, tiếp đó liền từ bỏ về nhà đi?

Thẳng đến ngồi ở dưới lầu phòng ăn thời điểm, Giang Thành mới một bên tại Shirley phục dịch ăn cơm trưa, một bên mở ra hệ thống ban thưởng.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được một lần áp đảo tính yêu phi hành nhật ký, xét thấy đối phương nội tâm sinh ra một tia kỳ diệu phản ứng, hệ thống ban thưởng túc chủ một lần đặc biệt cơ hội rút thưởng.

Click rút thưởng.

Đinh! Rút thưởng hoàn thành! Chúc mừng túc chủ thu được trung cấp 【 Máy quang khắc chế tác kỹ thuật 】

Một đạo băng lãnh giọng điện tử vang lên, Giang Thành nguyên bản tâm tình khẩn trương trong nháy mắt trở nên kích động lên.

Hạng này kỹ thuật từ xinh đẹp quốc aml công ty khoa học kỹ thuật về hưu nhân viên 【 Kiều Lâm Tư 】 cung cấp.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống lần nữa truyền đến, để cho Giang Thành đối với vị này thần bí 【 Kiều Lâm Tư 】 sinh ra hứng thú nồng hậu.

Đặc biệt ghi chú: 【 Kiều Lâm Tư 】 trước mắt đang tại Tyrande nghỉ phép, nhưng hắn hành động bị xinh đẹp Quốc Chính phủ nghiêm ngặt giám sát.

Nhìn thấy đầu này đặc biệt ghi chú, Giang Thành ánh mắt không khỏi trừng lớn.

Trong đầu đột nhiên nghĩ tới một chuyện quan trọng.

Qua một năm nữa, cũng chính là 19 năm thời điểm, nước ta Chip ngành nghề sẽ bắt đầu bị uy hiếp chế tài.

Mà tràng nguy cơ này đầu nguồn cũng chính là đến từ xinh đẹp quốc.

Bởi vì bọn họ hạn chế cùng chèn ép, Chip sản nghiệp bắt đầu nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng.

Khó khăn nhất thời điểm, một chút hàng nội địa bảng hiệu điện thoại đều sinh sản không được.

Tạo thành loại này khốn cảnh nguyên nhân chủ yếu một trong chính là máy quang khắc.

Tại Giang Thành trước khi trùng sinh, chúng ta mặc dù có thể tự mình thiết kế Chip, nhưng vẫn là không có chính mình máy quang khắc.

Nghĩ tới đây, Giang Thành trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt tinh thần trách nhiệm cùng cảm giác sứ mệnh.

Không có máy quang khắc, coi như Chip thiết kế ra được, cũng vô dụng.

Mặc dù chính chúng ta nghiên cứu 7 nano Chip có thể thỏa mãn phần lớn nhu cầu.

Nhưng mà trên quốc tế máy quang khắc, làm ra Chip lại là 3 nano.

Những mấu chốt này kỹ thuật bị xinh đẹp quốc chờ quốc gia phương tây một mực nắm trong tay.

Bị chế tài đi qua, mặc dù chúng ta cũng một mực đang nghĩ biện pháp, một mực tại tiến bộ.

Nhưng cái này cũng hao phí ròng rã thời gian năm năm mới miễn cưỡng bắt kịp.

Tại đoạn thời gian kia, chúng ta không có biện pháp, chỉ có thể bị đánh uy hiếp, nhiều lần bị chế tài.

Dẫn đến rất nhiều xí nghiệp tại dân tộc lòng tự tin khối này bị hao tổn nghiêm trọng.

Nếu là có hạng kỹ thuật này, nước ta lưng chẳng phải thẳng.

Nếu là Kiều Lâm Tư lúc này còn tại xinh đẹp quốc mà nói, Giang Thành ngược lại là không có nhất định chắc chắn có thể đem hắn cho lộng tới.

Nhưng mà tại Tyrande, cái kia quá đơn giản...

Ngay tại Giang Thành tự hỏi cái vấn đề này thời điểm, Shirley bưng hầm tốt bào ngư canh đặt ở Giang Thành bên tay phải.