Thứ 780 chương Tô Vãn thỉnh cầu.

Gặp Tô Vãn nhanh chóng đi vào bên trong phòng ngủ chính bên cạnh, Giang Thành cũng không có nóng vội, chậm rãi trong phòng đi dạo một vòng.

Cái nhà trọ mặc kệ này là gian phòng trang trí vẫn là nhà khu vực đều hết sức không tệ.

Tam phòng, có chừng một trăm năm mươi mét vuông, mặc dù không phải rất lớn, nhưng mà một người ở ngược lại là hết sức thoải mái dễ chịu.

Hơn nữa lúc mới vừa mới tiến vào có thể nhìn đến đây bảo an hết sức nghiêm ngặt, tiểu khu thuộc về bên trong cao cấp định vị, mỗi tháng tiền thuê hẳn là đại khái cũng tại trên dưới hai ba vạn.

Có thể thấy được Dư Tiêu Tiêu đối với Tô Vãn hết sức không tệ.

Tham quan sau khi kết thúc, Giang Thành liền ngồi ở bên cửa sổ sát đất trên ghế sa lon, bắt đầu bày ra trong tay điện thoại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng qua hai mươi phút, Giang Thành tính nhẫn nại dần dần bị tiêu hao hầu như không còn.

Đang lúc này, một hồi êm ái tiếng kêu từ phòng ngủ truyền đến: Giang Thành......

Nghe được cái này giọng nói quen thuộc, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lập tức cấp tốc đứng dậy, bước nhanh nhẹn bước chân phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Tiến vào phòng ngủ sau, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía cái kia trương phủ lên màu hồng ga giường giường lớn.

Nguyên bản hắn còn lòng tràn đầy chờ mong có thể nhìn đến Tô Vãn bọc lấy chăn mền đợi chờ mình, nhưng thực tế lại không phải như thế.

Trong phòng tắm truyền ra tiếng nước chảy vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe, không hề nghi ngờ, Tô Vãn chưa bước ra phòng tắm.

Ngươi đang gọi?

Cảm nhận được Giang Thành lúc này chỉ gần trong gang tấc mà đứng ở ngoài cửa, phảng phất chỉ chính mình chỉ cách nhau một tầng thật mỏng cánh cửa.

Tô Vãn theo bản năng muốn trực tiếp trả lời: Ta lúc nào kêu?

Bất quá vì không phá hư lúc này bầu không khí, cứng rắn đem câu nói này nén trở về.

Chỉ thấy nàng cấm hít một hơi thật sâu, tiếp đó lấy dũng khí nhẹ giọng mở miệng nói: Ngươi...... Có thể đi vào giúp ta một cái bận rộn sao?

Câu nói này giống như là một tia chớp đánh trúng vào Giang Thành, làm hắn đại não trong phút chốc xuất hiện rất nhiều tuyệt vời hình ảnh.

Loại này trạng thái thất thần vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt, Giang Thành liền cấp tốc lấy lại tinh thần, không chút do dự đưa tay vặn ra khóa cửa.

Đối với dạng này thỉnh cầu, còn có tất yếu làm ra ngôn ngữ đáp lại sao?

Đáp án hiển nhiên là phủ định.

Trực tiếp dùng hành vi trả lời không tốt sao??

Không chậm trễ lẫn nhau thời gian tốt a??

Cửa phòng tắm đẩy ra lúc, Giang Thành một mắt trông thấy Tô Vãn.

Thời khắc này nàng, đỉnh đầu tóc dài ướt nhẹp như là thác nước rủ xuống, trên thân vẻn vẹn khoác lên một kiện đơn bạc màu trắng tơ tằm áo choàng tắm, hai tay thì hơi hơi sau chống tại phòng tắm trên bồn rửa tay.

Toàn bộ phòng tắm ánh đèn bị điều đến ấm áp ảm đạm sắc điệu, sương mù mịt mù tràn ngập trong đó, tạo nên một loại cực độ mập mờ và mê người không khí.

Chẳng biết tại sao, Tô Vãn cái kia Trương Dĩ tháo trang sức sau khuôn mặt lại nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, tựa như quả táo chín đồng dạng mê người.

Chỉ thấy nàng cắn chặt môi dưới, tựa hồ có chút khó mà mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn lấy hết dũng khí nói: Có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta xử lý một chút sau lưng tạp chụp? Nó giống như ôm lấy tóc của ta.

Trước mắt cảnh tượng này, khiến cho Giang Thành nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh tiết tấu.

Giống như trước đây mấy lần trước cảm giác động tâm, Giang Thành lúc này lúc này khắc thật sự quyết định chính mình lại yêu đương.

Thật không có thể trách hắn hoa tâm, thử hỏi một cái nhan trị hơn 90 phân mỹ nữ đứng tại trước mặt mình nói ra loại này ám chỉ tính.

Có mấy cái nam nhân có thể đỉnh ở.

Chịu nổi đại khái cũng là trời sinh gen có vấn đề.

Phải biết rất nhiều giống Dư Tiêu Tiêu vị hôn phu Trương Vũ loại tình huống kia người, phần lớn cũng là tiên thiên tính chất gen mang tới.

Theo lý thuyết, hắn hướng giới tính, từ vừa mới bắt đầu nhỏ thụ tinh trứng thời điểm cũng đã bắt đầu đã định trước.

Chỉ có một số ít là Hậu Thiên tạo thành.

Ngược lại Giang Thành cảm thấy chính mình là một cái bình thường nam nhân tốt.

Cho nên đối mặt loại tình huống này hắn tự nhiên là không chùn bước.

Dù sao nàng không có chút nào phải mỹ nữ chịu khổ, chỉ muốn tự mình đút nàng nhóm ăn cùng lớn đường.

Giang Thành đi tới, cơ thể từ từ đến gần Tô Vãn.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, Giang Thành cũng không gấp bắt đầu bước đầu tiên đột nhiên.

Chỉ thấy Giang Thành ánh mắt nhìn về phía áo choàng tắm dây thun.

Tay phải tới gần cái kia hệ có chút lỏng tùng khoa khoa dây lưng.

Ngón tay nhẹ nhàng hướng về phía trước vẩy một cái.

Trong nháy mắt, dây lưng tản ra, khoác lên hai bên môn vạt áo cũng bắt đầu chậm rãi mở ra.

Giang Thành nhẹ nhàng từng chút một đem áo choàng tắm chậm rãi ra bên ngoài mở ra.

Rất nhanh bên trong cảnh sắc bắt đầu xuất hiện tại Giang Thành trước mắt.

Màu đỏ cùng trắng nõn màu da kết hợp hết sức có xung kích cảm giác.

Nhìn xem trước mắt cái này cảnh sắc, Giang Thành không cho phép lần nữa cảm thán, đỏ rực sáo trang đối với nam nhân mà nói chính xác chính là vương tạc.

Gặp áo choàng tắm tuột xuống tới trên ở giữa, Tô Vãn vẫn không có động, cơ thể hơi cứng ngắc duy trì lấy vừa rồi cái tư thế kia.

Cứ việc Giang Thành cũng không giống nàng mong muốn như thế hôn chính mình, nhưng Tô Vãn có thể cảm giác được một cách rõ ràng hắn đang từng bước một tới gần, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần.

Nhất là giờ phút này, chính mình cái kia nguyên bản đan chéo, nửa dựa vào bồn rửa tay ranh giới hai chân, đã bị Giang Thành cẩn thận đè lại.

Hắn lúc này, đem đầu chôn sâu ở cổ của mình chỗ, hai tay đang êm ái đem nàng hơi hơi ướt át sợi tóc chậm rãi vung lên, cẩn thận từng li từng tí loay hoay những cái kia bị ôm lấy tóc Ti nhi.

Như vậy thân mật đụng vào, để cho Tô Vãn nhịp tim không tự chủ được gia tốc nhảy lên.

Cứ việc lần trước sau khi say rượu, nàng cùng Giang Thành ở giữa cũng có qua một chút tiếp xúc thân mật.

Nhưng lúc đó nàng ở vào nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, lại thêm Giang Thành khởi xướng tiến công tốc độ cực nhanh, làm nàng có chút bận tíu tít, căn bản liền không có có thể ổn định lại tâm thần đi cẩn thận tỉ mỉ.

Mà giờ khắc này, Giang Thành lại không có mảy may vội vàng vượt qua lôi trì cử động, từ tiến vào phòng tắm đến nay một mực như thế.

Vừa không quen hôn, cũng không vuốt ve, trước mắt cái này quan tâm tinh tế cử động phảng phất vẻn vẹn đang trợ giúp nàng chỉnh lý tóc mà thôi.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, cử động như vậy lại lệnh Tô Vãn sinh ra một loại trước nay chưa có chọc người cảm giác cùng chờ mong chi tình tới.

Hai người gắt gao ôm nhau, lẫn nhau tiếng tim đập vén dung hợp.

Giang Thành khí tức ấm áp cũng khẽ vuốt qua cổ của nàng chỗ.

Như thế mập mờ không khí phía dưới, nội tâm xao động càng mãnh liệt.

Tô Vãn chỉ cảm thấy chính mình cơ hồ muốn ngạt thở đi qua đồng dạng.

Chỉ thấy nàng nguyên bản đặt ở sau lưng hai tay chậm rãi di chuyển về phía trước, sau đó chủ động ôm Giang Thành hông thân.

Đầu cũng dần dần gần sát Giang Thành đầu vai, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve.

Theo cái này chủ động ôm, cơ thể của Giang Thành rõ ràng trở nên cứng ngắc.

Trong chốc lát, hắn mỉm cười, khóe miệng giương nhẹ, sau đó liền êm ái đem đầu từ Tô Vãn cổ bên cạnh dời.

Khi cảm giác được Giang Thành đã cách mình đi xa lúc, Tô Vãn đáy lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ khó tả trống rỗng tịch mịch cảm giác.