Thứ 588 chương Mặc không ra hồn a.

Đối với Phương Viện tới nói, kể từ khi biết ca ca nhà mình tẩu tẩu chân thực sắc mặt sau đó, Chu Dĩnh chính là nàng trên thế giới này người thân nhất.

Nàng không cách nào tưởng tượng chính mình là thế nào tại cái này tràn đầy đạo đức giả cùng lừa gạt trong gia đình vượt qua nhiều năm như vậy.

Nếu không phải là nàng mẫu thân qua đời cho nhà mình lưu lại bất động sản, Phương Viện thì sẽ không lại cùng Phương Văn Đức có bất kỳ tiếp xúc.

Phương Viện vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng phần này di sản là Phương Văn Đức đồng ý, cho nên trong khoảng thời gian này Phương Viện một mực tại nghĩ lại chính mình mấy năm này hành động.

Lần này trở về Phương Viện cũng bắt đầu chủ động cùng Phương Văn Đức liên hệ.

Thẳng đến hôm qua nàng tìm Phương Văn Đức giúp nàng giới thiệu việc làm thời điểm, Trần Hải Yến mở bắt đầu nói xa nói gần muốn nàng giao ra bất động sản, Phương Viện mới biết được nguyên lai hết thảy đều là chính mình si tâm vọng tưởng.

Nàng cũng đi đến tình cảnh như vậy, nhà mình ca ca tẩu tẩu còn treo nhớ tới mẹ của nàng cho nàng lưu lại cái này mấy trăm vạn bất động sản.

Nàng không rõ, vì cái gì ca ca của mình tẩu tẩu sẽ như thế hà khắc cùng vô tình.

Như Chu Dĩnh nói tới, Phương Văn Đức bây giờ giá trị bản thân mười mấy ức, hắn căn bản cũng không thiếu tiền.

Bây giờ lại còn cho mình giới thiệu một cái 65 tuổi lão niên phú hào.

Phương Viện bây giờ cũng coi như là thấy rõ ràng, những năm này bọn họ đều là đang lợi dụng nàng.

Phương Viện sau khi nói xong Giang Thành liền theo sát lấy đi vào phòng khách.

Trần Hải Yến vừa nghĩ bão nổi, liền nhìn thấy một cái cao lớn nam nhân đẹp trai đi vào phòng khách.

Gặp Giang Thành toàn thân quý khí dáng vẻ, Trần Hải Yến không khỏi cấm khẩu rồi nhìn một bên Phương Văn Đức.

Giang Thành đi vào phòng khách sau đó liền trực tiếp đi tới bên người Chu Dĩnh, ôm một cái nàng uyển chuyển vừa ôm dáng người; Bảo bối? Như thế nào giận đùng đùng bộ dáng.

Nói xong Giang Thành ánh mắt liền từ những thứ khác ba người trên thân từng cái đảo qua.

Chỉ thấy vừa rồi một mực la lối om sòm Trần Hải Yến là một cái nhuộm tửu hồng sắc ngắn tóc quăn trung niên nữ nhân.

Niên kỷ nhìn hẳn là so Phương Viện không lớn hơn mấy tuổi.

Nhưng mà dáng người mập lùn, nhan trị cũng hết sức phổ thông, người mặc cucci quần áo.

Bụng hơi hơi nhô lên, nguyên bản là mập lùn dáng người đem cái kia thân tràn đầy nhỏ bé logo hàng hiệu quần áo chống có chút giống ruột sấy.

Lúc này ánh mắt kia đang ám xoa xoa nhìn xem Giang Thành, cử chỉ này phối hợp bề ngoài của nàng, mười phần nông thôn phụ nữ hài hước khắc nghiệt hình tượng.

Mà cái kia trung niên nam nhân người mặc một thân polo lĩnh điển hình áo, ở giữa buộc lên một cái to lớn H hình logo đai lưng.

Dáng người duy trì không tệ, mặt mũi ở giữa ngược lại là cùng Phương Viện có chút tương tự.

Mặt khác uốn tại một bên thiếu niên không chỉ có tóc nhuộm thành hoàng mao, thậm chí còn mang theo bông tai.

Người một nhà này bất luận từ khí chất vẫn là bề ngoài đều mang một cỗ nhà giàu mới nổi khí tức.

Giang Thành sau khi xem xong nói: Nha, trong nhà người đến??

Trần Hải Yến quan sát một cái Giang Thành sau đó sắc mặt đột biến, kéo ra một nụ cười vấn đáp: Dĩnh Nhi, đây là bạn trai của ngươi?? Tiểu tử này người cao mã đại, toàn thân quý khí, nhìn cũng không tệ.

Chu Dĩnh nghe vậy chưa hồi phục nàng, nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt bên trong tràn đầy phức tạp.

Gặp Chu Dĩnh không có trả lời chính mình, Trần Hải Yến chưa từ bỏ ý định hỏi: Tiểu tử, tại sao biết nhà ta Chu Dĩnh?? Đúng, nhà ngươi là làm gì??

Giang Thành không có trả lời nàng mà nói, ngược lại nhìn về phía Chu Dĩnh hỏi: Vị này bác gái là xét sổ gia đình?

Gặp Giang Thành âm dương quái khí, Chu Dĩnh nở nụ cười: Không biết trong nhà người đến, nếu là biết liền không để ngươi qua đây.

Trần Hải Yến nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mặc dù trong lòng tức giận, nhưng mà nàng cũng không có một mạch biểu hiện ra ngoài, ngược lại âm thầm đánh giá Giang Thành.

Dù sao Chu Dĩnh đột nhiên một thân hàng hiệu, để cho nàng rất là không hiểu.

Hoặc chính là bán nhà cửa còn dư lại tiền, hoặc chính là dính vào cái gì có tiền lão bản.

Mà Giang Thành lúc này vừa vặn xuất hiện còn ôm Chu Dĩnh, thuyết minh chính là phía sau loại tình huống này.

Trần Hải Yến luôn luôn nịnh bợ, tại không có làm rõ ràng sự tình phía trước nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đánh giá Giang Thành một phen sau đó Trần Hải Yến một chút cũng không nhìn ra Giang Thành trên người mặc là nhãn hiệu gì quần áo.

Nàng không khỏi cau mày cho là mình nghĩ sai.

Chỉ thấy nàng trợn trắng mắt: Không biết lớn nhỏ, cái gì gọi là trong nhà người tới? Cữu cữu mợ cũng sẽ không để, ngươi là muốn với cữu cữu ngươi đoạn tuyệt quan hệ có phải hay không? Thật là quái sẽ được đà lấn tới.

Trần Hải Yến lời còn chưa nói hết, một bên Phương Vũ Hào kích động đứng lên, chỉ thấy nàng chỉ chỉ Giang Thành trong tay đồng hồ, ngữ khí hơi có vẻ hưng phấn nói: Ca, ngươi cái này bày tỏ là Patek Philippe a?

Giang Thành không có phủ nhận: Nhãn lực cũng không tệ.

Đây sẽ không là Patek Philippe tính giờ tam vấn a?.

Không đợi Giang Thành trả lời, Phương Vũ Hào hưng phấn cúi người tới gần đồng hồ nói lần nữa: Chính là nó, ta nói không sai, cái này bày tỏ còn tại trong điện thoại di động ta ngăn cất chứa đâu, đây cũng quá đẹp trai a.

Trần Hải Yến mặc dù là người xuất thân nghèo khổ.

Nhưng mà dựa vào Chu Dĩnh nhà bọn hắn xoay người sau đó cũng là thường xuyên xuất nhập xa xỉ phẩm trung tâm thương mại.

Tăng thêm nàng này nhi tử gần nhất một mực tại nháo muốn mua một khối đồng hồ.

Bởi vậy nàng cũng một mực tại cấp hai trong chợ chọn lựa.

Chọn tới chọn lui đối với những thứ này minh bày tỏ nhãn hiệu ngược lại có chút hiểu rõ.

Patek Philippe đây chính là đồng hồ chi vương, thấp nhất bày tỏ đều phải mười mấy vạn.

Gặp con trai nhà mình nhận biết cái này bày tỏ, Trần Hải Yến hỏi: Ngươi biết cái này bày tỏ? Đây quả thật là Patek Philippe?

So sánh với Trần Hải Yến cùng Phương Văn Đức, Phương Vũ Hào rõ ràng thần kinh có chút lớn rồi, chỉ thấy hắn khoa trương nói: Mẹ, ta sẽ không nhìn lầm, ca ca cái này bày tỏ ít nhất cũng phải 2000 vạn giá cả, đây chính là Patek Philippe cấp cao nhất đồng hồ.

Phương Vũ Hào nói xong, Trần Hải Yến cùng Phương Văn Đức không khỏi khiếp sợ mở to hai mắt.

Trần Hải Yến nuốt một ngụm nước bọt sau đó kéo qua Phương Vũ Hào nhỏ giọng hỏi: Ngươi nói là sự thật? Thế nhưng là ta xem hắn mặc cũng không ra hồn?