Thứ 601 chương Ta có một cái vấn đề.

Đầy ắp chất đầy phòng giữ quần áo.

Phải biết mỗi cái gian phòng đều đặc biệt lớn, chỉ là phòng giữ quần áo liền đem gần hai mươi mét vuông.

Lớn như thế phòng giữ quần áo bên trong lại tất cả đều là xa xỉ phẩm quần áo và túi xách.

Phương Viện không thể không thừa nhận, cùng là nữ nhân, nhìn thấy điều này trong chớp mắt nàng đúng là có chút chua.

Nàng chua cũng không phải chính mình không có cách nào nắm giữ những thứ này.

Nàng chua là nàng chưa từng gặp phải loại này đối với nàng nam nhân tốt như vậy.

Bởi vì Phương Viện ở nhà, Chu Dĩnh cũng thẹn thùng hướng về cửa phòng nhìn một chút, đẩy Giang Thành: Ngươi đêm nay về nhà đi, mẹ ta tại, không tốt lắm.

Giang Thành ôm Chu Dĩnh, trực tiếp cảm thụ một chút gấu trúc tiếp xúc.

Ta nhìn ngươi mẹ cũng không quan tâm bộ dáng, ngươi không nghe nàng vừa rồi nói như thế nào, nói nàng đi nghỉ trước, để chúng ta tuỳ tiện.

Gặp Giang Thành lần nữa động tay, Chu Dĩnh bất mãn trừng Giang Thành: Vậy cũng không thể quá mức, chính ngươi đếm xem, bao nhiêu lần.

Lời tuy nói như vậy, Chu Dĩnh lại nhỏ âm thanh kêu rên.

Giang Thành lại không có nhìn nàng, trực tiếp đem khuôn mặt vùi vào hai khối đậu nành mục nát ở giữa.

Động tác này để cho Chu Dĩnh động tác thân thể lập tức cứng lại, đầu cũng không nhịn được lui về phía sau ngẩng.

Mơ hồ ở giữa liền nghe Giang Thành âm thanh từ phía dưới truyền ra: Ta một nam hài tử, không uống rượu không hút thuốc lá không nhảy disco, chỉ là dễ bắn điểm, có lỗi sao?

Chu Dĩnh lúc này đầu mặc dù chóng mặt, nhưng là vẫn theo bản năng cự tuyệt Giang Thành: Ngươi không chỉ có uống rượu hút thuốc nhảy disco, còn tốt sắc. Ta trước đó đi rồi sao không biết ngươi như vậy lưu manh.

Chu Dĩnh càng thẹn thùng Giang Thành lại càng muốn trêu chọc nàng: Có một việc ta thật sự có chút hiếu kỳ.

Ân? Chuyện gì??

Ta nhìn ngươi tóc nồng đậm, cũng không giống là thiếu Mao Nhân a, như thế nào??

Chu Dĩnh nghe vậy biết Giang Thành muốn nói thứ gì, lần này cũng lại không kềm được.

Đỏ mặt liền đem Giang Thành đẩy ra phía ngoài, thế nhưng là Giang Thành khăng khăng không cho nàng cơ hội.

Giữ chặt tay của nàng tiếp lấy còn cúi đầu xuống nhìn xem nàng đỏ lên gương mặt, nhẹ giọng dụ dỗ nói: Cũng đã nhìn qua nhiều lần, ngươi thẹn thùng cái gì, lại để cho ta xem một chút?

Ta không cần, không cho phép ngươi lại nhìn, ta từ nhỏ đã dạng này, ngươi đừng có lại hỏi cái này loại vấn đề được hay không.

Giang Thành nghe vậy lông mày không khỏi khẽ động, loại đồ chơi này có phải hay không là di truyền?

Nếu là thực sự là di truyền, vậy coi như quá thơm.

Nghĩ như vậy Chu Dĩnh liền trực tiếp bị Giang Thành ném đến trên giường.

.....

Hơn hai giờ sau, Giang Thành mới về đến nhà mình.

Vừa mở cửa ra thì thấy đến nhà mình phụ mẫu đang phòng khách thượng khán TV bản tin thời sự.

Gặp Giang Thành đi đến, Lý Diễm trên dưới nhìn hắn mắt, tiếp lấy giống như cười mà không phải cười trêu ghẹo nói: Nha, thay quần áo??

Giang Thành biết rõ Lý Diễm ý tứ, cười hì hì trả lời: Tối hôm qua cùng bọn hắn uống rượu, không đổi lời nói ngươi hẳn là sẽ đem ta đuổi ra khỏi nhà.

Ngồi xuống về sau Giang Kiến Minh đã nói nói: Mẹ ngươi biết ngươi trở về ăn cơm chiều, đã sớm kêu nồi lẩu tới cửa.

Hôm nay thắng tiền?? Giang Thành hỏi.

Lý Diễm tâm tình thật tốt cười ha hả nói: Thắng tê hôm nay, vận may thật hảo, thắng hơn 2000 khối.

Mỗi lần Lý Diễm chà mạt chược thắng tiền đều biết mời bọn họ tiệc hoặc đi ăn đồ nướng.

Mặc dù có đôi khi tiền không nhiều, nhưng mà thắng tiền chính là chuyện tốt.

Thắng tiền thuyết minh nhà mình mẹ tâm tình rất tốt.

Một cái trong nhà, chỉ cần nữ chủ nhân tâm tình tốt, khắp nơi cũng là tốt.

Hơn nữa toàn gia chúc mừng không khí rất tốt, đây là Giang Thành thích nhất thời khắc.

Không tệ không tệ, xem ra ta trở về đúng lúc, tương lai mấy ngày nay tiệc hẳn là cũng có chỗ dựa rồi?

Ngươi nghĩ rất đẹp, ta vừa rồi điểm gần nhất rất nóng bỏng đáy sông vớt, tùy tiện loạn điểm liền điểm liền đã bỏ đi một nửa.

Giang Thành cười hì hì nói: Cái kia còn có một nửa còn lại đâu??

Lý Diễm nghe vậy chụp Giang Thành một chưởng: Ngươi cái này ranh con, liền ngươi tối thông minh.

Đúng, phòng ở mua xong, tại lộc bênh cạnh hồ, là một cái tầng ba biệt thự, Phong Cảnh rất tốt, chung quanh công trình cũng rất hoàn thiện, ngày mai chúng ta đi qua nhìn một chút?

Giang Kiến Minh gật đầu một cái: Lộc bênh cạnh hồ, đó không phải là ở phụ cận đây.

Đúng, cách chúng ta nhà lái xe chỉ cần chừng mười phút đồng hồ, liền mấy cây số, ta xem một chút, tha đường mòn lời nói thì càng tới gần.

Gặp khoảng cách gần, Lý Diễm hài lòng gật đầu một cái nói tiếp: Lão Giang, con của ngươi bây giờ không chỉ có thu vào vượt qua ngươi, hơn nữa ngay cả biệt thự đều mua lấy.

Gặp Lý Diễm trêu chọc chính mình, Giang Kiến Minh ho khan một tiếng.

Trong lòng có chút vì mình hài tử tự hào, nhưng lại không muốn biểu hiện quá rõ ràng.

Thế là ra vẻ bình tĩnh nói: Là ai trước đó nói mình không thích ở biệt thự?

Lý Diễm nhún vai: Đó là trước đó, bây giờ nhi tử ta có tiền đồ, mua phòng ốc, ta tự nhiên muốn ở.

Đi, ngươi liền song tiêu a.

Gặp Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm đấu võ mồm, Giang Thành cười hắc hắc nói tiếp: Phòng này không cần tiền, là tặng.

Giang Kiến Minh nghe vậy liếc Lý Diễm một cái, tiếp lấy hai người đều hồ nghi nhìn hướng về phía Giang Thành: Tặng??

Lộc bên hồ biệt thự có thể không tiện nghi, ai tặng cho ngươi?

Gặp Nhị lão dáng vẻ lo lắng, Giang Thành giải thích nói: Là nhà đầu tư tặng, Thiên Long địa sản có một cái hạng mục bị đối thủ kẹt đang tìm kiếm đồng bạn hợp tác, vừa vặn ta đến bọn hắn đi đâu mua nhà, cái kia tổng giám đốc đề cập với ta rồi một lần, bọn hắn đầu tư đông bộ ngoại vi ta tiềm lực rất lớn, cho nên ta chỉ muốn đi theo ném một chút, bất quá hắn nguyên bản coi trọng nhất là lão ba tên tuổi, cho nên phòng này kỳ thực nghiêm khắc mà tính hẳn là hắn đưa cho ngươi.

Giang Kiến Minh nghe xong Giang Thành lời nói, trong lòng vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù hắn cảm thấy Giang Thành hẳn sẽ không ngu như vậy, vì ngần ấy đồ vật mà để cho hắn vận dụng quan hệ trong nhà.

Nhưng là vẫn hỏi: Cho nên một cái biệt thự ta phải cho hắn giải quyết đối thủ vấn đề??

Giang Thành nghe vậy lập tức lắc đầu: Nếu là như vậy, điểm ấy một điểm tiểu lợi ngươi cảm thấy ta sẽ tham sao?

Giang Kiến Minh còn chưa nói hết gật đầu một cái, lóe lên từ ánh mắt một cỗ ý tán thưởng, ra hiệu hắn nói tiếp.

Ta hợp tác với hắn, nói xong rồi chỉ đầu tư những thứ khác hết thảy đều không thuộc quyền quản lý của ta, hắn mượn ngươi cỗ này tươi mới thế, dùng chính mình con đường giải quyết vấn đề, hắn dựa thế ta lợi nhuận.

Vậy là được, chuyện của chính ngươi ta không nhúng tay vào, bất quá biệt thự này cũng là ngươi, ta cũng không sờ chạm,

Ta hiểu cha, có vấn đề sự tình ta sẽ không làm.

Giang Thành nói xong, Giang Kiến Minh có chút đắc ý nói: Tiểu tử ngươi ánh mắt không tệ, không hổ là nhi tử ta a, đông bộ ngoại vi mảnh đất kia đúng là không tệ, tương lai hẳn là sẽ có đại động tác.

Giang Thành nghe vậy hỏi: Ngài cũng biết tin tức này?? Cái này hẳn là tin tức nội tình a?

Giang Kiến Minh nghe vậy ánh mắt thoáng qua một tia mất tự nhiên nói: Mỗi ngày nhìn bản tin thời sự vẫn còn có chút dùng, không có việc gì ngươi cũng xem.

Đi, đừng hàn huyên, đem cái bàn thu thập một chút, ta xem phía dưới, chuyển phát nhanh đến nhanh.

Gặp Lý Diễm mở miệng chỉ huy, Giang Kiến Minh cùng Giang Thành lập tức đứng dậy, hai cha con yên lặng dọn dẹp cái bàn, hai người động tác thông thạo mà ăn ý.

Giang Thành liếc mắt nhìn Giang Kiến Minh nói nói: Cha, ta vừa rồi đi lên thời điểm trông thấy thái thúc nhà bên trong lại xin một cái trẻ tuổi nữ bảo mẫu, ngươi nhìn thế nào??

Ta không dám nhìn! Giang Kiến Minh trực tiếp trả lời.

Ha ha ha. Giang Thành ha ha nhìn xem Lý Diễm cười.

Thu thập xong cái bàn, chuyển phát nhanh liền đến.

Chỉ thấy đáy sông vớt nhân viên ăn mặc đồng phục, xách theo Hải Hà thực chất vớt rương thức ăn ngoài tới cửa.

Toàn trình không cần hổ trợ của bọn hắn, đáy sông vớt nhân viên lấy ra oa, thực chất liệu, đồ chấm các loại vật phẩm, thuần thục vì khách hàng sắp sửa nổi giận oa.

Bày xong sau đó thậm chí còn thân thiết hỏi: Xin hỏi các ngươi cần chụp ảnh sao? Ta có thể phối hợp các ngươi chụp ảnh.

Giang Thành cự tuyệt sau đó, đáy sông vớt nhân viên lần nữa nói: Đây là chúng ta HaiDiLao kinh điển phần món ăn, bao quát đáy nồi, loại thịt, rau quả, đậu hũ, miến các loại, còn có chúng ta đặc biệt đưa tặng ăn vặt cùng đồ uống. Còn có túi rác cùng tạp dề.

Tiếp lấy cuối cùng lại lấy ra máy tính bảng.

Hướng bọn hắn phô bày chọn món ghi chép cùng ưu đãi tin tức, đồng thời hỏi thăm bọn họ có phải hay không là yêu cầu thêm đồ ăn hoặc đồ uống.

Cần có thể để người ta lần nữa đưa tới.

Mặc dù Giang Thành không là lần đầu tiên ăn đáy sông vớt, thế nhưng là là lần đầu tiên trong nhà ăn đáy sông vớt chuyển phát nhanh.

Không hề nghi ngờ, đáy sông vớt phục vụ đúng là hảo...

Chính là hương vị đi, vẫn là không sánh được thành đô bản địa con ruồi tiệm lẩu.