Thứ 713 chương Mỗi lần ngươi nói chuyện láo vừa căng thẳng, liền thích nói cổ ngôn.

Rời đi Chu Đạt Phúc sau, Giang Thành liền bắt đầu lái xe tiễn đưa trì hoãn Ti Tình trở về trường học.

Dọc theo đường đi, hai người đều riêng mang tâm tư, chỉ là tình cờ giao lưu một câu.

Sự chú ý của Ti Tình càng nhiều hơn chính là tại cùng Ti Niệm giải thích nàng vừa rồi tại Chu Đạt Phúc chứng kiến hết thảy.

Mà lúc này, Giang Thành cũng là yên lặng nhìn xem bảng hệ thống bên trên, Ti Tình trước mắt thân mật giá trị.

Căn cứ vào hệ thống biểu hiện, trước mắt Ti Tình đối với hắn thân mật giá trị chỉ vẻn vẹn có 60 điểm mà thôi.

Hồi tưởng lại, lần trước tại Giản Trà cửa ra vào ngẫu nhiên gặp lúc, Ti Tình ban sơ cho hắn thân mật giá trị điểm xuất phát vẻn vẹn có chỉ là 40 điểm.

Mà giữa trưa, tại trong Vương Kiếm bắt chuyện, Giang Thành đứng ra, thay nàng giải vây sau đó, lúc đó Ti Tình thân mật giá trị trong nháy mắt tăng lên 10 cái điểm số.

Ngay sau đó, ngay tại vừa rồi cùng đi ăn tối lúc, Giang Thành tri kỷ mà vì nàng thay đổi một phần Boston tôm hùm mì sợi lúc, Ti Tình đối với hắn thân mật giá trị lại độ tăng lên 10 điểm.

Bất quá để cho Giang Thành cảm thấy có chút kinh ngạc là, tại Chu Đạt Phúc mua sắm trong đoạn thời gian đó, Ti Tình thân mật giá trị dĩ nhiên thẳng đến duy trì gió êm sóng lặng, không gợn sóng chút nào trạng thái.

Phát hiện này quả thực để cho Giang Thành bất ngờ.

Kỳ thực, từ nàng vừa rồi biểu hiện cùng tâm ý cảm giác kỹ năng dò xét phía dưới, có thể thấy được, nàng đối vừa mới mua những cái kia rực rỡ chói mắt kim cương vô cùng yêu thích.

Nhưng mà không biết vì cái gì, thân mật giá trị lại một chút cũng không nhúc nhích tí nào.

Trên thực tế, như Giang Thành cảm giác được một dạng, Ti Tình ở sâu trong nội tâm chính xác tràn đầy ý vui mừng.

Sở dĩ nàng có thể kềm chế chính mình đối với Giang Thành độ thiện cảm, trong đó một cái mấu chốt nguyên nhân, vẫn là ở chỗ nàng biết rõ, giờ phút này nàng vai trò nhân vật cũng không phải là chân chính chính mình, mà là Ti Niệm.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Ti Tình rất tốt khống chế được chính mình cái kia xao động tâm tư.

Khi xe thể thao sang trọng vững vàng dừng sát ở trước cửa trường lúc, Ti Tình lập tức cầm điện thoại di động lên gửi đi cho Ti Niệm tin tức: Chúng ta đã đến cửa trường học, ngươi có muốn hay không vô ý cùng hắn tới một hồi không hẹn mà gặp, cho hắn một kinh hỉ??

Rất nhanh, Ti Niệm mười phần nghịch ngợm trả lời: Ta đang ở trong thư viện, ta liền không đi qua. Ta lo lắng hắn sẽ nghĩ lầm đêm hôm khuya khoắt tao ngộ sự kiện linh dị, đem hắn dọa sợ.

Gặp Ti Niệm không muốn tới, Ti Tình cũng bắt đầu thu thập một chút chính mình túi xách, chuẩn bị xuống xe

Cứ việc lúc lúc này đã tới gần 9:00 tối, nhưng cửa trường học vẫn có không thiếu học sinh vừa mới kết thúc ngoài trường hoạt động.

Lamborghini Reventon dừng lại ở trường học cửa ra vào, không chỉ có đưa tới cửa ra vào bảo an chú ý.

Liền chung quanh người tới lui nhóm nhao nhao đưa ánh mắt về phía Giang Thành, tựa hồ đối với hắn người trên xe tràn ngập tò mò.

Xe dừng hẳn sau, Giang Thành liền nhanh chóng xuống xe.

Hôm nay Giang Thành mặc một bộ màu trắng lv T lo lắng, mét màu xám quần dài đem đôi chân dài nổi bật lên hết sức thẳng tắp.

Bề ngoài đẹp trai tăng thêm xe sang trọng, soái cùng giàu hai loại khí chất giao dung phía dưới, để cho một đám nữ sinh không khỏi nhìn trong lòng nóng bỏng.

Gặp cửa ra vào nữ đồng học bị Giang Thành soái khí hấp dẫn.

Ti Tình không khỏi cảm khái lắc đầu, thấp giọng nói một câu: Loại này tiểu ca ca, thật là quý hiếm a.

Giang Thành thuần thục mở xe ra phía trước nắp. Từ bên trong lấy ra Chu Đạt Phúc túi mua đồ, ngay sau đó quay người đưa cho đứng ở một bên Ti Tình, mỉm cười nói: Vậy ta sẽ không tiễn ngươi tiến vào.

Ti Tình thấy thế lập tức vội vàng khoát khoát tay.

Vừa rồi nàng ở trên đường thời điểm liền nghĩ qua tình huống này.

Không nghĩ tới Giang Thành còn thật sự đem những vật này cho nàng.

Ti Tình có chút kháng cự nói: Hôm nay vốn chính là muốn mời ngươi ăn cơm, ta đã cọ xát một trận mỹ vị món ngon, sao có thể thu ngươi thứ quý giá như thế đâu? Lần sau ta để...... Lần sau ta lại mời ngươi ăn cơm đi.

Đối với loại tình cảnh này, Giang Thành cũng không xa lạ gì.

Hắn đã hết sức biết rõ nên xử lý như thế nào tình huống như vậy.

Giang Thành đưa tay ra trực tiếp giữ chặt Ti Tình tay, cưỡng ép đem mấy thứ nhét vào trong tay nàng.

Những thứ này vòng tay thế nhưng là chuyên môn dựa theo ngươi kích thước chọn lựa mua, nếu như không cho ngươi, ta còn có thể cho ai đâu? Trường học các ngươi thật là náo nhiệt a! Đã trễ thế như vậy, người còn như thế nhiều, ta cần trước tiên rời đi.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Giang Thành động tác nhanh nhẹn mà chui vào ghế lái, chuẩn bị lái xe rời đi.

Mắt thấy Giang Thành liền muốn lái xe đi, Ti Tình không khỏi có chút tâm hoảng ý loạn, vội vàng đuổi về phía trước.

Cái này...... Không được a, ngươi những vật này cộng lại ít nhất phải 10 vạn khối đâu, hơn nữa còn là đánh qua 30% giảm giá sau giá cả, thực sự quá quý trọng, ta nắm cảm giác giống nâng cái khoai lang bỏng tay tựa như.

Gặp Ti Tình nắm thật chặt trong tay túi mua đồ, mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng bất an, Giang Thành cười cười: Cảm thấy phỏng tay? Về sau thường xuyên mời ta ăn mấy trận là được rồi.

Nói xong, Giang Thành không tiếp tục dừng lại, trực tiếp nổ máy xe.

Nhìn qua Giang Thành bóng xe đi xa, Ti Tình bất đắc dĩ thở dài.

Ngay sau đó cầm lên cái túi trong tay, vội vã rời đi cửa trường học, hướng về thư viện chạy tới.

Ước chừng qua chừng mười phút đồng hồ, Ti Niệm cuối cùng gặp được thở hồng hộc Ti Tình.

Chỉ thấy nàng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm trước mắt đống kia có dấu Chu Đại phúc logo cái túi, tiếp lấy nhíu mày hạ giọng hỏi: Đây đều là chút gì a?...... Ngươi phát tài rồi?

Ti Tình nghe vậy lật một chút bạch nhãn, chỉ thấy nàng cấp tốc cúi người tới, ghé vào Ti Niệm bên tai nhẹ giọng nói nhỏ: Những thứ này nha, đều là Giang Thành đưa cho ngươi a ~

Cái...... Sao?! Sau khi nghe được tin tức này Ti Niệm, kinh ngạc thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

Cũng may một bên Ti Tình tay mắt lanh lẹ, vội vàng đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của nàng nhắc nhở: Xuỵt...... Nơi này chính là thư viện đâu, chúng ta hơi nhỏ một chút âm thanh a.

Ti Niệm cũng ý thức được chính mình có chút thất thố, thế là nhanh chóng ngậm miệng lại, đồng thời không kịp chờ đợi đem trong túi hộp từng cái lấy ra.

Khi tất cả hộp bị mở ra lúc, Ti Niệm con mắt trong nháy mắt trợn lên tròn trịa.

Không thể không thừa nhận, như thế tuyệt đẹp đồ trang sức, hẳn là không cái nào nữ hài có thể ngăn cản được bọn chúng dụ hoặc a.

Từ nhỏ đến lớn các nàng cũng chưa từng nắm giữ như vậy đắt đỏ chi vật.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi có thể nào thu hắn thứ quý giá như thế,? Ta cùng hắn đến bây giờ chỉ là ăn qua một bữa cơm ngạch mà thôi, ngươi cái này......

Ti Tình nghe lời nói này, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn về phía Ti Niệm: Không phải một trận, tăng thêm vừa rồi, đã là hai bữa a.

Gặp Ti Tình nói đến lời nói dí dỏm, Ti Niệm tức giận nhéo nhéo cánh tay của nàng: Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi vừa rồi không có nói với ta mua đồ a.

Không để ý đến Ti Niệm cảnh cáo, Ti Tình vẫn như cũ trêu ghẹo nói: Hắn khăng khăng muốn tặng cho ngươi, ta lại có gì biện pháp? Lại nghe ta một lời, lấy hôm nay chứng kiến hết thảy để phán đoán, Giang Thành đối với ngươi tất nhiên trong lòng còn có hảo cảm, vừa mới dùng cơm xong sau, hắn lại còn dắt tay của ngươi đâu.

Cái gì?? Hắn còn dắt tay của ngươi?? Ti Niệm nghe vậy kinh ngạc không thôi, vội vàng dùng tay che đôi môi.

Khụ khụ, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, dắt tay người chính là ngươi a, hắn như thế nào biết được ta cũng không phải là chân chính ngươi.

Gặp Ti Tình dời ánh mắt sang chỗ khác không dám nhìn lấy chính mình bộ dáng, Ti Niệm đứng lên từ từ đến gần khuôn mặt của nàng Vì cái gì nói, gương mặt của ngươi ửng đỏ như thế? Nhanh chóng đúng sự thật nói tới, hôm nay các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì chuyện gì??

Ngươi đừng muốn ăn nói - bịa chuyện!! Chúng ta vẻn vẹn cùng nhau dùng cơm mà thôi, sau đó hắn liền một mực cùng vị kia Chu Đạt Phúc đại thiếu gia chuyện trò vui vẻ.

Đừng làm bộ, mỗi lần ngươi nói chuyện láo vừa căng thẳng, liền thích nói cổ ngôn, ta còn có thể không hiểu ngươi. Nói xong Ti Niệm liền đem đồ vật hướng về phương hướng của nàng dời.