Thứ 491 chương Liếm chó.

Mấy người trong nháy mắt hiểu rồi Giang Thành ý tứ, Giang Thành cái này miêu tả không phải liền là tại ám chỉ Văn Ngang vừa rồi hành vi sao?

Uông Chính không khỏi có chút cười phun, không khách khí nói: Thực sự là uổng phí mù con mắt của ta, cái này mẹ nó chính là ngươi nói liếm chó a!

Trần Hạo cũng nói tiếp: Ta chứng nhận, sôi Dương Dương bản dương, cái này bức để cho người ta lớn khai nhãn giới, liếm chó giới đại lão a.

Tần đốt cười hì hì nhìn xem Văn Ngang nói: Ta thật sự không rõ, vì cái gì có ít người lúc nào cũng ưa thích làm liếm chó đâu??

Vương Thông Thông nói tiếp: Thiếu tiền thôi, không thiếu tiền làm sao lại truy ở người khác cái mông đằng sau liếm.

An Hinh lúc này mặc dù còn không hiểu Giang Thành vừa rồi miêu tả phim hoạt hình tràng cảnh là có ý gì.

Nhưng mà nàng cũng không phải là đồ đần, tự nhiên nghe ra mấy người bọn hắn trong miệng nói liếm chó chỉ chính là Văn Ngang.

An Hinh lúc này không khỏi nhìn về phía bốc lên cái đề tài này Giang Thành.

Vì cái gì Giang Thành muốn đột nhiên mắng Văn Ngang.

Văn Ngang tựa hồ cũng không có đối với hắn biểu hiện ra ác ý?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình sao?

Nguyên bản nội tâm dấy lên một tia hy vọng xa vời An Hinh còn không cho phép có chút mừng thầm.

Bất quá cái này một tia mừng thầm khi nhìn đến Giang Thành bên cạnh Dư Tiêu Tiêu thời điểm lần nữa dập tắt.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu thật chặt dựa vào Giang Thành cánh tay.

An Hinh ánh mắt không khỏi chuyển hướng nơi khác.

Nàng biết mình lại tự mình đa tình.

Giang Thành sở dĩ nhằm vào Văn Ngang chắc chắn không phải là bởi vì nàng, mà là gần nhất giữa bọn họ sinh ý cạnh tranh.

Giang Thành cùng Vương Thông Thông bọn hắn gần nhất cũng tại đấu thầu công ty bọn họ hạng mục, An Hinh đối với chuyện này hơi có nghe thấy.

Chỉ bất quá bây giờ công ty chuyện lớn chuyện nhỏ vẫn là phụ thân của nàng định đoạt, liên quan tới chuyện này, An Hinh cũng không chen tay được.

An Hinh nghe được bọn hắn nói bóng gió, Văn Ngang hiểu thêm mấy người bọn hắn lời nói

Lại còn nói chính mình là sôi Dương Dương, là liếm chó.

Mặc dù Giang Thành bọn hắn nói đúng là sự thật.

Hắn là liếm chó, thế nhưng là An Hinh bên cạnh lại không có vui Dương Dương.

Hơn nữa muốn nói liếm chó cái kia cũng nên An Hinh mới đúng.

Từ nhìn thấy Giang Thành mang theo một nữ nhân khác xuất hiện trong nháy mắt, Văn Ngang liền có thể nhìn thấy An Hinh trong ánh mắt tịch mịch.

Văn Ngang cho là giống An Hinh cao ngạo như vậy nữ nhân ở nhìn thấy Giang Thành mang theo một cô gái khác thời điểm sẽ chết tâm hơn nữa căm hận Giang Thành.

Không nghĩ tới Giang Thành một cái gật đầu, An Hinh liền như chó theo tới rồi.

Hắn suy nghĩ theo tới châm chọc Giang Thành vài câu, không nghĩ tới cư nhiên bị mấy người bọn hắn cười nhạo nói thành là liếm chó?

Lúc này coi như hắn lại có thể nhịn đều nhịn không được chỉ vào Giang Thành nói: Ngươi nói ai là liếm chó đâu? Ngươi tin hay không.....

Giang Thành nghe vậy trực tiếp âm trầm xuống, cắt đứt Văn Ngang lời nói: Chỉ vào người của ta làm gì? Có bệnh liền đi hỏi, ta cũng không phải bác sỹ thú y, trị không hết ngươi.

Văn Ngang gặp Giang Thành câu trả lời này, không khỏi tức giận trên mặt gân xanh bộc phát: Làm người đừng như vậy phách lối, đem ta ép....

Văn Ngang lời còn chưa nói hết lần nữa bị Giang Thành đánh gãy, chỉ thấy Giang Thành giang tay ra nói: Đem ngươi bức bách còn cắn người? Yên tâm, virus chó dại loại này vắc xin trong bệnh viện còn nhiều.

Ngươi...... Đủ, ta hôm nay liền đem lời đặt xuống ở chỗ này, đừng cho là ta sợ ngươi, nếu là lại đem ta ép, cùng lắm thì tất cả mọi người cùng một chỗ Băng.

Văn Ngang! Vương Thông Thông trừng Văn Ngang.

Tần đốt cũng sắc mặt lạnh xuống: Ngươi có biết hay không chính ngươi nói cái gì?

Uông Chính cũng sắc mặt không sợ nói: Rượu đỏ cũng có thể uống say?

Trần Hạo nói tiếp: Có muốn hay không ta cho ngươi tỉnh rượu?

Liền bên cạnh An Hinh đều quay đầu nhìn hắn chằm chằm: Ngươi điên rồi??

Đối mặt Văn Ngang uy hiếp, Giang Thành lộ ra hết sức lãnh đạm bình tĩnh.

Dù sao một kẻ hấp hối sắp chết có cái gì sức uy hiếp.

Kết thúc Văn Ngang sự tình đã quyết định.

Đối với cũng kết quả Giang Thành hết sức có tự tin.

Hơn nữa chính mình gặp nguy hiểm cảm giác kỹ năng tại người, coi như Văn Ngang thật muốn lần nữa gây bất lợi cho chính mình, chính mình cũng có thể sớm phòng bị.

Lúc này Giang Thành nhìn xem Văn Ngang ánh mắt càng thêm khinh miệt.

Chỉ thấy hắn thản nhiên nói: Đại gia chớ nổi giận, ta đem ngươi bức bách? Ngươi gấp cái gì? La Giai sự tình còn không có tính sổ với ngươi đâu?

Giang Thành ngữ khí không nóng không vội, thế nhưng là lộ ra một cỗ không cần nói cũng biết ý uy hiếp.

Văn Ngang nghe vậy, nguyên bản vội vàng xao động tức giận sắc mặt không khỏi biến đổi.

Liền cặp kia trừng Giang Thành, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh hai mắt lúc này cũng cảm thấy ảm đạm xuống.

Mặc dù hắn rất muốn làm bộ chuyện này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, nhưng mà cái kia vô ý thức dời ánh mắt cũng tại trong lúc bất tri bất giác bán rẻ hắn.

Chỉ thấy cái kia thấp hèn mí mắt bên trong tròng mắt đang nhanh chóng chuyển động.

Văn Ngang không nghĩ ra Giang Thành vì sao lại phát hiện chuyện này.

Dù sao hắn cùng La Giai giữa hai người hoàn toàn cũng không có liền tiếp xúc qua.

Cùng La Giai chỉ thấy giao dịch là trải qua phe thứ ba truyền đạt.

Mà tuyệt hơn chính là, hắn ủy thác phe thứ ba người trung gian kia tổ chức, bọn hắn cùng La Giai cũng là không có chút nào qua bất kỳ tiếp xúc.

Hết thảy tất cả cũng là trải qua điện thoại liên lạc cùng thuật lại.

Có thể nói La Giai chính mình bản thân cũng không biết phía sau màn chỉ điểm nàng đi làm nội ứng người là ai.

Giữa bọn họ liên hệ ngoại trừ ngay từ đầu điện thoại liên lạc, đến phía sau thu tiền, toàn trình cũng không có mặt đối mặt tiếp xúc.

Cho nên chuyện này chắc chắn không phải La Giai tiết lộ.