Thứ 63 chương Bốn mở cửa siêu xe.

Đã hẹn sau đó ba người liền rời đi Ferrari gian hàng lại đi dạo một vòng.

Đi tới lao vụt sảnh triển lãm, Giang Thành gọi Uông Chính cùng Trần Hạo dừng lại, bởi vì Giang Thành thấy được một chiếc bốn mở cửa siêu xe.

Gặp 3 cái mặc bất phàm người trẻ tuổi ngừng lại, một cái nam tử trung niên lập tức nghênh đón tiếp lấy hướng về phía ba người bọn họ nói: Ba vị tiên sinh, xin hỏi các ngươi muốn nhìn xe gì hình, để cho ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút.

Giang Thành nhìn một chút nam quản lý thẻ công tác, đối phương gọi Trương Minh Phong.

Giang Thành chỉ chỉ ở giữa chiếc kia màu đen lao vụt AMG GTR50 bốn môn siêu xe.

Xe này giống như phù hợp hơn yêu cầu của ta.

Cái này AMG GTR50 bốn môn siêu xe tốt nhất thiết kế chính là bất luận là thương vụ hay là ra đường đều có thể rất tốt chưởng khống.

Cũng không lỗ mãng lại có siêu xe nên có tính năng.

Giang Thành cảm thấy mua xe này Lý Diễm hẳn là không ý kiến gì đi.

Hơn nữa nó nhìn vừa có xe con cảm giác trên thực tế lại là siêu xe phối hợp, Giang Kiến Dân đi công ty thời điểm mở cũng rất thích hợp.

Vẻ ngoài khí tràng nhìn hết sức cường đại, AMG thiết kế gia trì để cho cả chiếc xe vận động thuộc tính vô cùng mạnh.

Bởi vì là bốn môn thiết kế, ở bề ngoài lại không có Porsche 911 loại kia tài năng lộ rõ cảm giác, hơn nữa linh trăm con cần 3.4 giây, coi như không tệ.

Ngài hỏi này đài Mercedes · Lao vụt AMG GTR50 tính năng vô cùng cao, nó cùng Porsche Palameira cạnh tranh, hơn nữa so Palamela tốt hơn, chở khách 3.0T thẳng liệt 6 vạc động cơ +48V nhẹ hỗn hệ thống, phối hợp chính là lao vụt chính mình 9AT hộp số, toàn bộ động lực trình độ là chủ lưu 6 vạc động lực biểu hiện, tham số bên trên muốn so cùng đương động cơ hoặc cùng giá đối thủ đẹp một chút......

Trương Minh Phong cẩn thận vì Giang Thành giới thiệu trước mắt cái này xe.

Gặp Trương Minh Phong thao thao bất tuyệt bộ dáng, Giang Thành lập tức khoát tay áo: Chiếc này giá cả bao nhiêu.

Bởi vì cái này phối hợp cũng là đỉnh phối cao phối nhất đưa, cả thân phối trí thêm xuống, giá tiền là 220 vạn, chúng ta còn có thể đưa tặng......

Đưa tặng đồ vật không trọng yếu, có phối tiễn đưa sao? Giúp ta đưa đến thành đô?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trương Minh Phong trong nháy mắt vui vẻ xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn quả nhiên không có nhìn lầm, ba người trên người kiểu mới hàng hiệu quần áo không nói trước, liền trên tay bọn họ mang quý báu đồng hồ đã nói lên ba người cũng là người không thiếu tiền.

Một cái mang theo Rolex cầu vồng vòng, hai cái mang theo Patek Philippe.

Quả nhiên cứ như vậy một hồi sinh ý sẽ đưa lên môn.

Đây là cả nước bao đưa cho, hơn nữa chúng ta còn có thể hiệp trợ hỗ trợ ngài tại bản địa làm biển số, điểm ấy ngài có thể yên tâm. Trương Minh Phong lập tức vỗ ngực một cái bảo đảm nói.

Giang Thành nghe lời này hài lòng gật đầu một cái: Vậy được, quét thẻ a.

Gặp Giang Thành ngang tàng như thế, Trương Minh Phong trong nháy mắt sững sờ.

Trái lại Uông Chính cùng Trần Hạo cũng đã có chút miễn dịch.

Giang Thành, ngươi xe này sẽ không phải chính là mua cho cha ngươi a?

Giang Thành gật đầu một cái: Xe này ta cảm thấy mẹ ta hẳn sẽ không nói gì a, quá thấp điều a!

Ngươi quản cái này gọi điệu thấp?

Bốn mở cửa siêu xe, xe con vẻ ngoài, cái này còn không điệu thấp?

Ngươi có tiền ngươi nói tính toán!

Giang Thành cười lắc đầu lại đối Vương Minh Phong nói: Xe này tiễn đưa cha ta, đến lúc đó có thể hay không giúp ta chuẩn bị cái bàn giao nghi thức, ta muốn cho hắn niềm vui bất ngờ.

Trương Minh Phong nhìn xem Giang Thành móc ra thẻ ngân hàng, phản ứng lại sau đó lại theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt nói; Cái này đương nhiên là không có vấn đề, quấn ở trên người của ta, cam đoan giúp ngài làm thật xinh đẹp, cảm giác nghi thức mười phần!

Giang Thành gật đầu một cái sau đó đem thẻ ngân hàng đưa tới: Quét thẻ a, toàn khoản.

Nghe thấy toàn khoản hai chữ, Trương Minh Phong ánh mắt càng là cười híp lại thành một đường nhỏ.

Không hổ là mang theo trăm vạn đồng hồ nổi tiếng đại lão, hơn 200 vạn xe đều không cần án yết.

Trương Minh Phong lập tức tiếp nhận Giang Thành thẻ ngân hàng đi đến pos cơ bên kia tiến hành thao tác, một khắc cũng không muốn trễ nãi mau đem đơn sinh ý này cho chắc chắn.

Phải biết mấy ngày nay triển lãm xe mặc dù nhiều người, nhưng mà người mua đếm đó là năm ngón tay đầu đều đếm ra.

Hơn nữa bán nhiều nhất cũng là khoảng 50 vạn kiểu xe.

Vốn là cho là hôm nay ngày cuối cùng hẳn là không có khách nhân, không nghĩ tới thế mà tới một đại đan.

Hơn nữa còn là 200 vạn kiểu xe, cái này gọi là Trương Minh Phong như thế nào không vui mừng nhướng mày.

Nhìn xem Trương Minh Phong đem thu khoản cùng thẻ ngân hàng đưa trả lại cho Giang Thành.

Uông Chính cùng Trần Hạo lần nữa nhìn nhau đối phương một mắt.

Căn cứ bọn hắn biết, Giang Thành tới hơn một tuần lễ liền đã mua bốn chiếc xe.

Hơn nữa đắt tiền nhất vẫn là nửa cái mục tiêu nhỏ LaFerrari.

Liền hắn bây giờ lái xe vẫn là hơn tám triệu.

Liền hắn bộ dạng này, đúng là xứng được với ngang tàng hai chữ.

Giang Thành, ta xem như mở mắt, nhớ năm đó ta mua chiếc thứ nhất siêu xe thời điểm còn phải cầu phụ thân ta rất lâu, hắn mới cho ta mua, không nghĩ tới ngươi cái tuổi này liền có thể cho ngươi cha mua siêu xe, vẫn là toàn khoản, ta chua. Trần Hạo mở miệng nói ra.

Hai chúng ta có thể cùng hắn so sao? Không so được, không so được, ta cũng chua. Uông Chính phụ hoạ nói.

Ai ai ai, được chưa, các ngươi muốn đều nói như vậy, vậy ta liền có thể chuẩn bị ngả bài a. Giang Thành đùa giỡn nói.

Được chưa, Giang ca, ngươi nói, hai ta ổn được! Trần Hạo nói xong lập tức hai tay chống đến trên ghế biểu thị một bộ dáng vẻ rửa tai lắng nghe.

Đi, nào có nhiều như vậy cà chua nhà giàu nhất kịch bản, lại nói đêm nay an bài cho ta cái gì, có chút đói bụng. Giang Thành bất đắc dĩ nói sang chuyện khác nói.

Hai người cũng không có hỏi tới.

Dù sao kết giao bằng hữu đi, nếu là hỏi quá thâm nhập liền có vẻ hơi thế lực, đại gia vẫn là quyết định lấy thành kết bạn.

Ta đêm nay định rồi nông gia yến mổ heo đồ ăn, đen thịt heo, nhà bọn hắn nông trường của mình nuôi, cam đoan hương vị nhất tuyệt. Trần Hạo nói.

Uông Chính điểm gật đầu tán đồng nói: Nhà bọn hắn đỉnh cấp yến hội chính là mổ heo đồ ăn, toàn bộ nguyên liệu nấu ăn cũng là bọn hắn nhà mình nông trường sinh sản, tuyệt đối hữu cơ không thuốc trừ sâu, cấp bậc cùng khẩu vị cũng không tệ, tại Ma Đô danh tiếng là tương đối, tuyệt đối không thua đại tửu điếm.

Đi, các ngươi đều nói như vậy vậy khẳng định là không tệ, nói ta đều mong đợi.

Nông gia yến có đôi khi hương vị có thể so sánh đại tửu điếm loại kia trọng lượng thiếu lại lòe loẹt đồ ăn muốn ăn ngon rất nhiều.

Hơn nữa phương diện giá tiền kỳ thực cũng không thấp.

Giang Thành nhớ kỹ phía trước cùng hắn phụ thân lúc nói chuyện làm ăn đi qua một lần Nông Gia sơn trang.

10 cái bào ngư liền muốn lên ngàn khối, một đầu cá sạo mấy trăm khối, một bàn tôm cũng là lấy ngàn làm đơn vị.

Đơn giản là cả cơm xuống liền muốn lên vạn khối.

Bất quá mấy cái này tự nhiên nuôi dưỡng sơn trang định vị vốn chính là cho kẻ có tiền tiêu phí, hơn nữa thời đại này át chủ bài hữu cơ tự nhiên liền một chữ, quý.

Sau khi lao vụt sảnh triển lãm làm xong thủ tục, ba người liền chia binh hai đường.

Trần Hạo cùng Uông Chính đi trước an bài buổi tối ăn uống, mà Giang Thành nhưng là về tới Ferrari gian hàng.

Gặp Chu Dĩnh còn đứng ở xe bên cạnh, Giang Thành mở miệng hỏi một câu: Sắp tan sở sao?

Chu Dĩnh nhìn một chút thời gian ngượng ngùng nói: Còn có nửa giờ, ngươi đến lao vụt bên kia mua xe rồi?

Mặc dù lao vụt cùng Ferrari cách lại hơn năm mươi mét, nhưng mà Chu Dĩnh vẫn là chú ý tới Giang Thành vừa rồi cử động.

Giang Thành gật đầu một cái: Chuẩn bị mua một chiếc siêu xe tiễn đưa lão đầu nhà ta, nhìn một vòng đều quá lộ liễu, cuối cùng chỉ có thể tuyển chạy băng băng.

Lao vụt siêu xe?AMG GTR, hai môn cái kia?

Giang Thành lắc đầu: Mua bốn môn, mẹ ta sợ ta cha rêu rao, vẫn luôn không để cho hắn mua siêu xe, bốn môn cái kia vừa có siêu xe tính năng, vẻ ngoài cũng tương đối thương vụ, vừa vặn phù hợp.

Nghe thấy Giang Thành nói như vậy, Chu Dĩnh che miệng nở nụ cười: Ta nhớ được trước đó mẹ ta đối với cha ta cũng như vậy.

Dường như là nghĩ tới điều gì nói xong Chu Dĩnh biểu lộ lại trở nên có chút cổ quái.

Sắp tan việc, nếu không thì bây giờ đi trước đi. Ngược lại bây giờ không có người nào.

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Vậy ta cùng quản lý nói rằng, ngươi chờ chút.