Thứ 542 chương Giới hạn ở hôm nay.

Hôm sau Giang Thành lại đến trường học tìm Lâm Thanh Tuyết.

Giải quyết xong Đái Vũ sự tình sau đó liền dẫn Lâm Thanh Tuyết đến vừa mua tiểu khu cho nàng hung hăng lên cuộc sống khóa thứ nhất, cái này bài học vừa lên chính là bốn tiết khóa.

Hôm sau lại tại Lâm Thanh Tuyết chủ động dưới sự yêu cầu rời đi tiểu khu, mang theo Dư Tiêu Tiêu đến trong buổi đấu giá buông lỏng mấy giờ.

Bất quá Dư Tiêu Tiêu cũng bởi vì Giang Thành trên đấu giá hội biểu hiện, hết sức chủ động cho Giang Thành lên hai khóa.

Cũng may lúc trời tối chủ động giảng bài người là Dư Tiêu Tiêu, bằng không Giang Thành còn thật sự biểu thị có chút chịu không được.

Lớn thận trở về xưng hào dùng rất tốt, nhưng mà phần hông lượng vận động đúng là có chút lớn.

Nguyên bản Giang Thành là muốn nghỉ ngơi một ngày, bất đắc dĩ hôm sau đến tiệm trà sữa thời điểm lại gặp vừa vặn tại Giản Trà dò xét cửa hàng Kiều Nhân Nhân.

Cho nên nói.....

Đi qua lần này trục bánh đà chuyển, Giang Thành tổng kết ra một cái quy luật.

Tất cả mọi người tại cùng một nơi giống như không phải một chuyện tốt.

Không chỉ cho phép dịch ngẫu nhiên gặp, lâu dài dĩ vãng giống như có chút bất lợi với mình cơ thể bảo dưỡng.

Giang Thành không cho phép nghĩ, cứ theo đà này, không biết ngày nào sẽ bị sợ bảo chứng.

bất quá Giang Thành biết, chắc chắn sẽ không là lúc này.

Trong khoảng thời gian gần đây bất quá là hành trình quá đầy Háng Mà thôi.

Hạ Manh, Vương Ngữ Yên, Dư Tiêu Tiêu, rừng cảm xúc, Kiều Nhân Nhân, cái nào không là nam nhân trong lòng tốt nhất máy xay sinh tố?

Hơn nữa chính mình có hệ thống làm hậu thuẫn, liền xem như hư, đó cũng là nhất thời hư.

Cho nên nói cái gì từ bỏ nữ nhân đó là không có khả năng chuyện.

Nam nhân mà? Phấn đấu mục đích cuối cùng không phải liền là cả ngày đều ở trên bụng nằm ngửa cùng lăn lộn sao?

Lại nói hắn lúc này cũng chẳng phải lại bắt đầu lý ngư đả đĩnh sao??

Nhìn xem Trần Giai Tuyết siêu cấp cao siêu phục vụ kỹ thuật, Giang Thành không cho phép cảm khái một câu.

Không hổ là quanh năm bay trên trời, hiểu chính là nhiều.

Không chỉ có chi tiết xử lý tốt, khách hàng cho đồ vật đồ vật cũng là từng giờ từng phút đều không lãng phí.

Trần Giai Tuyết lúc này liếm liếm khóe miệng của mình vị trí, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Giang Thành trong tay Patek Philippe đồng hồ.

Mới gặp thời điểm chỉ là nhìn sơ một chút, lúc này xích lại gần xem xét, ánh mắt khát vọng càng là không nhịn được lần nữa tỏa sáng.

Kỳ thực đại đa số nữ nhân đều giống như nàng, mặc dù từ bề ngoài không có cách nào nhìn ra loại này bày tỏ có nhiều đắt đỏ, càng thêm nhìn không ra loại này bày tỏ có chỗ kia dễ nhìn.

Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng nữ nhân cũng thích xem nam nhân mang đồng hồ nổi tiếng.

Bởi vì nó liền giống như xe xịn, giá cả còn tại đó.

Vẻn vẹn một cái đoán chừng giá trị, liền có thể để cho đại đa số nữ nhân cảm thấy nó nhìn rất đẹp.

Coi như lúc này bị Giang Thành xoay người đẩy ngã ở trên tường.

Nàng cũng không nhịn được nho nhỏ đầu lui về phía sau xoay nhìn xem Giang Thành đồng hồ.

Loại này bày tỏ, lấy nàng cái nghề nghiệp này nghiêm chỉnh thu vào, chỉ sợ tích lũy cái mười mấy năm cũng mua không nổi.

Trần Giai Tuyết lúc này đỡ Giang Thành tràn ngập sức mạnh hai tay, hỏi: Giang thiếu, ngài khối đồng hồ này nhìn thật dễ nhìn, hẳn là không tiện nghi a.

Gặp Trần Giai Tuyết bị đâm đến phân tán bộ dáng còn có thể chú ý đến trong tay mình đồng hồ, Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Quả nhiên nam nhân và nữ nhân chú ý điểm chính là không giống nhau.

Lúc này Giang Thành chỉ là cảm khái chính mình vừa mới bắt đầu dự đoán đồng thời không tệ.

Trần Giai Tuyết mang giày cao gót độ cao cùng chiều cao của mình rất là phối hợp.

Nàng không cần đi cà nhắc nhạy bén, chính mình cũng không phiền hà.

Giang Thành trả lời: Patek Philippe, 2300 khối.

Trần Giai Tuyết nghe vậy, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút: 2300 khối, tiện nghi như vậy sao?

Bảng hiệu này bày tỏ thấp nhất đều phải mười mấy cái w cất bước.

Không có khả năng có mấy ngàn khối giá cả a, liền xem như hai tay, cũng chỉ có thể quý hơn a?

Chẳng lẽ nói, không phải 2300 khối? Mà là 2300 vạn!!

Ý thức được cái này Trần Tuyết tốt thậm chí quên phát ra trợ hứng âm thanh.

Trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh.

Gặp Trần Giai Tuyết hít vào một ngụm khí lạnh, Giang Thành cố ý hỏi: Như thế nào, lạnh?

Trần Giai Tuyết nghe vậy càng thêm ngoại phóng: Làm sao có thể, nghe cái giá tiền này ta cảm thấy chính mình càng ngày càng nóng, nếu như ngài không ngại, ta bây giờ rất muốn thoát bộ quần áo này mát mẻ mát mẻ.

Quần áo cũng đừng thoát, ta thích chính là bộ quần áo này, nhìn cũng rất hăng hái.

Trần Giai Tuyết biết rất nhiều nam nhân đối không tỷ chế phục đều có đặc thù chấp niệm.

Mà cái này cũng là nàng ưu thế lớn nhất một trong.

Có chút mặc quần áo mặc giống như là làn da, độ phù hợp rất cao.

Hơn nữa mỗi lần nàng mặc lấy bộ quần áo này thời điểm lòng tự tin cũng là tối cường thời điểm.

Giang Thành không để cho nàng thoát, nàng ngược lại không có gì ý kiến.

Thừa dịp hai người thân mật nhất thời điểm, Trần Giai Tuyết lần nữa quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Không giống với chính mình trầm luân, lúc này Giang Thành anh tuấn dưới bề ngoài vẫn như cũ tràn đầy lãnh khốc.

Đối với chính mình cũng là chút nào không có thương hương tiếc ngọc.

Nhưng mà cũng chính là cỗ này bá khí để cho Trần Giai Tuyết càng thêm gấp rút.

Giang thiếu, hai chúng ta nếu có thể đổi một hồi hợp ngẫu nhiên gặp liền tốt, có lẽ chúng ta thời gian chung đụng thì sẽ không ngắn như vậy, từ ta đã thấy ngươi ánh mắt đầu tiên bắt đầu ta đã cảm thấy ngươi người này là ta mệnh trung chú định, ta chưa từng có nghĩ như vậy muốn lấy được một cái nam nhân.

Nghe Trần Giai Tuyết lời nói, Giang Thành cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có làm thật.

Dù sao Trương Vô Kỵ mẹ hắn nói qua, nữ nhân càng xinh đẹp càng sẽ gạt người.

Đại gia bất quá là hạt sương tình duyên, nếu là thật tùy ý nói một chút hai câu coi như thật, vậy hắn đời này sợ rằng sẽ thật sự bận rộn không qua tới.

Gặp Giang Thành chưa hồi phục chính mình, Trần Giai Tuyết hỏi: Ngươi không tin phải không??

Tin tưởng, lời ngươi nói ta đều tin tưởng, bất quá giới hạn ở hiện tại....