Thứ 914 chương Đầu thai tốt a.

Nhìn xem Trịnh Dương bóng lưng rời đi, Cao Đỗ quay đầu đối với Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên nói: Đợi một chút ta sẽ nói cho gác cổng, về sau tuyệt đối sẽ không lại để cho loại người này đi vào.

Giang Sơ Nhiên nhanh chóng hướng về phía Cao Đỗ nói lời cảm tạ: Cảm tạ Cao giáo sư.

Cao Đỗ mỉm cười lắc đầu, biểu thị không cần phải khách khí.

Bất quá rất nhanh trên mặt của hắn lộ ra một tia không được tự nhiên sầu lo.

Cái này ti sầu lo tự nhiên là bởi vì Giang Sơ Nhiên bên người Giang Thành.

Mặc dù hai người đều họ Giang, nhưng mà Giang Sơ Nhiên gia cảnh Cao Đỗ cũng có một chút hiểu rõ.

Nàng cùng Giang Thành hai người cùng là thân thích xác suất cũng không lớn.

Vứt bỏ một cái thân phận này sau đó, hai người kia hẳn là chỉ còn lại ngoài ra một tầng thân phận.

Cao Đỗ hỏi: Sơ nhiên, ngươi không phải là muốn vào ngành giải trí phát triển a?

Giang Sơ Nhiên nghe xong vấn đề này, lập tức liền biết Cao Đỗ có thể có thể hiểu lầm nàng cùng Giang Thành quan hệ.

Chỉ thấy nàng mất tự nhiên liếc mắt nhìn Giang Thành

Giáo thụ, ta...... Trước mắt còn không có tính toán như vậy. Giang Sơ Nhiên lúc nói chuyện âm thanh hơi trầm thấp, rõ ràng sức mạnh có chút không đủ.

Nghe được trả lời này, Cao Đỗ tựa hồ thở dài một hơi.

Hắn thấy, Giang Sơ Nhiên có thiên phú cực cao, tối đáng ngưỡng mộ chính là, nàng còn chịu khổ.

Nếu như có thể chuyên chú vào vũ đạo sự nghiệp, mười phần có thể trở thành một khỏa chói mắt tân tinh.

Bất quá, Cao Đỗ cũng biết rõ vũ đạo ngành nghề cạnh tranh kịch liệt, nếu là không thể đi đến đứng đầu vị trí, đời này cũng là rất khó ra mặt.

Nếu như Giang Sơ Nhiên muốn mở ra lối riêng, như vậy hắn cũng không thể ích kỷ mà tiến hành ngăn cản.

Dù sao, không phải mỗi người đều có thể giống hắn như thế tại Vũ Đạo lĩnh vực lấy được huy hoàng như vậy thành tựu.

Hơn nữa hắn cũng không thể cho người khác cam đoan kiên trì về sau liền nhất định sẽ có tương lai tốt đẹp, phong phú thu vào.

Cao Đỗ bất đắc dĩ thở dài một hơi, trở ngại Giang Thành cái này giải trí lão bản tại chỗ, hắn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là gật đầu một cái.

Khích lệ nói: Nghiêm túc đem cái này sân khấu tập luyện cho luyện giỏi, ngươi biết, đây là một cái cơ hội khó được, nếu là biểu diễn sáng chói, lần sau sân khấu ngươi liền có thể tranh cử.

Ta đã biết, giáo thụ, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của các ngươi. Giang Sơ Nhiên cảm kích nhìn xem Cao Đỗ nói.

Ba người trao đổi vài câu sau đó, thấy là hai người trẻ tuổi liên hoan, Cao Đỗ cũng không có tham gia náo nhiệt, liền rời đi trước.

Từ nhà ăn sau khi đi ra, Giang Thành hướng về phía Giang Sơ Nhiên hỏi: Nghe ngươi tập luyện rất khẩn trương?

Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ mong đợi, nhưng cùng lúc cũng mang theo một chút áp lực.: Cái này kịch sân khấu cạnh tranh lớn vô cùng, bởi vì là tại cuối năm, các đại truyền hình đều sẽ có ca múa biểu diễn, nếu như biểu diễn tốt có lẽ cũng còn có cơ hội bị tuyển đi làm bạn nhảy, có thể lên kính, cho nên......

Giang Thành nhìn ra được Giang Sơ Nhiên trong mắt giãy dụa.

Vậy xem ra ta hẹn ngươi hẹn không phải lúc a.

Rõ ràng sơ nhiên tựa hồ cũng không muốn để cho bầu không khí trở nên lúng túng hoặc trầm trọng.

Nàng mỉm cười, đáp lại nói: Thế thì cũng sẽ không, ta cũng là cần ăn cơm đi.

Thành mang theo Giang Sơ Nhiên đi về phía dừng ở bãi đỗ xe Bugatti đêm tối thanh âm.

Mang theo nàng đi về phía dừng ở bãi đỗ xe Bugatti đêm tối thanh âm sau, Giang Thành tùy ý móc ra chìa khoá ấn xuống một cái.

Theo một hồi trầm thấp tiếng oanh minh, xe mở khóa đồng thời sáng lên đèn xe.

Giang Sơ Nhiên có chút kinh ngạc nhìn xem trước mắt chiếc này màu đen tuyền siêu xe.

Nó đường cong lưu loát, thân xe tản ra xa hoa cùng tốc độ khí tức.

Nàng không khỏi phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Giang Thành hỏi: Không hổ là đại lão, xe này được bao nhiêu tiền??

Giang Thành nhún vai, lắc đầu hồi đáp: Không biết, không phải ta mua, bất quá xe này toàn cầu chỉ có một chiếc.

Nếu là người khác nói ra lời này, Giang Sơ Nhiên có lẽ sẽ cảm thấy là khoe khoang.

Nhưng mà tối hôm qua được chứng kiến Giang Thành xe con Hồng Kỳ sau đó, Giang Sơ Nhiên biết rõ, giống người dạng này Giang Thành căn bản cũng không cần khoe khoang.

Vụng về ngồi vào tay lái phụ sau đó, Giang Sơ Nhiên ánh mắt lần nữa nhịn không được lộ ra một tia hâm mộ chi tình.

Trong lòng âm thầm cảm thán, cũng là lần thứ nhất làm người, như thế nào giữa người và người chênh lệch lớn như vậy chứ?

Gặp Giang Thành cho xe chạy, Giang Sơ Nhiên có chút không nhịn được hỏi: Thực sự là hâm mộ, ngươi nói, giống chúng ta dạng này người làm như thế nào cố gắng mới có thể vượt qua như ngươi loại này sinh hoạt a??

Nghe Giang Sơ Nhiên cái này có chút vụng về nịnh nọt, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Không có dối trá để cho Giang Sơ Nhiên cố gắng, Giang Thành bình tĩnh nhìn xem Giang Sơ Nhiên, tàn nhẫn lại trực bạch nói: Khả năng cao là thực hiện không được, kiếp sau đầu thai tốt a.

Giang Thành lời nói giống như hàn phong giống như rét thấu xương, để cho Giang Sơ Nhiên cảm thấy một hồi thất lạc.

Giang Thành lời nói mặc dù nghe để cho người ta không thoải mái.

Bất quá tại cái này Phồn Hoa kinh đô sinh sống nhiều năm như vậy, nàng cũng biết rõ Giang Thành nói câu nói này có nhiều chính xác.

Thế giới này chính là tàn khốc như vậy, mỗi người xuất thân cũng là đã định trước tốt.

Ngươi xuất sinh đã quyết định ngươi đời này giai tầng độ cao.

Cực ít có thể có người dựa vào cố gắng của mình thành công đánh một trận khắc phục khó khăn.

Cho dù có, đó cũng chỉ là phượng mao lân giác.

Phần lớn người, có thể siêu việt cha mẹ của mình lên cao một cái tiểu giai đoạn, vậy thì đã coi như là thành công.

Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái, cười khổ hồi đáp: Lời này của ngươi mặc dù không có trên mạng mấy con gà kia canh dễ uống, nhưng mà nói ngược lại là nói thật.

Giang Thành ngay sau đó hỏi: Ngươi là bởi vì quy tắc ngầm mà cự tuyệt còn là bởi vì mộng tưởng mà cự tuyệt??

Giang Sơ Nhiên nghe được Giang Thành lời nói sau, trong lòng không khỏi nổi lên gợn sóng.

Sâu trong nội tâm của nàng tự nhiên là không muốn dựa vào quy tắc ngầm tới thu hoạch thành công, muốn bằng vào cố gắng của mình cùng tài hoa đi thực hiện mộng tưởng.

Nhưng mà nàng biết rõ điều kiện gia đình của mình cũng không cho phép nàng kiên trì quá lâu.

Nếu là sau khi tốt nghiệp không có một phần công việc ổn định, vậy nàng lấy cái gì đi kiên trì??

Giang Sơ Nhiên có chút lập lờ nước đôi trả lời: Ta kỳ thực chính mình cũng không biết??

Giang Thành tựa hồ xem thấu Giang Sơ Nhiên tâm tư, tiếp tục hỏi: Ngươi không muốn làm minh tinh??

Từ Giang Sơ Nhiên xuyên dựng đến xem, có thể thấy được nàng hẳn là một cái người bình thường hài tử.

Nhất là cùng Thẩm Song đứng chung một chỗ thời điểm, rõ ràng nhất.

Thẩm Song xuyên dựng ít nhất còn nhìn ra là một cái tiểu phú bà, Chanel túi xách nhỏ, Cartier vòng tay cùng dây chuyền.

Mặc dù kiểu dáng đều không phải là loại kia đắt tiền nhất, nhưng mà ít nhất cũng là mấy vạn khối kiểu dáng.

Giống Giang Sơ Nhiên dạng này, muốn một bước lên trời, vượt qua giai tầng.

Làm tài tử đó chính là nhanh nhất dễ dàng nhất đường tắt.

Mấy năm gần đây bên trong, đại biểu lớn nhất tính chất nhân vật chính là Triệu mỗ đao.

Làm người xuất thân, bối cảnh vô cùng phổ thông, đến từ nông thôn gia đình.

Nhưng bằng mượn tốt đẹp nhân duyên cùng với dũng cảm bỏ qua bản thân, một mực cùng đủ loại đạo diễn giao tiếp.

Nỗ lực bính bác phấn đấu mấy năm sau đó cuối cùng thành công chen vào Tứ tiểu hoa đán trong hàng ngũ.

Bây giờ nàng sớm đã lắc mình biến hoá, trở thành có thụ chú mục nhân vật nữ chính, có cực cao tỉ lệ người xem cam đoan.

Không chỉ có như thế, nàng còn tại kinh đô cùng cái khác các đại thành thị mua sắm nhiều chỗ bất động sản, thực hiện từ sợi cỏ đến nghịch tập hoa lệ chuyển biến.

Cũng không phải là không muốn, chỉ là còn nghĩ kiên trì một chút nữa, kỳ thực chúng ta môn múa viện ra rất nhiều minh tinh, tỉ như Tống Thiến, kim Thần... Các nàng cũng đều là bị săn tìm ngôi sao đào bên trên... Phát triển cũng đều cũng không tệ lắm, cho dù đối với các nàng thành danh chi lộ ta cũng không hiểu rõ... Nhưng mà ta...

Giang Sơ Nhiên biểu đạt có chút va va chạm chạm, giống như là nội tâm còn có chút do dự cùng không xác định, không dám đem lời nói đầy.

Dù sao Giang Thành cũng là làm công ty giải trí, nàng cũng không quá chắc chắn Giang Thành tinh thần bên kia phải chăng cũng có cùng vừa rồi giống Trịnh Dương yêu cầu như vậy, cho nên cũng không dám đem lời nói cho nói đầy.

Rõ ràng Giang Thành cũng không hiểu rõ Giang Sơ Nhiên muốn biểu đạt mà nói, hắn nhíu mày, tính toán lý giải nàng ý tứ.

Nhưng mà, dựa vào nét mặt của nàng đến xem, Giang Thành vẫn là đoán ra một chút nàng ý của lời này.