Thứ 210 chương Đại bảo bối.

Bây giờ còn không thể nói, đợi đến có thích hợp thời điểm ta cho ngươi thêm nhìn, cam đoan ngươi sẽ thích, đây chính là ta trân tàng bảo bối. Giang Thành ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Tuyết ngạo nghễ khuôn mặt, ý vị thâm trường nói.

Bảo bối hai người nói Trần Tuyết lòng ngứa ngáy khó nhịn: Giang đổng, đến cùng là dạng gì bảo bối, ta mỗi ngày làm mệt gần chết làm việc cho ngươi kiếm tiền, ngươi cũng đừng che giấu a.

Nhìn xem Trần Tuyết mang theo tìm tòi nghiên cứu thần sắc nhìn mình chằm chằm, Giang Thành sắc mặt vẫn như cũ mang theo cười yếu ớt, cũng không có một tia bối rối.

Là cái đại bảo bối, yên tâm, lần sau cho ngươi thêm nhìn.

Nhìn xem Giang Thành chững chạc đàng hoàng biểu lộ, Trần Tuyết lập tức cảm thấy chính mình hẳn là suy nghĩ nhiều.

Cái kia nói xong rồi, bất quá Giang đổng, Coca-Cola bên kia cổ phiếu hôm nay thế nhưng là ở vào lên cao khuynh hướng, chủ yếu là bọn hắn hôm qua có một con mới trên quảng cáo tuyến, lần này đại ngôn thế nhưng là quốc tế nhất tuyến minh tinh, quảng cáo này một khi đưa lên, cổ phiếu thế nhưng là trực tiếp tăng lên 30%, trước mắt hao tổn đã sấp sỉ 10 ức, chúng ta muốn hay không kịp thời ngừng hao?

Giang Thành tự nhiên biết tin tức này, dù sao hệ thống đã nhắc nhở.

Coca-Cola mới quảng cáo không chỉ có mời quốc tế siêu một đường minh tinh đại ngôn.

Ngay cả chúng ta Hoa Hạ cũng là mời mấy cái đang hot lưu lượng minh tinh đại ngôn.

Hai ngày này Coca-Cola lượng tiêu thụ kéo dài tăng lên.

Cho nên thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, Coca-Cola cổ phiếu trực tiếp thẳng tắp tăng vọt.

Nhưng mà Giang Thành bọn hắn sóng này thao tác là cần Coca-Cola cổ phiếu ngã xuống mới có thể làm khoảng không kiếm tiền.

Mà trước mắt là thuộc về trực tiếp thua thiệt tiền trạng thái.

Mới qua 4 tiếng, 100 ức đã hao tổn gần tới 10 ức.

Lại như thế trướng tiếp, Trần Tuyết sợ ngày mai bắt đầu phiên giao dịch thời điểm có thể sẽ gấp bội nữa thiệt thòi tổn hại.

Giang Thành lắc đầu: Ổn định, tiếp tục quan sát.

Căn cứ vào đẹp cỗ xu thế nhắc nhở, ngày mai Coca-Cola liền không cách nào bảo trì hôm nay lớn tiếng đi tới tại trạng thái, cho nên chỉ cần đối phó hôm nay cái này lên cao, ngày mai chính là bước ngoặt.

Trần Tuyết ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Giang Thành.

Cũng đã hao tổn 10 ức Giang Thành vẫn là không chút nào khẩn trương.

Trên thực tế, cũng đã thao tác, còn có thể rút lui?

Giang Thành biểu thị tuyệt đối không có khả năng, là Trần Tuyết đáng tin vẫn là hệ thống đáng tin?

Giang Thành tự nhiên là trăm phần trăm tin tưởng hệ thống.

Gặp Giang Thành trong lòng đã có dự tính bộ dáng, Trần Tuyết chỉ có thể đè xuống lo nghĩ quay người lại đi nhìn chằm chằm đẹp thị trường chứng khoán tràng bên kia.

Nhìn xem Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi tại phòng họp nghiêm túc xử lý công việc công ty, Giang Thành cũng không có quấy rầy các nàng.

Xuống lầu tùy tiện tìm quán cơm ăn bữa tối sau đó Giang Thành liền về tới văn phòng phòng ngủ, triệu hoán bụi cỏ cẩu bắt đầu chơi vương giả vinh quang.

Mềm mại giường lớn để cho Giang Thành lập tức liền cảm thấy khốn đốn.

Cất điện thoại di động, tắt đèn Giang Thành trực tiếp ổ trong chăn ngủ dậy cảm giác.

Không biết mình ngủ bao lâu, trong lúc mơ mơ màng màng Giang Thành từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Cảm thụ được đại bảo bối áp lực truyền đến.

Giang Thành bất đắc dĩ nhảy lên một cái.

Con mắt thích ứng phòng ngủ Hắc Ám chi hậu, Giang Thành liền hướng về phòng vệ sinh phương hướng đi đến.

Đi đến băng vệ sinh cửa ra vào, Giang Thành trực tiếp đè xuống chốt cửa mở ra cửa nhà cầu.

Nhưng mà, khắc sâu vào trước mắt lại là một đầu trần trụi cơ thể.

Nguyên bản bị mắc tiểu nghẹn tỉnh Giang Thành ngực còn có chút phiền muộn hỏa lớn.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt càng thêm hỏa lớn.

Trắng như tuyết có mượt mà gấu trúc lớn, đã đĩnh kiều mông tròn không giữ lại chút nào bại lộ ở trong mắt chính mình.

Vòng eo mềm mại tinh tế, uyển chuyển vừa ôm, thon thả tư thái yểu điệu linh lung, có lồi có lõm, trước ngực càng lù lù cao ngất, đoạt cảm nhận

Bốn mắt nhìn nhau, Giang Thành rất nhanh liền nhận ra trước mắt người tới chính là Trần Tuyết.

Giang Thành bối rối hoàn toàn không có, ánh mắt càng là theo bản năng nhìn xuống.

Trần Tuyết lúc này cả người cũng ở vào mù trạng thái.

Mấy giây sau đó, Trần Tuyết mới nhanh chóng bưng kín lồng ngực của mình bắt đầu lớn tiếng hét lên.

A!

Nghe bên tai tiếng rít chói tai âm thanh, Giang Thành theo bản năng nghiêng người hướng về phía trước bưng kín Trần Tuyết miệng.

Đừng kêu! Ngươi dọa ta, ta bất quá đi vào đi nhà xí, ngươi như thế nào tại phòng ta.

Một tiếng này thét lên trực tiếp đem Triệu Linh Nhi dẫn tới.

Chỉ nghe thấy một hồi giày cao gót bước nhanh đi tới âm thanh, hơn nữa kèm theo Triệu Linh Nhi quan tâm âm thanh: Tuyết Nhi tỷ, ngươi tên gì?

Trần Tuyết nghe Triệu Linh Nhi âm thanh, dưới hoảng loạn lập tức đẩy ra Giang Thành đem cửa phòng vệ sinh tắt đi lên, hơn nữa nhỏ giọng khóa trái.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết thao tác trực tiếp đem Giang Thành cho không biết làm gì.

Uy, ta còn không có ra ngoài đâu?

Gặp Giang Thành lên tiếng, Trần Tuyết ngược lại hốt hoảng bưng kín Giang Thành miệng.

Vì để tránh cho nhìn thấy chính mình, Trần Tuyết thật chặt ôm Giang Thành, đem đầu gối đến Giang Thành bả vai.

Cơ thể càng là trực tiếp dán vào trên thân Giang Thành, không có chút nào cho Giang Thành nhìn thấy cơ hội của nàng.

Vốn là bàng quang nổ tung Giang Thành, lúc này bị Trần Tuyết chống đỡ càng là bịt hoảng.

Mà Trần Tuyết cảm thụ được Giang Thành biến hóa cũng là một bữa lúng túng.

Nhưng mà nàng càng sợ tràng cảnh này bị Triệu Linh Nhi trông thấy, nếu như bị trông thấy không biết phải bị trêu ghẹo bao lâu.

Mình bình thường cũng không ít trêu ghẹo Trần Tuyết, lúc này lại trần trụi cơ thể cùng Giang Thành tại phòng tắm.

Hơn nữa mấu chốt là bên ngoài còn có những thứ khác nhân viên tại, nếu như bị các nàng biết, cái kia ở công ty uy nghiêm ở đâu.