Thứ 447 chương Ngươi đối hôn có sự hiểu lầm.

Gặp Giang Thành tự luyến như vậy, Tô Vãn nhớ tới vừa rồi nàng cùng Dư Tiêu Tiêu ôm hôn tràng cảnh.

Không khỏi mạnh miệng nói: Ta mới không cần yêu đương đâu, ta tại đoàn làm phim thời điểm nghe một cái khác nữ diễn viên nói bạn trai của hắn ưa thích thân bàn chân của nàng, mấu chốt là nàng còn có bệnh phù chân, vạn nhất có một ngày ta nếu là kết bạn trai, vạn nhất hắn có tiền nhiệm, hơn nữa hắn hôn qua hắn tiền nhậm chân thúi nha tử vậy làm sao bây giờ?

Giang Thành nghe vậy, biểu lộ có chút phức tạp nhìn xem Tô Vãn: Muộn muộn, nếu như ngươi dạng này nghĩ, cái kia chính xác không cần yêu đương, ta cảm thấy ngươi đem hôn loại chuyện này nghĩ có chút đơn giản.

Tô Vãn nghĩ đến cảnh tượng đó còn gương mặt ghét bỏ, lúc này cau mày nói; Như thế nào đơn giản, chẳng lẽ ta nói không đúng?

Gặp Tô Vãn đơn thuần như vậy, Giang Thành nhún vai nhẹ nhàng nói một câu: Cái này...... Bình thường đến qua khẳng định không chỉ hôn qua chân.....

Giang Thành nói xong liền tiêu sái quay người rời đi, còn lại Tô Vãn một mặt không hiểu thấu chờ tại phòng trà nước.

Mười mấy giây sau đó, chỉ thấy Tô Vãn biểu lộ tu luyện hóa đá

............

Đả kích xong Tô Vãn tam quan sau đó, Giang Thành không có chút nào gánh vác ra tinh thần công ty giải trí, ngồi trên thang máy hướng về cao ốc văn phòng đỉnh chóp tinh thần đầu tư công ty mà đi.

Dù sao Tô Vãn một ngày nào đó là muốn trưởng thành thành nữ nhân.

Sớm một chút để cho nàng biết rõ loại sự tình này cũng tốt.

Đến lúc đó tiếp thụ cũng tương đối dễ dàng.

Chủ yếu nhất là nàng cùng rả rích vẫn là một công ty.

Đến lúc đó khó tránh khỏi hôn xong cái này sờ nữa cái nào.

Loại chuyện này vẫn là nói sớm một chút mở hảo.

Thang máy rất nhanh thì đến tầng cao nhất.

Đi vào công ty, Giang Thành xe chạy quen đường đùa giỡn một chút sân khấu mấy cái trẻ tuổi tiểu muội.

Gặp trêu chọc hầu như đều s sau đó Giang Thành liền quả quyết bứt ra rời đi hướng về Trần Tuyết văn phòng đi đến.

Trần Tuyết văn phòng cũng không có đóng lại, mà là nửa che.

Giang Thành còn chưa kịp đẩy cửa ra liền nghe bên trong truyền đến một chút không quá nghiêm chỉnh đối thoại.

Linh Nhi, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta nhắm ngay a!

Tốt, Tuyết Nhi tỷ, ngươi bỏ vào a!

Vậy ta tiến vào, ngươi nhẫn một chút!

A! Đau quá!

Ngươi nhẫn một chút, cũng nhanh thông!

Nghe hai nữ nói đến lời này, vừa rơi vào trạng thái ngủ say cự long lập tức lặng yên thức tỉnh.

Chotto matte!

Giang Thành lập tức không biết mình có nên hay không đẩy cửa đi vào.

Đây chẳng lẽ là nghĩ như mình vậy a?

Giang Thành nhìn hạ bộ sau mấy chục cái nhân viên.

Rất nhanh liền làm ra quyết định.

Chỉ thấy hắn ho khan một chút tiếp lấy từ từ mở ra một đường nhỏ nhanh chóng chui vào.

Bùng nổ như vậy tràng cảnh đương nhiên không thể bị người khác trông thấy, chỉ có thể để cho chính hắn độc lập quan sát.

Giang Thành động tác rất nhanh, đi vào về sau rất nhanh liền thuận tay đem môn cho khóa trái.

Giang Thành một mặt mong đợi hướng bên trong nhìn sang,

Nhìn một cái như vậy sau đó lại phát hiện cũng không phải trong đầu hắn loại kia hai nữ gắn bó tràng cảnh.

Mặc dù lúc này Trần Tuyết đúng là đặt ở Triệu Linh Nhi trên thân.

Nhưng mà hai người ngoại trừ nửa người dưới cũng là lộ chân, còn lại bộ vị đều xuyên Đái Hoàn Chỉnh.

Mà Trần Tuyết tư thế rõ ràng là đang giúp Triệu Linh Nhi mang vòng tai.

Mặc dù cũng không để cho chính mình nhiệt huyết dâng trào sự tình phát sinh, bất quá lúc này nhìn xem bốn cái trắng như tuyết cặp đùi đẹp tương giao cùng một chỗ.

Trước ngực hai tòa cao phong gần sát bộ dáng, vẫn là cho Giang Thành không nhỏ đánh vào thị giác.

Giang Thành lập tức cảm thấy chính mình nếu có thể gia nhập vào hai người bọn họ, vậy cái này hình ảnh là cỡ nào vẻ đẹp.

Hai nữ gặp Giang Thành đột nhiên xuất hiện đều không khỏi có chút mộng bức dừng lại động tác trong tay.

Trần Tuyết có chút nghi ngờ hỏi: Giang đổng, ngài khóa cửa làm gì?

Giang Thành không biết làm như thế nào cùng với các nàng hai cái giảng giải chính mình vừa rồi một loạt nhật mạn não bổ?

Chỉ có thể lúng túng lại không lễ phép nở nụ cười.

May mắn đầu có chút hàm hàm Triệu Linh Nhi cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại không tị hiềm chút nào hướng về Giang Thành nói: Nha, Giang đổng, ngài đã tới, mau tới cứu ta, ngươi xem một chút Tuyết Nhi tỷ đem ta cái này đều lộng đỏ lên.

Giang Thành đến gần xem xét, không khỏi cảm thấy một hồi đau lòng.

Ngươi không có việc gì sát nàng làm gì? Ngươi nhìn đem nàng sát vừa đỏ vừa sưng.

Trần Tuyết im lặng liếc Triệu Linh Nhi một mắt.

Ngươi cô gái nhỏ này, mới vừa rồi là ai cọ xát lấy nhường ta sát đi vào. Ngươi liền nói hươu nói vượn đem.

Ngươi xem một chút nàng cái động này cũng không biết chặn lại đã bao nhiêu năm, ta thế nhưng là phí rất nhiều sức, chỉ thiếu chút nữa liền muốn thông, kết quả ngươi đã đến, lại bỏ dở nửa chừng.

Nhìn xem vừa đỏ vừa sưng vành tai, Giang Thành nhíu mày:  chịu tội như vậy, không có việc gì mang cái đồ chơi này làm gì?

Triệu Linh Nhi lẩm bẩm miệng hướng về Giang Thành nhờ giúp đỡ nói: Ngươi không hiểu, ta phía trước vì đánh cái này lỗ tai thế nhưng là xuống thật là lớn quyết tâm mới đi đánh, muôn ngàn lần không thể để nó lại chặn lại, ngươi nhanh lên giúp ta thông một trận có được hay không vậy!

Triệu Linh Nhi kiều lấy âm thanh nói đến lời này, kém chút để cho Giang Thành có chút cầm giữ không được,

Hít sâu một hơi, tiếp nhận Trần Tuyết trong tay bông tai Giang Thành nói: Đương nhiên có thể rồi, khơi thông loại sự tình này ta ngay tại đi.

Giang Thành thuần thục cúi người xuống hướng về Triệu Linh Nhi vành tai nhẹ nhàng thổi khí.

Tiếp lấy cầm lấy bông tai chậm rãi tính khí nhẫn nại sát đi vào.

Nguyên bản đau cũng nhanh phải gọi lên tiếng Triệu Linh Nhi bị Giang Thành thổi như vậy, lập tức cảm giác cả người vừa nhột vừa nóng, tiếp lấy có một loại cảm giác khác thường truyền khắp toàn thân.

Nhất là Giang Thành vì không để nàng loạn động, cả người nửa người trên còn đặt ở trên người nàng.

Đột nhiên một loại nồng đậm giống đực hormone bao bọc tại Triệu Linh Nhi bên cạnh.

Giang Thành mùi trên người chậm rãi chui vào Triệu Linh Nhi trong hơi thở.

Tăng thêm hắn tại bên tai nàng xen lẫn nhẹ nhàng thổi hơi nhột làm cho Triệu Linh Nhi lập tức quên đi thét lên.

Càng thêm quên đi bên tai cảm giác đau.

Rất nhanh bông tai liền bị thuận lợi cắm vào.

Gặp Giang Thành giúp Triệu Linh Nhi mang hảo bông tai, một bên Trần Tuyết không khỏi trêu ghẹo nói: Giang đổng, không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy sát?

Ngươi không biết ta phí hết bao lớn nhiệt tình cũng không có thành công đi vào.