Thứ 261 chương Thái độ chuyển biến.

ps~~ Rất xin lỗi các vị, sách này lại tiến vào, bởi vì gần nhất mấy trương dùng ta một quyển khác đúng vậy phía trước mấy trương thiết lập, đại gia có thể tiến chủ ta trang nhìn một chút, cho nên bị phán vi quy.

Bất quá gần nhất vẫn sẽ như thường lệ đổi mới chờ nó phóng xuất, đoán chừng phải muốn hơn mười ngày thời gian.

Mặc dù cái này rất ảnh hưởng số liệu, nhưng mà không có cách nào, tự trách mình.

250 đến 255 chương cái này mấy trương ta đại khái sửa đổi một lần, đại gia một lần nữa nhìn một chút a, xin lỗi.

..........

Rất nhanh Giang Thành liền rời đi lầu chín dùng cơm khu đi tới bạn ngủ bên này trong phòng chung bên cạnh.

Mấy người nhìn thấy Giang Thành sau đó đều tự giác đứng lên.

Vương Kiếm càng là nhiệt tình nói: Tới, thành ca, đồ ăn mới vừa lên, đều đang đợi ngươi.

Lục Xuyên cũng đã nói một câu: Đúng vậy a, ngươi không đến, tất cả mọi người không có tâm tư dùng bữa.

Thành ca thành ca, ngồi bên này. Ngô Khôn cũng vội vàng chào hỏi một tiếng.

Giang Thành cảm nhận được thái độ của bọn hắn đột biến.

Nhất là xưng hô càng là từ Giang Thành đổi thành thành ca.

Xem ra có thực lực là bị Giang Thành ngạnh cơ bắp tú đến.

Giang Thành cũng không sĩ diện, hướng về phía mấy người bọn hắn vừa cười vừa nói: Ngượng ngùng a, để các ngươi đợi lâu.

Không đợi bao lâu, đồ ăn đều mới vừa lên.

Chính là, đang nóng hồ đâu.

......

Giang Thành ngồi xuống Ngô Khôn cùng Lục Xuyên bên cạnh, hỏi một câu: Hai người các ngươi trò chuyện cái gì, nhìn nói chuyện như vậy khởi kình.

Lão tứ một mực tại nói với ta ngươi cái kia siêu xe, nói bên trong bàn điều khiển phức tạp hơn, còn có siêu xe tiếng gầm bao nhiêu phong cách, đang cho ta phổ cập khoa học đâu.

Chu Trí bưng một ngụm mười phần không đúng tiêu chuẩn phổ thông nói một mặt hưng phấn nói: Thật sự ngồi ngươi chiếc xe kia mở ở trên đường đúng là lão lạp phong, nhất là giữa đường thượng đô là người đi đường quay đầu nhìn, đúng là lòng hư vinh lập tức liền được thỏa mãn, chính ta ngồi thời điểm mới hiểu rõ vì cái gì nhiều như vậy muội tử đều thích ngồi ở xe sang trọng phía trên khóc, bởi vì loại kia lòng hư vinh tràn lan cảm giác thật sự là rất thư thái.

Tiếp lấy Ngô Khôn lại không tốt ý tứ nói: Ta quả thực là điểu bạo, chính là ngồi xuống không có thông thường xe thoải mái, còn không bằng cha ta chiếc kia phá bảo mã, ngươi có nhiều tiền như vậy như thế nào không làm thành mấy chiếc xe sang trọng, ngồi xuống không cấn cái mông.

Giang Thành nhìn xem Chu Trí cười khẽ một tiếng, nhìn một chút đối diện ngồi ở 3 cái muội tử nói: Hỏi như vậy thuyết minh ngươi còn không có nhập hành,

Tiếp lấy Giang Thành lại đối hai người bọn họ hạ giọng nói: Mở siêu xe thời điểm chính xác không quá thoải mái, nhưng khi ngươi đem siêu xe lúc ngừng lại, tự nhiên là sẽ có người muốn nhường ngươi rất thoải mái.

Lục Xuyên cùng Chu Trí nghe Giang Thành lời nói này sắc mặt nụ cười bắt đầu ngưng kết.

Cmn!

Cmn!

Chỉ đổ thừa hắn hai cái không học thức, một câu cmn đi thiên hạ!

Ta đột nhiên cũng có mục tiêu mới, chờ ta ngày nào phát tài, ta nhất định làm một chiếc siêu xe tới thoải mái một chút. Ngô Khôn một mặt sa điêu nhảy dựng lên.

Gặp Chu Trí mở miệng xách cái này, Diêu Tuyết bạn ngủ Vương Kiều mở miệng hỏi: Giang Thành, nhà ngươi là làm cái gì a?

Làm chút buôn bán nhỏ mà thôi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, mấy người đều liếc nhìn nhau: Cái gì buôn bán nhỏ có thể mua đắt như vậy đồng hồ a?

Giang Thành lắc đầu tùy ý nói: Đúng là buôn bán nhỏ, đồng hồ là chính ta làm đầu tư mua.

Gặp Giang Thành nói như vậy, người ở chỗ này không phải sáng không có khinh thường Giang Thành, ngược lại gương mặt kinh ngạc lại sùng bái.

Dù sao phú nhất đại cùng phú nhị đại khác biệt hiểu một chút.

Ai không thích một cái năng lực lại mạnh lại có tiền người.

Phú nhị đại đòi tiền đến càng trong nhà đưa tay, nhưng mà phú nhất đại cũng không giống nhau.

Mặc dù còn phải chính mình lập nghiệp, nhưng mà thắng ở tiền cũng là chính mình.

Vừa so sánh như vậy, lập kiến cao đại.

Oa, Giang Thành, ngươi thật lợi hại a.

A, Giang Thành ngươi thật mạnh a!

Giang Thành ngươi thật tài giỏi a!

Mấy nữ sinh lập tức kinh hô để cho Giang Thành có chút.

Giang Thành nhìn một chút mấy người bọn hắn bạn ngủ thần sắc.

Mấy người đối với Giang Thành cũng là một mặt bội phục cũng không có biểu hiện ra ghen tỵ thần sắc.

Một bữa cơm ăn xuống vẫn là hết sức vui vẻ.

Cũng là mười tám tuổi hơn nữa lẫn nhau không có cái gì lợi ích qua lại, sống chung cũng hết sức nhẹ nhõm.

Sau khi ăn xong mấy người lại đến bên ngoài bãi bên cạnh đi dạo một vòng, sau đó liền nhanh chóng trở về trường học.

Dù sao trở về chậm lầu ký túc xá vào không được.

Mấy người lái xe trở về trường học đi.

Lúc trở về Giang Thành lại là một cái lái xe, chủ yếu là siêu xe chỉ có một cái vị trí.

Diêu Tuyết trở ngại chính mình có bạn trai tự nhiên không có khả năng ngồi, mà khác 3 cái muội tử mặc dù muốn làm.

Nhưng mà trở ngại vị trí chỉ có một cái, quá nhiều người ngượng ngùng biểu hiện rõ ràng như vậy, chỉ muốn lần sau đơn độc gặp gỡ Giang Thành lại đến lần thật tốt làm một chút.

Ngô Khôn nhưng là ăn tương đối nhiều, ăn quá no sợ ngồi trên Giang Thành siêu xe tự mình không thoải mái.

Cho nên Giang Thành một thân một mình nhìn xem siêu xe về tới trường học.

Đại bôn đằng sau đi theo siêu xe, siêu xe đằng sau lại là một chiếc Tiểu Bảo mã.

Đều ngoại lệ, mấy người xe vừa đến cửa trường học thời điểm lại đưa tới một hồi nhìn chăm chăm.

Ngay tại Giang Thành chờ lấy Vương Kiếm xe tiến vào sân trường thời điểm, mới từ ngoài trường trở về Lâm Thanh Tuyết liền nhận ra Giang Thành.

Lâm Thanh Tuyết một mặt kinh ngạc đi tới Giang Thành Porsche cửa sổ xe bên cạnh.

Giang Thành?

Một tay chống tại trên cửa sổ xe Giang Thành nghe âm thanh nghiêng đầu, thấy là Lâm Thanh Tuyết, Giang Thành theo bản năng đánh giá nàng một mắt.

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết lúc này đang mặc một bộ ngắn kiểu hở rốn màu trắng ngắn T lo lắng, dưới thân mặc màu xám váy xếp nếp, trên cổ còn mang theo một cái tai nghe, cả người hết sức thanh xuân tịnh lệ.

Học tỷ??

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem Giang Thành xe, mặc dù hôm qua nàng thì nhìn đi ra Giang Thành không bình thường, nhưng mà nàng cho là Giang Thành cũng chính là một cái phú nhị đại.

Không nghĩ tới lại là một cái lái PORSCHE phú nhị đại, mặc dù Lâm Thanh Tuyết không biết chiếc này siêu xe trị giá bao nhiêu tiền, nhưng mà tóm lại là người bình thường mua không nổi xe.

Giang Thành, đây là xe của ngươi? Cũng quá huyễn khốc đi?

Giang Thành gặp Lâm Thanh Tuyết đi một mình lấy liền mở miệng hỏi một câu: Học tỷ vừa trở về, nếu không thì ta tiễn ngươi một đoạn đường.

Dù sao bọn hắn trường học đúng là to lớn vô cùng.

Muốn đi đến ký túc xá cần từ cửa trường học đi trước mấy trăm mét đến lầu dạy học, xuyên qua lầu dạy học cùng nhà ăn sau đó lại đi mấy trăm mét mới đến ký túc xá học sinh bên kia.

Một chuyến đi xuống ít nhất phải tốn hai mươi phút.

Gặp Giang Thành mời chính mình, Lâm Thanh Tuyết đầu tiên là sững sờ tiếp lấy ánh mắt sáng lên nói: Có thể chứ? Vậy thì làm phiền ngươi, vừa vặn đi rất lâu, chân mà đã có chút đau.

Giang Thành gật đầu một cái nhấn xuống cửa xe khóa.

Lên xe a.

Lâm Thanh Tuyết vui vẻ vòng qua Giang Thành xe trước nắp hướng về tay lái phụ chỗ ngồi chạy chậm đi qua.

Đi theo Giang Thành phía sau Lục Xuyên cùng Ngô Khôn thấy cảnh này đều không khỏi miệng mở to, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai người bọn họ căn bản cũng không biết Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết quan hệ.

Chỉ nhìn thấy một người dáng dấp hết sức xinh đẹp mỹ nữ cùng Giang Thành nói hai câu nói sau đó liền ngồi lên Giang Thành xe.

Cmn, đây là cái tình huống gì?? Ngô Khôn kinh ngạc há to miệng.

Chẳng lẽ đây chính là Giang Thành vừa mới nói siêu xe hiệu ứng? Cái này muội tử dáng người đúng là đỉnh, không mở siêu xe thời điểm...... Lục Xuyên cũng ngữ khí vị chua nói.

Hắn cái này phá bảo mã không gian nhiều có tác dụng gì, gặp phải Giang Thành Porsche còn không phải thấp hơn một đầu.

Muốn muội tử nhường ngươi thoải mái, trừ phi phải tha đạo đi.