Thứ 756 chương Đối với chính mình cho điểm ngược lại là thật cao.

Bình thường tới nói, dưới tình huống bình thường, chúng ta nói tốt hơn nghe có thể làm được 50% người.

Nếu như trên cơ sở này lại cho bên trên một phần đối phương ngưỡng mộ trong lòng lễ vật, thì thường thường có thể chinh phục chín thành người hai bên.

Mà Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành độ thiện cảm sớm đã cao tới 99 phân.

Cho nên chỉ cần nói với nàng vài câu dỗ ngon dỗ ngọt, liền có thể dễ dàng bắt nàng lại.

Không ngoài sở liệu, nghe được Giang Thành nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu khóe miệng ý cười càng rõ ràng, phảng phất một đóa nở rộ hoa tươi giống như kiều diễm ướt át.

Hừ hừ, thối đệ đệ, để cho ta nhìn một chút ngươi, ngươi có phải hay không lại biến thành đen.

Rất nhanh Giang Thành liền trực tiếp biến thành một đầu cá ướp muối chậm rãi nằm ở trên ghế sa lon...

Cùng lần trước tình hình tương tự, lúc này Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu đang tại ức đếm từng cái đàm luận.

Mà đang cùng người quản lý thương thảo sự vụ Tô Vãn lại có vẻ có chút tâm thần có chút không tập trung. Tiểu muộn a, ngươi đối với sự an bài này có tồn tại hay không bất mãn đâu?

Người quản lý rừng giây mang theo nghi ngờ dò hỏi.

Tô Vãn phát giác được sự thất thố của mình sau, vội vàng lắc đầu, đồng thời ra vẻ che giấu hồi đáp: Không có a, Lâm tỷ, thật xin lỗi, có thể là tối hôm qua có chút mất ngủ, cho nên mất thần, thật xin lỗi, a, đúng, ta vừa rồi chú ý tới có mấy bộ điện ảnh phỏng vấn cơ hội được ngươi lựa chọn đi ra, ngài là cho rằng những thứ này kịch bản có vấn đề gì không?

Lâm Diệu nghe vậy cầm lên những cái kia kịch bản, đáp lại nói: Cái này sao, ta còn cần thêm một bước nghiên cứu một chút, không cần gấp gáp, bây giờ đã tới gần cuối năm, những thứ này có thể tiếp nhận chụp phim điện ảnh cơ bản đều là sang năm hạng mục, đó cũng không phải chúng nói chúng nó không tốt, chỉ là lấy ngươi tình trạng trước mắt đến xem, ngươi vừa mới gặp may, mặc dù có nhất định lưu lượng, nhưng muốn trải qua điện ảnh lĩnh vực mà nói, ngươi cà vị còn hơi có vẻ không đủ. Bởi vậy, có thể cung cấp cho ngươi nhân vật phần lớn là một chút không quan trọng vai phụ.

Rừng giây nói xong lời này sau đó, Tô Vãn ánh mắt trong nháy mắt chuyển hướng cửa ra vào phương hướng.

Nhìn xem những thứ này Văn Kiện, Tô Vãn lập tức khơi gợi lên vẻ mỉm cười.

Lập tức từ trên mặt bàn cầm lên những cái kia kịch bản đồng thời nói: Lâm tỷ a, nếu không thì như vậy đi, ta vẫn đi trước hỏi thăm một chút Dư quản lý tốt hơn a.

Thế nhưng là...... Bộ dạng này sẽ hay không có chút không thỏa đáng lắm nha? Dù sao chúng ta còn không có hoàn toàn quyết định xuống đâu! Đợi đến hết thảy đều xác định rõ sau đó, ta lấy thêm đi để cho nàng phê duyệt là được rồi.

Đối mặt với Tô Vãn thái độ cấp thiết như vậy, Lâm Diệu không khỏi hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Bất quá trong chốc lát, nàng liền bừng tỉnh đại ngộ tới đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi nàng tới công ty thời điểm, đã nghe người của công ty nói, lão bản của công ty Giang đổng hôm nay tới công ty.

Lúc này đang tại Dư Tiêu Tiêu văn phòng bên trong.

Nghĩ như vậy, rừng giây rất nhanh liền biết Tô Vãn muốn làm những gì sự tình.

Xem như người quản lý, nàng tự nhiên là không đồng ý Tô Vãn cùng công ty khác tổng giám đốc có một chút quan hệ đặc thù.

Nhưng mà đổi thành nhà mình lão tổng mà nói, vậy thì không đồng dạng.

Chỉ nhìn thấy Lâm Diệu mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn về phía Tô Vãn, đồng thời thúc giục nói: Ừ, vậy được rồi, vậy ngươi mau chóng tới hỏi một chút xem đi, mau đi đi mau đi đi.

Tô hoàn nghe sau, không nói gì nữa, lập tức ôm lấy mấy chồng Văn Kiện, vội vàng hướng lấy cửa ra vào đi đến.

Cũng không lâu lắm, ngay tại Dư Tiêu Tiêu nghiêm túc mà cho Giang Thành dọn dẹp xong sau đó, hai người liền nghe được một hồi tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Dư Tiêu Tiêu cầm lấy trên bàn khăn tay, lau sạch nhè nhẹ một chút khóe miệng của mình, ngay sau đó nhanh chóng giúp Giang Thành đem đai lưng buộc lại.

Chỉ thấy nàng một bên hệ, vừa có chút tiếc rẻ nói: Thối đệ đệ, còn tốt đã kết thúc, trước tiên bỏ qua ngươi, đêm nay ta sẽ giúp ngươi tốt nhất vuốt vuốt một cái.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cầm giấy lên khăn lau khóe miệng bộ dáng, Giang Thành không cấm lắc đầu.

Tục ngữ nói, cùng thiếu nữ đơn độc cùng một chỗ, thiếu nữ ngượng ngùng.

Mà cùng thiếu phụ đơn độc chờ cùng một chỗ, ngươi ngượng ngùng.

Trước đó không tin lời này, bây giờ Giang Thành cảm thấy lời nói này thật mẹ nó có đạo lý.

Bất quá, nghiêm cẩn một chút tới phân chia mà nói, kỳ thực Dư Tiêu Tiêu cũng không tính đúng nghĩa thiếu phụ.

bất quá Giang Thành xung quanh, ngược lại là còn không có xuất hiện qua giống Dư Tiêu Tiêu dạng này như đói như khát, như lang như hổ một dạng thiếu phụ.

Ân...... Không đúng, Phương Viện không phải liền là nghiêm ngặt trên ý nghĩa thiếu phụ sao?

Nghĩ tới đây, Giang Thành không cấm cảm thấy chút tiếc hận, nếu là Phương Viện lần này cũng có thể cùng Chu Dĩnh cùng nhau đi tới ma đều liền tốt.

Ngay tại tiếng đập cửa vang lên lần nữa phía trước, Dư Tiêu Tiêu cấp tốc sửa sang lại một cái váy, tiếp đó hít sâu một hơi, lúc này mới nhẹ nhàng mở cửa.

Khi thấy đứng ở cửa người là Tô Vãn lúc, Dư Tiêu Tiêu khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười: Muộn muộn a, làm sao tới tìm ta rồi? Mau vào đi.

Dư quản lý, ta có một số việc muốn thỉnh giáo một chút ngài, không biết có thể hay không quấy rầy đến ngài đâu. Tô Vãn một bên lễ phép nói, một bên cẩn thận từng li từng tí đi theo sau lưng Dư Tiêu Tiêu, đồng thời còn không quên vụng trộm nhìn quanh bốn phía.

Dư Tiêu Tiêu đi đến trước sô pha ngồi xuống, ánh mắt một cách tự nhiên rơi vào trên bàn để mấy trương đã dùng qua trên khăn giấy.

Nàng lập tức đưa tay đem cái kia mấy trương có chút ẩm ướt tách tách khăn tay tóm lấy, cước bộ vội vã đi đến bên cạnh bàn làm việc, đem bọn nó ném vào trong thùng rác.

Chú ý tới Dư Tiêu Tiêu động tác, ánh mắt không tự chủ được lần nữa dừng lại ở môi của nàng bên cạnh, tựa hồ muốn dựa vào nét mặt của nàng trông được ra thứ gì manh mối.

Không đợi Tô Vãn cẩn thận thấy rõ ràng, thì thấy Giang Thành từ phòng nghỉ trong nhà vệ sinh đi ra.

Tô Vãn thấy thế, mỉm cười hướng Giang Thành chào hỏi: Giang đổng, ngài cũng ở đây.

Giang Thành khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Vãn, mang theo vẻ nghi hoặc hỏi: Sao ngươi lại tới đây?

Ta có một số việc muốn hỏi một chút Dư quản lý.

Nghe nói như thế, Dư Tiêu Tiêu cũng từ bên cạnh đi tới, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại đi đến bên ghế sa lon, mỉm cười nhìn Tô Vãn, nhẹ giọng hỏi: Chuyện gì?

Tô Vãn đem trong ngực mấy phần Văn Kiện để lên bàn: Vừa rồi ta cùng Lâm tỷ đang họp, tiếp đó liền nói đến sáu tháng cuối năm công tác vấn đề, trong này có hai cái điện ảnh phỏng vấn cơ hội, trong đó còn có Trần Khải bồ câu đạo diễn, loại này đại đạo diễn mặc dù ta có thể diễn nhân vật có thể không phải rất trọng yếu, nhưng mà....

Giang Thành nghe nhìn về phía Tô Vãn, trực tiếp nói: Kỹ xảo của ngươi có thể đi đóng phim sao??

Nhìn thấy Giang Thành thẳng thừng như vậy địa chất nghi chính mình, Tô Vãn mặc dù không dám bão nổi, nhưng vẫn là có chút không phục nói: Kỹ xảo của ta mặc dù không phải tốt nhất, nhưng mà đang chảy lượng đại tân sinh bên này vẫn là biết tròn biết méo.

Ngươi đối với chính mình cho điểm ngược lại là thật cao. Giang Thành một mặt trêu tức.

Ta nói thế nhưng là lời nói thật, không tin ngươi có thể hỏi rả rích tỷ. Tô Vãn quay đầu nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu, trong đôi mắt mang theo một tia cầu viện.

Dư Tiêu Tiêu che miệng nở nụ cười, sau đó nói: Tô Vãn diễn kỹ phương diện công ty của chúng ta bên này đúng là xuống công phu. Bình thường nàng tiến đoàn làm phim thời điểm, ta còn chuyên môn để cho nàng mang theo hướng dẫn kỹ thuật lão sư đi qua. Nàng mỗi cái phần diễn cũng là đi qua chuyên nghiệp chỉ đạo, cũng bởi vì như thế, mấy tháng này, Tô Vãn nhân duyên trướng đến rất nhanh đâu.

Nhưng mà, Giang Thành cũng không chấp nhận mà lắc đầu, tựa hồ cũng không có bị thuyết phục.

Diễn kỹ không chỉ là dựa vào chỉ đạo liền có thể tăng lên, càng cần hơn diễn viên tự thân lĩnh ngộ cùng cảm thụ. Chỉ có chân chính dung nhập nhân vật, mới có thể đem nhân vật diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, công ty đẩy ngươi, cũng hy vọng ngươi đừng chỉ có bề ngoài.

Tô Vãn nghe xong Giang Thành lời nói, hơi nhíu nhấc nhấc lông mi, nàng bắt đầu suy xét chính mình là có hay không làm được điểm này.

Gặp Giang Thành đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy, Dư Tiêu Tiêu cười xen vào nói: Kỳ thực Tô Vãn đã rất cố gắng, nàng cũng tại không ngừng mà học tập cùng tiến bộ. Hơn nữa, bây giờ người xem đối với diễn viên yêu cầu cũng càng ngày càng cao, không chỉ có phải có diễn kỹ, còn muốn có nhan trị cùng nhân khí. Tô Vãn tại những này phương diện đều có nhất định ưu thế, chỉ cần nàng tiếp tục cố gắng, nhất định sẽ có phát triển tốt hơn.

Tô Vãn nghe vậy cảm kích liếc mắt nhìn Dư Tiêu Tiêu, Ta nhất định sẽ tiếp tục cố gắng, sẽ không cô phụ đại gia mong đợi.

Cũng không phải Giang Thành đối với Tô Vãn nghiêm ngặt, mà là bởi vì mấy năm kia, những thứ này đại tân sinh diễn viên chính xác hủy rất nhiều kịch.