Thứ 66 chương Thực lực bản thân.

Phịch một tiếng, trong nháy mắt chén rượu đầy đất nở hoa, bình thủy tinh nổ tung đồng thời Giang Thành một bên Chu Dĩnh a một tiếng sợ hết hồn.

Giang Thành nhìn xem nổi điên Vương Cường lập tức sắc mặt cũng lạnh xuống.

Giang Thành rốt cuộc biết vì cái gì cái này Vương Cường sẽ cùng Trần Hạo cùng Uông Chính hai người bọn họ xích mích.

Tất cả mọi người là nhận qua 9 năm giáo dục bắt buộc người.

Bây giờ phú nhị đại đại thiếu nhóm đã có rất ít như thế tố chất thấp hèn người.

Cũng rất ít có người có loại này khoa trương cao ngạo tự đại xem thường người khác biểu hiện.

Dù sao đã là thế kỷ mới, số đông kẻ có tiền bị tố chất còn là rất cao.

Vương Cường hay là hắn tại ma đều gặp thứ nhất kỳ hoa.

Uông Chính trước tiên đứng lên thân hướng về Vương Cường bất mãn nói: Tiểu mạnh, ngươi có ý tứ gì?

Trần Hạo ở một bên cũng không lời cười lạnh một tiếng: Ngươi là hướng chúng ta nổi điên sao?

Tiền canh lúc này cũng không lời nhìn xem Vương Cường: Vương Cường, hôm nay ta tới là Trần Hạo cục, ngươi cũng đừng quấy rối.

Như thế nào? Một cái Thiên phủ tới nhà quê mà thôi, các ngươi từng cái một đem hắn nâng lên trời, ta cũng không nuông chiều hắn.

Hôm nay trên bàn rượu, tất cả mọi người vây quanh Giang Thành chuyển, Vương Cường đã sớm khó chịu.

Nhà quê? Giang Thành sắc mặt băng lãnh đi tới Vương Cường trước mặt.

Há miệng im lặng nhà quê, thật coi chính mình là bùn không thành.

Giang Thành không sẽ chủ động gây chuyện, nhưng mà cũng tuyệt không sợ gây chuyện.

Bằng không coi hắn lấy được hệ thống là bài trí a?

Vương Cường khinh thường nhìn xem Giang Thành: Liền nói ngươi, thế nào? Nhà quê!

Đùng đùng! Vương Cường nói xong lời này hai tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Người ở chỗ này nhìn xem Giang Thành đột nhiên động thủ toàn bộ đều sợ ngây người.

Ngươi..... Dám đánh ta? Vương Cường một bộ không thể tin nhìn xem Giang Thành.

Ta đề nghị ngươi lúc không có chuyện gì làm đi treo cái não khoa, nếu là không có tiền ta cho ngươi ra. Giang Thành nói xong không nhanh không chậm thu tay về.

Lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích hắn, khi để cho hắn không còn cách nào khác?

........

Phản ứng lại Vương Cường a một tiếng đứng lên liền muốn tìm Giang Thành liều mạng.

Ngươi cái này đáng chết nhà quê, ta với ngươi liều mạng!

Lúc này Trần Hạo cùng Uông Chính thấy hắn muốn động thủ đều vụt một cái liền đứng lên.

Vương Cường vừa xông lại trong nháy mắt đó liền bị Giang Thành một cước đạp lăn trên mặt đất, chỉ thấy Giang Thành một cước đạp Vương Cường khuôn mặt: Như thế nào? Khuôn mặt có phải hay không đã hết đau.

Cái này Vương Cường miệng thật sự quá thối, lúc này bị Giang Thành giẫm ở dưới chân, hu hu không phát ra được thanh âm nào.

Uông Chính cùng Trần Hạo thấy thế đi tới Vương Cường bên cạnh nói: Vương Cường, hôm nay việc này ỷ lại chính ngươi miệng thúi, bây giờ cho ngươi một cơ hội, ngươi cút đi.

Gặp Uông Chính cùng Trần Hạo nói như vậy, Giang Thành liền thu chân về.

Nhưng mà đang tại trên tửu kình Vương Cường như thế nào chịu bán Uông Chính cùng Trần Hạo mặt mũi này, hắn nổi điên chỉ vào Giang Thành nói: Ngươi chờ ta, lão tử sẽ không bỏ qua ngươi.

Giang Thành cười lạnh một tiếng: Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi như thế nào không buông tha ta.

Nói xong Giang Thành lại hỏi Uông Chính cùng Trần Hạo: Tiểu tử này lai lịch gì.

Uông Chính gặp Giang Thành hỏi như vậy, nhìn một chút Vương Cường lắc đầu nói: Trong nhà là làm thực phẩm có hai nhà đưa ra thị trường công ty, hai năm này nghe thị trường phân ngạch chiếm thật nhiều, cho nên hắn càng thêm phách lối.

Phải không? Vậy ta ngược lại muốn xem xem nhà hắn có bao nhiêu năng lực.

Giang Thành nói xong lời này Uông Chính trong nháy mắt đã hiểu.

Hắn liếc mắt nhìn Trần Hạo, biểu tình kia phảng phất tại nói, Vương Cường tên kia phải xui xẻo.

Mấy người khác gặp tràng diện dạng này lập tức đều an tĩnh không có lên tiếng âm thanh.

Vương Cường mặc dù không phục nhưng là thấy hiện trường nhiều người như vậy đều không người đứng ở hắn phía bên kia, không khỏi thả một tiếng ngoan thoại tiếp đó giận đùng đùng đi.

Trịnh Minh cùng Quách Tiền gặp Vương Cường đi, hai người cũng đứng lên lúng túng mở miệng nói ra: Cái này uống cũng gần như, ta có chút là liền đi trước.

Ta cũng là, các ngươi uống, ta đi trước, cảm tạ chiêu đãi.

Gặp bọn họ hai cái cỏ đầu tường dáng vẻ, Trần Hạo hừ lạnh một tiếng khoát tay áo.

Vương Cường bọn hắn đi sau đó, Giang Thành trở lại trên bàn cơm, nhìn xem sắc mặt trắng xanh Chu Dĩnh Giang Thành mở miệng hỏi: Như thế nào? Hù dọa?

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Có một chút, còn tưởng rằng hắn sẽ cùng ngươi đánh nhau.

Cái kia không có khả năng, muốn đánh cũng là ta đánh hắn.

Ngươi nha, đừng quá xúc động rồi, bị thương cũng không tốt.

Chu Dĩnh nói xong Trần Hạo nói tiếp: Ngượng ngùng a Giang huynh, không nghĩ tới phát sinh buồn nôn như vậy sự tình.

Nói cái gì đó, việc nhỏ.

Nông trại chủ quán dọn dẹp một phen hiện trường sau đó mấy người liền cũng không có thú tản.

Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh: Ngươi đêm nay không uống rượu, ngươi biết lái xe a.

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Đương nhiên, siêu xe ta cũng là mở qua.

Đúng, suýt nữa quên mất ngươi đã từng cũng là phú nhị đại. Giang Thành trêu ghẹo nói.

Yên tâm đi, cam đoan an toàn đem ngươi đưa đến chỗ cần đến. Chu Dĩnh nhận lấy Giang Thành chìa khóa xe lời thề son sắt nói.

Trở về sao tại An Man thời điểm, Giang Thành liền cho chính mình bảo an tiểu đội phát ra tin tức.

Vương Cường người này Giang Thành nhất thiết phải làm hắn, mặc dù vừa rồi đã đánh rồi hắn.

Bất quá về sau Giang Thành là lại muốn ma đều bên trong lẫn vào, xử lý Vương Cường không thể nghi ngờ là để cho những người khác xem thực lực của mình, cũng là một cái lập uy cơ hội tốt.

Người trưởng thành vòng tròn cho tới bây giờ cũng là cùng tự thân lợi ích móc nối.

Giang Thành biết chỉ có chính mình biểu hiện ra chính mình thực lực bản thân, mới có thể không bị người khi dễ.