Thứ 775 chương Rõ ràng còn chưa đủ tư cách.

Gặp một chút nhà đầu tư bắt đầu đối với Giang Thành a dua nịnh hót đứng lên, Phùng Cương trên mặt vừa mới lộ ra muốn bão nổi thần sắc lập tức liền bị ép xuống.

Ngay tại giây phút này ở giữa, vô số loại ý niệm cùng phỏng đoán nhao nhao xông lên đầu, để cho Phùng Cương vốn là vô cùng kiên định nội tâm bắt đầu sinh ra dao động.

Bất quá, cái này tuyệt không mang ý nghĩa Phùng Cương nguyện ý nuốt xuống cơn giận này.

Hắn tại cái vòng này ngang dọc nhiều năm, quen biết nhân mạch cũng không ít, mặc kệ là Thượng Hải vòng vẫn là kinh vòng đại lão, hắn đều có các mối quan hệ của mình.

Cho dù Giang Thành thật sự cùng Vương Thông Thông quen biết thì phải làm thế nào đây đâu?

Vương Thông Thông sở dĩ như thế không đem hắn để vào mắt, đơn giản chính là ỷ vào gia tộc bọn họ nắm giữ lấy Rạp chiếu phim tài nguyên thôi.

Giống như vậy cấp bậc con em nhà giàu, hắn đích xác không tốt dễ dàng trêu chọc, dù sao cái này trực tiếp liên quan đến hắn tự thân sự nghiệp phát triển.

Nhưng đối với Giang Thành, hắn ngược lại có chút không tin vào ma quỷ.

Coi như đối phương là cái nhà đầu tư thì sao? Bằng vào chính hắn danh khí cùng thực lực, còn sầu tìm không thấy người đầu tư sao?

Càng thêm mấu chốt chính là, chính hắn sau lưng thế nhưng là có núi dựa cường đại chỗ dựa a!

Phùng Cương cũng không có như cái mãng phu, đầu óc phát sốt mà xông lên phía trước hướng Giang Thành người trẻ tuổi này khiêu khích gây chuyện.

Dù sao hắn cũng là người trải qua gió to sóng lớn, nhiều năm tích lũy được nghề nghiệp tố dưỡng để cho hắn biết rõ lúc này tuyệt đối không thể tự loạn trận cước.

Mắt thấy Lý Tùng sóng cùng chim cánh cụt công ty phó tổng giám đốc Trần Bân cũng hướng bên này đi tới, Phùng Cương lập tức điều chỉnh tốt trạng thái.

Trần tổng, ngươi tới nói lời công đạo, ta tới tham gia các ngươi đầu tư hội, không lý do liền bị người quạt khuôn mặt, chuyện này giải quyết như thế nào?

Trần Bân cùng Lý Tùng sóng nhìn thấy Phùng Cương trên mặt cái kia có thể thấy rõ ràng, sưng đỏ không chịu nổi dấu bàn tay lúc, cũng không khỏi kinh ngạc đến hai mặt nhìn nhau.

Lại theo Phùng Cương phương hướng chỉ nhìn sang, phát hiện hắn chỉ trích đúng tượng lại là Giang Thành, hai người nhất thời cảm thấy có chút tình thế khó xử.

Chỉ thấy Trần Bân cấp tốc đi tới Giang Thành bên cạnh, dò hỏi: Giang đổng, đây là đã xảy ra chuyện gì, như thế nào cùng Phùng đạo lên xung đột? Là có chuyện gì nhường ngươi bất mãn??

Vừa mới dứt lời, Trần Bân liền cấp tốc đưa ánh mắt dời về phía Dương Mật.

Lần này đầu tư đại hội ban tổ chức cũng không phải là chỉ có Gia Hưng một nhà, chim cánh cụt đồng dạng cũng là liên hợp ban tổ chức một trong.

Cho nên, Trần Bân đầu vai còn gánh vác trình độ nhất định quản lý chi trách.

Gặp Trần Bân nhìn về phía chính mình, Dương Mật trên mặt cũng hiện ra một vòng khổ sở, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Sự tình phát triển đến bây giờ tình trạng này, Dương Mật bản thân cũng là không nghĩ tới.

Lúc này đầy trong đầu chỉ cảm thấy Nhiệt Ba sắp xong rồi.

Mặc kệ hôm nay chuyện này kết quả như thế nào, các nàng Gia Hưng đại khái đều ăn không được ôm lấy đi.

Hai bên cũng không dễ đắc tội, hiển nhiên là một cái nan giải cục.

Cứ việc Giang Thành kỳ hạ tinh thần đầu tư công ty cùng với tinh thần giải trí đang bồng bột phát triển, nhưng Phùng Cương sau lưng dù sao đứng Hoa Dịch khỏa này đại thụ.

Hoa Dịch xem như một nhà tư thâm công ty điện ảnh và truyền hình, cho dù là đối mặt chim cánh cụt dạng này cự đầu, chỉ sợ cũng khó phân cao thấp.

Chỉ thấy Giang Thành một mặt băng lãnh nhún vai nói: Không có gì, chính là đơn thuần không quen nhìn loại này bất lương tập tục mà thôi.

Trần Bân nghe vậy quay đầu đánh giá đến cúi đầu, cơ thể hơi run rẩy đứng tại Giang Thành bên cạnh Nhiệt Ba.

Kết hợp với Dương Mật biểu lộ.

Giờ phút này, trong lòng của hắn không sai biệt lắm biết rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Cái này Phùng Cương tại trong hội cũng là nổi danh lão pháo.

Ỷ vào địa vị cùng của mình quyền thế, không biết làm hại bao nhiêu nữ minh tinh.

Chắc hẳn hôm nay lại lập lại chiêu cũ, mượn quay chụp điện ảnh danh nghĩa đi quyến rũ Nhiệt Ba a?

Mà vừa vặn Nhiệt Ba lại là Giang Thành người??

Đi qua như vậy tự động bổ não sau, Trần Bân bỗng cảm giác một hồi phiền muộn không chịu nổi.

Gặp một bên Lý Tùng sóng đang mặt đầy hài hước nhìn chính mình lúc, trong lòng càng là nhịn không được thầm mắng: Loại chuyện hư hỏng này như thế nào hết lần này tới lần khác phát sinh ở từ ta phụ trách chủ trì tiệc rượu phía trên a!

Trần Bân một mặt khổ sở hướng về phía Giang Thành nói: Ngài bớt giận, có chuyện thật tốt nói, tin tưởng cũng là hiểu lầm.

Trấn an Giang Thành sau đó Trần Bân lại đối Phùng Cương nói: Ôi, Phùng đạo, không có sao chứ, ta trước hết mời người lấy chút thuốc tới thoa một chút, đừng nổi giận đừng nổi giận, Giang đổng là chúng ta cố ý mời tới, tinh thần đầu tư tổng giám đốc, là hôm nay tửu hội khách nhân trọng yếu, nếu là có hiểu lầm gì đó, đại gia nói ra liền tốt, cũng là vòng, có chuyện thật tốt nói, đàm luận mở liền tốt, tuyệt đối đừng phát hỏa.

Trần Bân lời này nhìn như tại trên trấn an Phùng Cương, kì thực cũng là tại mặt bên gõ đề điểm Phùng Cương.

Nếu không phải là bởi vì Phùng Cương đứng sau lưng những thứ khác tư bản đại ngạc, lấy chim cánh cụt phó tổng giám đốc Trần Bân thân phận và địa vị, căn bản không cần đối nó khách khí như thế có thừa.

Bất quá, trước mắt chim cánh cụt ảnh nghiệp đang đứng ở bồng bột phát triển thời kỳ mấu chốt, thêm một người bạn dù sao cũng tốt hơn thêm một kẻ địch, dạng này có thể giảm bớt một chút đi tới trên đường không cần thiết trở ngại.

Trần Bân tiếng nói vừa ra, Phùng Cương trên mặt nộ khí trong nháy mắt cũng giảm hơn phân nửa.

Dù sao đối với một cái đạo diễn tới nói, kéo đến đầy đủ đầu tư thế nhưng là truyện cực kỳ trọng yếu, bởi vậy hắn đối với mỗi đầu tư công ty đều phá lệ chú ý.

Tinh thần đầu tư đại danh, Phùng Cương đương nhiên là có nghe thấy, nhưng hắn vẫn như thế nào cũng không nghĩ ra nhà này nổi danh đầu tư công ty đại biểu vậy mà trẻ tuổi như vậy.

Trần Bân biểu hiện ra thái độ khiến cho Phùng Cương nội tâm bộc phát xoắn xuýt khó nhịn.

Nếu là đổi lại lúc bình thường, đối mặt loại tình huống này, Phùng Cương có thể khẽ cắn môi thì nhịn đi qua; nhưng hết lần này tới lần khác hôm nay tại chỗ ngoại trừ nhà đầu tư, còn có đông đảo đang hot minh tinh.

Ở dưới con mắt mọi người hướng đối phương cúi đầu thậm chí nói ra cầu xin tha thứ chi từ, cái này khiến tâm cao khí ngạo Phùng Cương vô luận như thế nào đều nói không ra miệng.

Hơn nữa tinh thần đầu tư mặc dù tài chính lớn, nhưng mà cũng chỉ có thể xem như một cái công ty mới.

Tại đầu tư cái nghề này, cũng không phải ngươi có tiền liền có thể đi lâu dài.

Đầu tư càng lớn, phong hiểm cũng càng lớn.

Trần tổng nói là, chuyện này nguyên bản cũng không có gì, nhưng mà Giang đổng vừa lên tới liền cho ta một cái tát, cái này về tình về lý không thể nào nói nổi a.

Phùng Cương mặc dù không muốn cùng Giang Thành cá chết lưới rách, thế nhưng là cũng không muốn làm cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra.

Trần Bân nghe vậy lập tức tiếp lấy khuyên nói: Dạng này, hai vị có thể hay không cho ta cái mặt mũi, chúng ta đến phòng trong nói, mọi người tốt tốt ngồi xuống, trò chuyện chút, một chút chuyện nhỏ, biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào.

Trần Bân nói xong lời này Giang Thành lần nữa nở nụ cười gằn.

Khi thấy Giang Thành lại độ cất bước hướng tự mình đi lúc đến, cơ thể của Phùng Cương phản xạ có điều kiện giống như hướng sau lùi bước, phảng phất chỉ sợ Giang Thành sẽ giống phía trước như thế lần nữa đối với tự mình động thủ.

Mà Giang Thành chính xác cũng không có động thủ lần nữa dự định.

Vừa rồi đưa tay quắc chưởng, đúng là thật sự nhịn không được mới đúng Phùng Cương ra tay.

Hắn cũng không phải loại kia đầu đường tiểu lưu manh, động một chút lại động thủ lộ ra quá thấp kém.

Giang Thành cũng không có Trần Bân mặt mũi này, thẳng thắn nói: Trần tổng, ta cùng Phùng đạo thù này đã kết, ngươi nói đề nghị ta liền không suy tính, ngươi cũng đừng hướng bên trong tham gia náo nhiệt, đến nỗi ngươi, muốn ta cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng, rõ ràng còn chưa đủ tư cách.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ nói hôm nay ta cứ như vậy không công bị ngươi đánh cho một trận hay sao?

Giang Thành nghe vậy nhàn nhạt gật đầu: Ngươi nếu là có năng lực lộng ta, cứ việc phóng ngựa tới, bất quá, hôm nay ta cũng đem lời đặt xuống ở chỗ này, chỉ cần ta Giang Thành ở một ngày về sau ngươi kịch, sẽ không còn có cơ hội bên trên rạp chiếu phim truyền bá.