Thứ 898 chương Nửa đêm tan cuộc.

Cùng Giang Sơ Nhiên thận trọng so sánh, trên sân những nữ sinh khác lộ ra tương đối hào phóng.

Các nàng toàn bộ không che dấu chút nào mà đem rượu tinh hướng về sân nhảy phương hướng phun ra, thậm chí còn lẫn nhau ganh đua so sánh lấy ai phun ra kỹ xảo càng hơn một bậc.

Ai nha, ngươi như thế nào phun nha? Thực sự là quá lãng phí! Phun ngắn như vậy.

Ngươi có phải hay không nói sai rồi? Ta ít nhất còn thừa lại một chút có thể uống đi, ngươi đều phun xong có ích lợi gì.

Ha ha, các ngươi nhìn cái kia hiểu lâm, thật kém! Chỉ có một mình nàng sẽ không phun, toàn bộ đều theo cơ thể chảy xuống......

Chúng nữ nhóm hi hi ha ha vui đùa, lẫn nhau nhạo báng lẫn nhau phun ra kỹ thuật.

Chung quanh những cái kia vốn là còn đắm chìm tại rạng sáng đếm ngược các khách hàng, đột nhiên tao ngộ trận này đột nhiên xuất hiện ướt thân.

Cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Cứ việc Viên Tông đã trước đó đã thông báo muốn đem đám người ngăn cách.

Nhưng những nữ sinh này thực lực thật sự là quá mạnh.

Trong đó có chút thậm chí trực tiếp đem rượu cồn phun ra đến mấy mét xa.

Cmn, thứ đồ gì, là ai, lão tử đều ướt ~~, mẹ nó, có thể hay không phun a, để cho ta biết là ai, trực tiếp khai kiền!

Huynh đệ, đây là một tạp Giang thiếu bọn hắn phun ra ngoài, phun vẫn là Ách bích A, chờ mong ngươi khai kiền.

Sống mấy chục năm uống đều không uống qua, bây giờ có thể liếm hơn mấy miệng, không tệ không tệ, đã kiếm được.

La hét muốn khai kiền nam sinh gặp những thứ này thủy là một tạp phun ra ngoài.

Chỉ có thể gượng cười nói: Vậy quên đi vậy quên đi, ca không phải sợ, ca là dĩ hòa vi quý?

......

Kèm theo đếm ngược kết thúc, toàn bộ quầy rượu bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa đến đỉnh điểm.

Cáu kỉnh Dj âm thanh vang lên lần nữa.

Trong sàn nhảy đám người lần nữa nhảy.

Có người thỏa thích vũ động cơ thể, đem vui sướng trong lòng cùng hưng phấn triệt để phóng xuất ra.

Có người thì cảm xúc rơi xuống, phảng phất bị năm mới không khí xúc động, yên lặng ngồi ở trong góc, trong mắt lập loè lệ quang.

Còn có một vài người, trong tay bưng chén rượu, vừa thưởng thức lấy rượu ngon, một bên tùy ý nước mắt chảy trôi xuống.

Mà những cái kia vẽ lấy nùng trang, mặc đủ loại tình thú chế phục đám vũ nữ, giờ phút này cũng lộ ra phá lệ kích động, các nàng có lẽ có chút nhảy cẫng hoan hô, có lại nhịn đau không được khóc chảy nước mắt nước mũi.

Rạng sáng quán bar, một năm mới, nhân sinh muôn màu, tại cái này ngợp trong vàng son địa phương bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhìn xem tình cảnh này, Giang Thành cũng cầm lên trên bàn Ách bích A Champagne, giơ lên cao cao chén rượu, hướng về trên không mời một ly.

Ngay sau đó ngẩng đầu lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Trong nháy mắt, thời gian đã tới 2018 năm, nhìn lại đi qua nửa năm, xảy ra quá nhiều chuyện.

Hắn bây giờ, vô luận đi đến nơi nào, đều trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Nụ cười xu nịnh càng là mỗi ngày đều như bóng với hình.

Thậm chí còn nhiều hơn rất nhiều cao tư chất nữ sinh quay chung quanh ở bên người.

Những thứ này, tại nửa năm phía trước, với hắn mà nói đều vẫn là xa không với tới mộng tưởng.

Nhân sinh a, lên xuống thật sự là quá lớn!

Giang Thành cho tới bây giờ cũng sẽ không sinh ra loại kia Tiền với ta mà nói không quan trọng Ý niệm.

Hắn biết rõ tầm quan trọng của tiền bạc, chưa từng cho là mình có thể xem tiền tài như cặn bã.

Không có tiền thời điểm, ai sẽ đem tầm mắt lãng phí ở trên người ngươi.

Cuồng hoan đi qua, Giang Thành đột nhiên cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.

Gặp Vương Thông Thông bọn người tràn đầy phấn khởi mà tiếp tục vui đùa, Giang Thành quay đầu hướng Giang Sơ Nhiên đề nghị:  Thời gian không còn sớm, có muốn hay không ta tiễn đưa ngươi về nhà?

Giang Sơ Nhiên nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng nhíu.

Bởi vì nàng không biết Giang Thành nói những lời này là thật sự, vẫn có những thứ khác ám chỉ ý vị.

Chỉ thấy nàng cấp tốc liếc qua Thẩm Song sau đáp lại nói:  Cửa trường học đã đóng lại, ta dự định đêm nay ở tại song tỷ ngoài trường nhà trọ.

Giang Sơ Nhiên nói xong lời nói này sau, ngồi ở một bên Thẩm Song yên lặng chờ đợi Giang Thành phản ứng.

Giang Thành lúc này đối với Giang Sơ Nhiên cũng không có bất luận cái gì ý tưởng đặc thù.

Cứ việc trong quá trình vừa rồi lẫn nhau trêu chọc, Giang Sơ Nhiên đối với hắn độ thân thiện lại tăng lên 5 điểm, nhưng trước mắt vẫn chỉ có 60 điểm.

60 điểm thân mật giá trị có thể đỉnh điểm cái gì?

Đỉnh đều chịu không được được không?

Hắn cũng không phải Hứa Chí người như vậy.

Chỉ có chỉ là 60 điểm thân mật giá trị, cũng muốn Bá Vương ngạnh thượng cung.

Loại này không tình nguyện cá chết miễn cưỡng ăn, Giang Thành một chút hứng thú cũng không có.

Cùng dạng này còn không bằng dùng tiền tìm muội tử, dù sao những muội tử kia không chỉ có chuyên nghiệp còn có thể đùa ngươi vui vẻ.

Hơn nữa Hứa Chí vừa vừa cũng thay hắn thử qua, loại này tú tiền tài cùng địa vị phương thức căn bản là bắt không được Giang Sơ Nhiên.

Nếu là đổi thành những nữ sinh khác, biết hắn là Đại Hằng đại công tử.

Chắc chắn số đông đều biết trực tiếp rửa sạch sẽ đưa tới cửa.

Nơi nào còn có thể suy nghĩ cự tuyệt.

Giang Thành mở miệng nói ra: Đã như vậy, vậy thì vừa vặn để các ngươi hai cái cùng một chỗ trở về đi. Nữ hài tử không cần tại quán bar đợi cho quá muộn, đi thôi.

Nói xong, Giang Thành không lại nhìn các nàng một mắt, trước tiên hướng Trịnh Chí Cương lên tiếng chào, tiếp đó lại cùng Vương Thông Thông cùng gì quân bạn nói chuyện với nhau vài câu.

Tiếp lấy, hắn đứng dậy, ra hiệu hai người bọn họ cùng nhau rời đi.

Hai nữ nhân này rõ ràng không ngờ rằng Giang Thành vậy mà không có cho bất luận cái gì ám chỉ, ngược lại tựa hồ thật sự định đưa các nàng về nhà.

Mắt thấy Giang Thành đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Vương Thông Thông mấy người cũng biểu thị bắt đầu tản.

Mấy người ôm chính mình chọn lựa xong muội tử đi theo sau lưng Giang Thành rời đi.

Gặp Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song cùng nhau rời đi, chúng nữ nhóm trên mặt nhao nhao toát ra cực kỳ hâm mộ chi tình.

Cùng lúc đó, một bên Viên Tông cũng hướng mấy cái nhân viên công tác phất phất tay.

Thế là, tại quán bar nhân viên vây quanh, một đám người nhanh chóng rời đi quán bar.

Cmn, đây không phải một tạp mấy vị thiếu gia, sao?? Cmn, tất cả đều là khu vực hai, hâm mộ a.

Hâm mộ gì, nhân gia kiếm cũng là tiền mồ hôi nước mắt, khổ cực đây??

Đây là cái gì đầu óc, ta hâm mộ là Giang thiếu, không phải cái kia hai nữ sinh được không??

....