Thứ 466 chương Khó chịu.

Mà một bên Lâm Thanh Tuyết nhìn về phía Đái Vũ biểu lộ nhưng là có vẻ hơi phức tạp.

Dường như là im lặng, nhưng mà càng nhiều hơn chính là thông cảm.

Về phần tại sao là đồng tình?

Tự nhiên là Lâm Thanh Tuyết biết Giang Thành mặt tiền cửa hàng khẳng định so với Đái Vũ hơn.

Lâm Thanh Tuyết cũng là một cái lướt sóng đạt nhân.

Coi như hắn không thấy bên trên Weibo tin tức, nàng cũng biết Giang Thành so Đái Vũ có tiền nhiều.

Dù sao Giang Thành thế nhưng là ngay cả trường học quyên tiền đều trực tiếp quyên 1000 vạn người.

Đái Vũ nếu là biết mình tại một cái nắm giữ đông đảo bất động sản trăm ức phú ông trước mặt khoe khoang chính mình có 5 cái mặt tiền cửa hàng, không biết là có thể hay không xấu hổ muốn tìm gạch chui vào.

Đái Vũ cũng không biết Lâm Thanh Tuyết ý nghĩ.

Chỉ là bị nàng yêu mến ánh mắt của mình làm cho có chút tâm phiền ý loạn.

Trong nháy mắt cảm giác càng thêm khó chịu, hướng về phía Giang Thành khiêu khích nói: Tại sao không nói chuyện? Làm gì? Gọi điện thoại?? Còn nghĩ dao động người?? Thanh Tuyết, chính ngươi xem, ta nói với ngươi, loại nam nhân này có gì tốt, nói hắn hai câu liền dao động người, thực sự là ngây thơ, hiện tại cũng niên đại gì.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy, đối với Đái Vũ thông cảm sâu hơn.

Đái Vũ, ngươi có thể hay không vì chính ngươi bớt tranh cãi, ngươi cũng lớn rồi chứ đâu còn nhỏ, ta cảm thấy người ngây thơ là ngươi mới có thể.

Đái Vũ trong nháy mắt liền cười: Ta ngây thơ?? Ngươi vừa rồi mới nói ta 32 tuổi, bây giờ lại chê ta ngây thơ! Ngươi thực sự là giỏi thay đổi.

Lâm Thanh Tuyết lần nữa không biết nói gì: Ngươi không cảm thấy chính mình có chút dầu sao?

Không để ý đến Đái Vũ ồn ào, Giang Thành hướng về phía nhận nghe điện thoại Lâm Thanh Tuyết nói: Vừa rồi ta cho ngươi phát một cái định vị, là trường học của chúng ta đối diện phố thức ăn ngon, ngươi giúp đem mặt tiền cửa hàng này mua cho ta xuống.

Trần Tuyết lúc này đang mở lấy sẽ, suy nghĩ vẫn như cũ còn không có quay tới.

Giang Thành nói xong lời này nàng thậm chí còn dừng một chút, tựa hồ chưa kịp phản ứng.

Bất quá gặp Giang Thành lúc này khẩu khí hết sức chắc chắn, lập tức gật đầu một cái trả lời: Giang đổng, tốt, ta đã biết, ta bây giờ liền cho người tra một chút tiệm này nghiệp chủ là ai? Sau đó cùng đối phương đàm luận một chút.

Ân, bất quá ta muốn là bây giờ lập tức liền mua lại.

Gặp Giang Thành gấp gáp như vậy, Trần Tuyết có chút không hiểu hỏi: Gấp gáp như vậy?? Ngài là chuẩn bị muốn mở tiệm trà sữa sao?

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười: Đó cũng không phải, là chuyện riêng của chính ta, ta liền chỉ muốn làm nhà này tiệm trà sữa lão bản chủ thuê nhà mà thôi, đúng, ta nghe nói hắn có năm nhà tiệm trà sữa, ngươi tra một chút địa chỉ theo thứ tự là ở nơi nào, đem mấy nhà kia cũng cho ta mua lại.

Giang Thành nói xong lời này, bên đầu điện thoại kia Trần Tuyết không khỏi hai mắt mở to.

Mà tại chỗ Lâm Thanh Tuyết cùng Đái Vũ biểu lộ cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Hai người ngừng tranh cãi, toàn bộ đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Giang Thành.

Điện thoại đầu kia Trần Tuyết đang nghe được là chuyện riêng thời điểm, sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng.

Có thể để cho Giang Thành đối với nàng hạ đạt loại này nhiệm vụ khẩn cấp, thuyết minh đối phương đúng là chọc tới hắn.

Mà lúc này tại Trần Tuyết trong nội tâm, chọc tới Giang Thành thì tương đương với cũng chọc phải nàng.

Trần Tuyết lập tức trả lời: Ta hiểu rồi, ngài yên tâm, ta bây giờ lập tức xử lý, cam đoan một hồi liền đem những thứ này mặt tiền cửa hàng đều cho ngài sang lại.

Nữ cường nhân Trần Tuyết nhi nói lời nói Giang Thành tự nhiên yên tâm, dù sao nàng làm nhiều chuyện như vậy cho tới bây giờ đều không để cho Giang Thành thất vọng qua.

Rất nhanh Giang Thành liền cúp điện thoại.

Mà so sánh với một mặt không tin Đái Vũ, Lâm Thanh Tuyết càng trước tiên phản ứng lại.

Chỉ thấy sắc mặt nàng không khỏi có chút đau lòng lôi kéo Giang Thành cánh tay: Giang Thành, đây có phải hay không là có chút quá lãng phí tiền, loại người này chúng ta đừng để ý đến hắn chính là, dù sao cái này cửa hàng giá cả cũng không thấp a.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết một mặt đau lòng dáng vẻ, Giang Thành có chút không khỏi tức cười sờ sờ cái mũi của nàng, hỏi ngược lại: Giá phòng nơi này lại cao hơn có thể có Great Britain cao sao? Bất quá chỉ là năm gian mặt tiền cửa hàng thôi.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy không khỏi nhớ tới Weibo phía trên hot search, một mặt hiếu kỳ hướng về hỏi Giang Thành: Mấy ngày nay ta cũng nhìn trên mạng một chút tin tức, Weibo phía trên nói, lưới truyền cho ngươi tại Luân Đôn mua hơn 50 phòng nhỏ sự tình là thật sao? Ta còn chứng kiến ngươi cùng Vương hiệu trưởng ảnh chụp.

Ngươi nói cái này, một bộ phận thật, nhưng mà một phần là giả.

Ân? Những thứ kia là thật, những thứ kia là giả.

Ta tại Great Britain mua nhà thật sự, bất quá năm mươi bộ là giả, bởi vì số lượng đi, khẳng định không chỉ năm mươi bộ.

Nguyên bản Đái Vũ bị Giang Thành cái này thông điện thoại cho chấn nhiếp đến, bởi vì nhìn Giang Thành gọi điện thoại bộ dáng không giống như là giả.

Đái Vũ còn tưởng rằng chính mình lần này thật sự gặp tấm sắt, chuẩn bị bắt đầu co đầu rút cổ.

Nhưng mà ngươi lúc này gặp Lâm Thanh Tuyết cùng Giang Thành nói Great Britain mua nhà lúc đối thoại hắn liền bắt đầu cảm thấy hoang đường.

Hắn cảm thấy Giang Thành chịu nhất định là đang hù dọa hắn.

Luân Đôn giá phòng cũng không là bình thường cao.

Mà Giang Thành lại nói hắn không chỉ mua năm mươi bộ??

Năm bộ hắn còn tạm thời tin tưởng, thế nhưng là năm mươi bộ là cái dạng gì khái niệm?

Luân Đôn loại kia quốc tế thành phố lớn, năm mươi phòng sinh không có mấy chục ức làm sao có thể cầm xuống tới.

Mặc dù Giang Thành một thân Cao Xa lại mở lấy siêu xe, nhưng mà vậy thì thế nào?

Tại Ma Đô người mặc Cao Xa người chỗ nào cũng có.

Siêu xe càng là khắp nơi có thể thấy được!

Quỷ mới biết hắn là mua hoàn toàn mới vẫn là đồ xài rồi lại hoặc là chỉ là mướn?

Lấy Giang Thành niên kỷ nếu có thể lấy ra 50 ức tới, vậy bọn hắn nhà bối cảnh có bao nhiêu khoa trương.

Ngưu bức như vậy người tại Ma Đô hắn làm sao có thể một chút ấn tượng cũng không có.

Đái Vũ trợn trắng mắt, khinh thường nói: Hai người các ngươi hát đôi đâu? Còn mua lại? Bá đạo tổng giám đốc thần tượng kịch đã thấy nhiều a??

Đái Vũ bình thường chính là một cái lòng tự tin bạo tăng người.

Liền xem như tại theo đuổi Lâm Thanh Tuyết thời điểm bị cự tuyệt, hắn cũng không có lựa chọn lại tiếp tục dây dưa.

Hơn nữa cùng Lâm Thanh Tuyết giữ một khoảng cách, bắt đầu như có như không ở trước mặt nàng tú cơ bắp.

Bởi vì hắn biết Lâm Thanh Tuyết thiếu tiền, hắn mười phần tự tin cho rằng Lâm Thanh Tuyết tại trong cùng chính mình chung đụng trình sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị chính mình tài lực cùng mị lực cho chinh phục.

Đến lúc đó nàng liền sẽ hối hận chính mình lúc trước mắt bị mù cự tuyệt hắn như thế chất lượng tốt nam nhân.

Mà cũng là loại tự tin này tâm để cho nàng phải biết Lâm Thanh Tuyết yêu nhau sau đó hỏi ra câu nói đầu tiên là ngươi cũng yêu đương, vì cái gì lựa chọn người không phải hắn.

Kỳ thực Đái Vũ một chiêu này là chính xác.

Một chiêu này nếu là đặt ở thông thường nữ sinh trên thân, các nàng quả thật có có thể sẽ bị Đái Vũ chinh phục.

Thế nhưng là bên người Lâm Thanh Tuyết có Giang Thành cái này siêu cấp phú hào tồn tại.

Tại Giang Thành nổi bật, Lâm Thanh Tuyết chỉ có thể cảm thấy cảm thấy không có lựa chọn hắn là một cái quyết định chính xác.

Cho nên nói cũng không phải Đái Vũ sai, chỉ là đối thủ quá mạnh.

Mà lúc này Giang Thành cũng không có bị Đái Vũ cho chọc giận.

Dù sao hắn biết Đái Vũ người này đầu óc thiếu gân.

Giang Thành mỉm cười nói: Không có gì bất ngờ xảy ra ta chính là ngươi chủ nhà mới.

Nói là cái này Đái Vũ lần nữa xem thường nói: Ngươi cũng sẽ tại Thanh Tuyết loại này đơn thuần tiểu nữ hài trước mặt trang trang bức a? Ngươi lại còn coi mua cửa hàng mặt chính là tại mua thức ăn a?

Ngươi nói mua liền mua? Không có mình mua qua phòng ở a? Ta thừa nhận ngươi lái xe không tệ, mấy trăm vạn siêu xe, nhưng mà mua phòng ốc có bao nhiêu trình tự ngươi biết không? Nếu là không biết liền về nhà hỏi một chút mẹ ngươi lão ba.

Giang Thành nguyên bản đối với Đái Vũ cũng không có ý tưởng đặc thù gì.

Chỉ là muốn cho hắn một chút giáo huấn nhỏ, nhưng mà lúc này hắn cuối cùng mấy câu nói kia lại là trực tiếp trêu đến Giang Thành đen khuôn mặt.

Cái trước để cho hắn sinh ra như thế khó chịu cảm xúc người hay là Hách hiện ra.

Mà Hách sáng ảnh chụp đã từ lâu đã biến thành hình trắng đen.

Giang Thành cũng không phải loại nào hảo đối phương truy cầu chính mình nữ nhân liền nhất định muốn kết thúc người của đối phương.

Nhưng mà Đái Vũ người này không chỉ có lại gân, nói ra càng là làm người ta sinh chán ghét.