Thứ 433 chương Là đứng đắn bánh Trung thu?.

Từ bộ giáo dục rời đi về sau Giang Thành liền đến Hạ Manh nhà bên trong.

Hạ Manh lần này trở về vốn là nghĩ tiếp bà nội nàng đến Ma Đô.

Bất quá bà nội của nàng không muốn liên lụy Hạ Manh, không muốn cùng với nàng cùng một chỗ Ma Đô.

Nhưng mà Hạ Manh lại không yên lòng để cho bà nội nàng tự mình một người đợi ở chỗ này, thương lượng phía dưới, quyết định sau cùng đến Hạ Manh nhà cô cô ở tạm.

Tại Hạ Manh nhà sau khi ăn cơm tối xong Giang Thành liền chính mình về tới khách sạn.

Rửa mặt một phen sau đó Giang Thành liền nằm ở trên giường bắt đầu hóa thân thời gian quản lý đại sư.

Vốn là muốn cùng Chu Dĩnh bọn hắn tâm sự tao.

Nhưng là không nghĩ đến vừa mở ra uy tín lại phát hiện mấy người đều chủ động gửi tin nhắn tới.

Mấu chốt nội dung bên trong toàn bộ đều không hẹn mà cùng đều đang hỏi hắn tại Xương Nghi làm từ thiện sự tình.

Giang Thành nhìn thấy nhiều như vậy hỏi thăm tin tức không khỏi theo bản năng nín thở.

Hai ngày này hắn chỉ cùng Hạ Manh cùng Vương Thắng, còn có Shirley cùng một chỗ, trừ bọn họ mấy cái hẳn là không người biết mình tại xương nghi làm những gì?

Gặp cảm giác nguy hiểm kỹ năng không có đề kỳ, Giang Thành tiếp Chu Dĩnh video điện thoại.

Dù sao hiện tại hắn một người ở trong phòng, rất là an toàn.

Nhận điện thoại sau đó màn hình điện thoại di động rất nhanh liền xuất hiện một tấm cười khanh khách xinh đẹp khuôn mặt.

Nhìn thấy Giang Thành, Chu Dĩnh lập tức liền xích lại gần màn hình điện thoại di động nháy mắt không nhúc nhích nhìn xem hắn.

Thẳng đến Giang Thành cho là nàng bên kia card mạng nàng mới thổi phù một tiếng mà cười cười bỗng nhúc nhích, tiếp lấy nghịch ngợm nói: Ta bên này vừa vặn tốt đây, liền nghĩ cách ngươi gần một điểm thật tốt xem ngươi đi.

Chu Dĩnh hiếm khi đối với Giang Thành nói loại này ngọt ngào mà nói, cái kia nũng nịu xong lại đỏ mặt bộ dáng để cho Giang Thành lập tức không khỏi có chút nhìn mà trợn tròn mắt.

Nhớ ta?

Gặp Giang Thành bộ dáng cười hì hì, Chu Dĩnh cười duyên hừ hừ hai câu, ngạo kiều nói: Không nói cho ngươi, đúng, ngươi không phải nói đến xương nghi nhà bạn chơi sao? Làm sao còn đi lên từ thiện tới?

Gặp Chu Dĩnh mặt tuyệt mỹ gò má làm ra khả ái như thế động tác, Giang Thành lập tức có loại muốn nhanh chóng thoáng hiện đến trước mặt nàng xúc động.

Giang Thành có chút nghi ngờ hỏi: Chuyện bí ẩn như vậy ngươi là thế nào biết đến?

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng không biết chuyện, Chu Dĩnh một mặt kinh ngạc nói: Ngươi cũng lên hot search, ngươi không biết sao?

Hot search??

Xem ra ngươi không nhìn Weibo nha, ta vừa mới còn Screenshots giữ ngươi hình ảnh đâu, ngươi xem một chút.

Giang Thành cắt ra video nhìn xem Chu Dĩnh phát tới tin tức.

Nàng đoạn hình ảnh là một đầu Weibo, mà đầu này Weibo trang bị lượng đã có mười mấy vạn cái, bình luận cũng là tốt mấy vạn.

Mà Weibo ở dưới hình ảnh chính là hắn cùng mấy đứa bé chụp ảnh chung.

Nhìn tấm ảnh này, quay chụp tràng cảnh là tại giáo học lâu bên cạnh, mà cái này góc độ nhìn hẳn là Hoàng lão sư quay chụp.

Biết chuyện đã xảy ra sau đó Giang Thành liền hướng Chu Dĩnh giải thích một phen.

Chu Dĩnh lúc này hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, một mặt sùng bái nhìn xem Giang Thành nói: Giang Thành, ta phát giác ngươi thật sự rất hiền lành, hơn nữa ta điểm đi vào cái kia chủ blog trang chủ nhìn, những hài tử kia nhìn thật đáng thương a.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, ngươi không có tận mắt thấy bọn hắn cơm trưa, chỉ có cơm trắng, thậm chí thật nhiều hài tử còn đi chân đất...

Ân, nguyên bản ta còn có chút không vui, suy nghĩ không thể cùng ngươi cùng một chỗ tại thành đô qua Trung thu, bất quá nhìn thấy trên những hình này hài tử, ta rất may mắn, còn tốt ngươi Trung thu thời điểm đi bên kia, hơn nữa còn trợ giúp cho bọn hắn.

Gặp Chu Dĩnh nói như vậy, Giang Thành trả lời: Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai ta đi trở về, trở về cho ngươi bù đắp Trung thu, đúng, a di cũng tại thành đô sao?

Chu Dĩnh tựa hồ hiểu rồi Giang Thành ý tứ, có chút đỏ mặt gật đầu một cái nhỏ giọng nói: Đúng a, bất quá hồi Ma Đô thời điểm nàng không cùng ta ở cùng một chỗ......

Gặp Chu Dĩnh nói như vậy, Giang Thành vô ý thức hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, nhớ tới chính mình hôm trước mới từ trên thân Hạ Manh lấy được mới cái kia một tấm 【 Đời đời con cháu tạp 】.

Đây ý là có thể an bài lên?

Giang Thành hết sức hài lòng gật đầu một cái: A di thực sự là quá dân chủ, thay ta hướng nàng vấn an.

Hừ hừ, ta nhìn thấy ngươi cười xấu xa.

Ta đây không phải cười xấu xa, là từ trong thâm tâm cười, ngươi bắt đầu có chút chờ mong ngươi hồi Ma Đô thời gian.

Gặp Giang Thành ánh mắt sáng quắc nhìn mình, Chu Dĩnh thẹn thùng ho khan vài tiếng tiếp lấy nói sang chuyện khác hỏi: Chính ngươi một cái người sao?

Giang Thành tự nhiên gật đầu một cái, tiếp lấy cầm điện thoại di động đứng lên, hướng về phòng khách phương hướng rót một chén nước uống, sau khi uống xong lại đi đến trong phòng tắm rửa tay.

Lúc này phía trước màn ảnh Chu Dĩnh khóe miệng đã sớm không tự chủ giơ lên.

Giang Thành mặc dù không có cùng chính mình giảng giải cái gì, bất quá hắn hành động đã nói rõ hết thảy.

Kỳ thực nàng nguyên bản cũng không có muốn điều tra Giang Thành cái gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Nhưng mà Giang Thành lại cho đủ nàng cảm giác an toàn.

............

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành lại nhất nhất hồi phục những người khác tin tức.

Tiếp lấy hắn mở ra nói chuyện phiếm nhóm nhỏ, gặp mấy người đều ở trong bầy @ Hắn.

Tần đốt: Không thể không nói, lão Giang giác ngộ là chúng ta mấy cái bên trong cao nhất.@ Giang Thành, nhìn xem ngươi hot search, ta đột nhiên nghĩ đến trong tay bánh Trung thu không thơm.

Tiếp lấy Tần đốt còn phát một tấm hình,

Vương Thông Thông: Chính xác, loại chuyện này ta là thực sự không nghĩ tới.@ Giang Thành, cho ngươi xem hai cái biết phát sáng bánh Trung thu.

Vương Thông Thông tiếp lấy cũng chụp một tấm.

Tề Viễn: Mấy người các ngươi học thêm học Giang ca, người khác Trung thu đang cấp vùng núi hài tử phát bánh Trung thu, kết quả mấy người các ngươi ở trong bầy phát nhiều như vậy song Hoàng Nguyệt bánh, ta nôn, ta muốn tố cáo.

Nhìn xem đột nhiên làm màu sắc nhóm, Giang Thành lập tức nói; Không sai biệt lắm đi a, đợi chút nữa nhóm không còn.

Uông Chính: Cái này..... Thì ra các ngươi Trung thu đều ăn tốt như vậy?? Chỉ cần ta một người chờ ở nhà ăn thật bánh Trung thu, mau nói cho ta biết, các ngươi ăn lòng đỏ trứng là màu gì?

Trần Hạo: Các ngươi chính là thừa dịp Giang ca tại vùng núi ăn không được bánh Trung thu cố ý kích động hắn đúng không, thật sự là quá xấu rồi, ta cũng tới một tấm.

Nhìn xem Trần Hạo liên tục phát hai cái sẽ động đồ, Tề Viễn lần nữa lên tiếng.

Tề Viễn: Ta nôn, ta bồi tiếp cha mẹ ta ta gia gia nãi nãi, còn có một đoàn thân thích ăn hai ngày năm nhân bánh Trung thu.

Giang Thành: Ai nói ta tại vùng núi ăn không được bánh Trung thu? Các ngươi thử qua ở trên núi bờ sông ăn bánh Trung thu sao?

Giang Thành tiện tay phát một tấm ngày đó chụp một chút hình ảnh.

Tấm ảnh này chợt nhìn là một tấm mười xinh đẹp bên hồ Phong Cảnh, thậm chí còn đem Trung thu trăng tròn soi đi vào, trên thực tế ngầm Huyền Cơ.

Cái kia Huyền Cơ chính là trong hồ cái bóng......

Mấy người nguyên bản không nhìn ra cái nguyên cớ, bất quá tập trung nhìn vào không khỏi hít vào một hơi.

Vương Thông Thông: Nơi này ở đâu? Có xa hay không?

Tần đốt: Cảm giác có thể mang một muội tử đi đánh dấu??

Uông Chính: Ta mẹ nó nôn, chỉ có ta một người đang ăn làm.

Tề Viễn: @ Uông Chính, ta không phải là người???

...........