Thứ 921 chương Bệnh nhẹ không cần trị.

Giang Thành nhớ tới [ Không phải Dược Thần ] bộ này Điện Ảnh bên trong một câu lời kịch kinh điển: Có bệnh không có thuốc là thiên tai, có thuốc mua không nổi là nhân họa.

Trên thế giới này, có một loại tật bệnh vĩnh viễn không cách nào được chữa trị, đó chính là nghèo bệnh.

Trước mắt loại tình huống này, nếu như sinh ở nhà giàu sang, chỉ cần là có thể sử dụng tiền chữa trị bệnh, vậy đều không phải là chuyện.

Nhưng mà, đối với đồng dạng gia đình tới nói, có chút bệnh mặc dù có thể chữa trị, thế nhưng là không có tiền, đây chính là một đạo khó mà vượt qua lạch trời, ngoại trừ chờ đợi tử vong buông xuống, tựa hồ không có những đường ra khác.

Mặc dù Giang Thành vốn cũng không phải là một cái cái gì đại thiện nhân, nhưng hắn vẫn có mang thương hại chi tình.

Trong lòng ý cảm giác kỹ năng ảnh hưởng dưới, Giang Thành càng là thật sâu cảm nhận được phần này bất lực mà thâm trầm tình thương của cha, nội tâm thâm thụ xúc động.

Vừa rồi trong nháy mắt, hắn liền đã quyết định muốn vì đôi cha con gái này tính tiền.

Hắn là tại nhà mình phụ thân sủng ái phía dưới trưởng thành.

Giang Thành biết nếu có một ngày chính mình gặp phải loại tình huống này, Giang Kiến Minh nhất định cũng biết giống như trước mắt cái này trung niên nam nhân, không tiếc từ bỏ tôn nghiêm của mình tới cứu hắn.

Hơn nữa Giang Thành cũng đột nhiên nghĩ đến sáng sớm hệ thống ban bố nhiệm vụ.

Mặc dù hắn ban sơ xuất thủ tương trợ cũng không phải vì hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng giờ phút này xem ra, đây hết thảy đều vừa đúng mà phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.

Gặp Giang Thành dạng này tỏ thái độ, Thẩm Lãng lập tức chân chó đối với hắn giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy khâm phục nói: Thành ca, ta đối ngươi sùng bái đơn giản giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt......

Mắt thấy Thẩm Lãng lại muốn bắt đầu chụp lên mông ngựa tới, Giang Thành lập tức khoát tay áo, ngắt lời hắn.

Tiếp lấy, Giang Thành đưa tay ra, hướng phía sau phương hướng nhẹ nhàng một chiêu.

Nhìn thấy Giang Thành động tác này, tại chỗ mấy người vô ý thức quay đầu nhìn về phía phía sau vị trí.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy cách bọn họ xa mười mấy mét địa phương, có cái không tầm thường chút nào nam tử trung niên cấp tốc đi tới.

Nam tử trung niên đi tới Giang Thành trước mặt sau, cung kính đối với Giang Thành nói: Giang thiếu.

Giang Thành liếc mắt nhìn trước mắt nam tử trung niên, tiếp đó chỉ vào một bên trung niên nam nhân, phân phó nói: Đi lái xe tới đây, đem vị đại thúc này đưa đến trước mặt bệnh viện nhi đồng đi.

Nghe nói như thế, nam tử trung niên lập tức trả lời nói: Là!

Nói xong, nam tử trung niên lập tức từ trong túi móc ra một cái màu đen máy giả cùng những người khác liên hệ.

Gặp Giang Thành đi ra ngoài, bên cạnh lại còn mang theo trong người bảo tiêu, tại chỗ mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nhất là vị kia được cứu trợ trung niên nam nhân, lúc này càng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc cùng vinh hạnh.

Hắn vội vàng hướng về Giang Thành liên tục khoát tay, biểu thị cảm tạ, đồng thời nói: Ân nhân, không cần làm phiền ngài, chính ta đi qua là được rồi, ngược lại cũng không xa......

Nói xong, cái kia nam tử trung niên sắc mặt thậm chí còn có chút khó xử, hắn do dự một chút, tiếp tục nói: Ta...... Ta đã vài ngày không tắm rửa, lo lắng sẽ làm bẩn xe của ngài.

Giang Thành cũng không có giả mù sa mưa an ủi trung niên nam nhân.

Mà là đưa mắt về phía nam tử trung niên sau lưng cõng lấy tiểu nữ hài, ân cần dò hỏi: Nàng phải bệnh gì?

Cấp tính tủy hệ bệnh bạch huyết, ta không phải là kinh đô, ta là Dự tỉnh tới, vừa mới bắt đầu ta cho là nàng chỉ là nóng rần lên, tại chúng ta chỗ kia chỗ khám bệnh trị hơn nửa tháng cũng không thấy hảo, về sau đưa đến trên trấn đi xem, bệnh viện rút máu phát hiện bạch cầu hơi thấp, bác sĩ tưởng rằng nóng rần lên đưa đến, cũng là một mực bảo thủ trị liệu.

Nói xong nam nhân kia thanh âm bên trong mang theo tuyệt vọng cùng tự trách.

Thẳng đến về sau, tình huống càng ngày càng không tốt, đến khoa huyết dịch đi xem một chút, mới khiến cho chúng ta đi vào thành phố bệnh viện trị, ở trong thành phố bệnh viện trị hơn một năm, đều không hảo, cuối cùng không có biện pháp bác sĩ mới khiến cho chuyển viện, chuyển tới kinh đô sau đó, bác sĩ mới nói bệnh tình chậm trễ quá lâu, sớm tới hài tử cũng không đến nỗi khó trị như vậy.

Nói xong nam nhân kia sụp đổ khóc lên, nước mắt của hắn giống đứt dây hạt châu càng không ngừng lăn xuống.

Hắn lời này lập tức để cho hiện trường lần nữa tràn ngập bi thương bầu không khí.

Tất cả mọi người không khỏi đem tầm mắt nhìn về phía sau lưng của hắn cái kia sắc mặt vàng ố phát xanh trên người cô bé.

Đều tại ta, không có văn hóa, không có khả năng phán đoán của mình, bệnh viện nói cái gì thì làm cái đó, cho tới bây giờ không nghĩ tới mang nàng tới thành phố lớn trị một chút, là ta làm trễ nãi nàng.

Trị một năm, hoa hơn 20 vạn, trong nhà phòng ở cũng mua, trong ruộng máy thu hoạch phát cái gì bán tất cả, lại không nghĩ rằng không có cho hài tử tìm đúng bệnh viện a.

Bây giờ muốn bắt đầu trị bệnh bằng hoá chất, mỗi lần liền muốn hết mấy vạn, thân thích trong nhà gọi điện thoại đều không người đón ta... Ta thật sự là không có cách nào a.

Đây chính là nông thôn điều trị cùng thành thị điều trị ở giữa tồn tại chênh lệch thật lớn.

Những cái kia tân tiến nhất dụng cụ đo lường, chuyên nghiệp nhất bác sĩ cùng với tuyến đầu nhất kỹ thuật điều trị tất nhiên tập trung ở trong thành thị cấp một bệnh viện lớn.

Loại này chênh lệch không chỉ có thể hiện tại điều trị thiết bị cùng trên kỹ thuật, còn bao gồm người bệnh cùng gia thuộc nhận thức trình độ.

Tại nông thôn khu vực, rất nhiều người đều có thể cũng không hiểu rõ một chút tật bệnh tính nghiêm trọng hay là không có điều kiện đi tìm kiếm tốt hơn trị liệu đường tắt.

Cứ như vậy, liền dễ dàng dẫn đến chẩn sai, đến trễ trị liệu các loại vấn đề.

Hơn nữa đồng dạng bệnh viện cũng sẽ không trực tiếp giới thiệu ngươi đến quyền uy nhất bệnh viện.

Bình thường đều là trước tiên ở nhà mình bệnh viện trị liệu, chờ đến không có biện pháp thời điểm mới khiến cho ngươi đi thẳng đến rất lớp 10 cấp bệnh viện.

Đối với hắn mà nói, hắn đã dốc hết tất cả tới cứu trị con của mình, nhưng lại bởi vì lựa chọn không chuyên nghiệp cùng bệnh viện mà duyên ngộ bệnh tình.

Đã dùng hết tích súc.

Đến nỗi điều trị phương diện hắc ám.

Chỉ có thể dùng một câu nói tổng kết: Bệnh nhẹ chậm rãi trị, bệnh nặng chậm rãi kéo.

A, không đúng.

Là Bệnh nhẹ không cần trị, bệnh nặng trị không được.

Rất nhanh chỉ thấy xe con Hồng Kỳ mang theo Rolls-Royce từ ngõ hẻm bên trong lái ra.

Nhìn xem loại chiến trận này, Thẩm Lãng không khỏi hướng về sông dựng lên một ngón tay cái: Thành ca, sáu.

Đi, ngươi không phải mới vừa nói ngươi là kinh đô bách sự thông sao??

Thẩm Lãng hết sức thông minh, biết Giang Thành lời này hẳn là có việc muốn để hắn làm.

Hắn nguyên bản là một cái mười phần chú ý bát quái người.

Tối hôm qua ot quán bar hào ném trăm vạn sự tình tại bọn hắn phú nhị đại vòng tròn đã sớm truyền khắp.

Hơn nữa vừa rồi trên mạng lần nữa nhấc lên một cỗ liên quan tới giàu nghèo thảo luận.

Nguyên nhân gây ra chính là đầu kia 【 Bugatti đêm tối thanh âm?? Toàn cầu vẻn vẹn một chiếc, kinh hiện Bắc Kinh đầu đường?? Phú nhị đại đêm khuya khoe của, tự xưng bối cảnh cường đại? Xin hỏi tư cách Kim Nguyên phải chăng sạch sẽ??】

Đầu này hot search thảo luận phảng phất kèm theo thuỷ quân, một mực đem dư luận hướng về phú nhị đại nhãn hiệu phía trên dẫn qua.

Bởi vì việc này, tinh thần phú nhị đại lão Đổng lần nữa xông lên hot search.

Có thể nói nửa năm này đến nay, Giang Thành cũng không so Vương Thông Thông điệu thấp.

Duy nhất không quá một dạng chính là.

Dù cho lên hot search, đó cũng là rất nhanh liền bị lấy xuống, hơn nữa liên quan tới Giang Thành ảnh chụp không phải mở không ra chính là rất mơ hồ.

Đến mức, khi nhìn đến Giang Thành theo vang dội đêm tối tiếng thời điểm, Thẩm Lãng liền biết Giang Thành là ai.

Lúc này hắn ba không thể Giang Thành có thể có chuyện tìm hắn làm.

So với hắn nhạt nhẽo ở đây nịnh nọt Giang Thành, muốn cùng hắn cùng nhau chơi đùa.

Còn không bằng giúp Giang Thành chiếu cố, để cho giữa hai người chân chính có chút gặp nhau.

Lúc này Thẩm Lãng chỉ cảm thấy Giang Thành là đang cho hắn cơ hội rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Lập tức vỗ ngực một cái bảo đảm nói: Đó là đương nhiên, ta dám nói, tại kinh đô, chỉ cần là không đề cập tới một chút mẫn cảm chuyện cơ mật, liền không có ta không biết chuyện.