Thứ 248 chương Đời đời con cháu tạp.

Rất nhanh Giang Thành xe liền đến ngoặt vào giữa trưa đã tới cái tiểu khu này.

Giang Thành trực tiếp đậu xe xong sau đó liền lên lầu.

Cửa thang máy vừa mới mở ra thì thấy tiểu Hạ xử chờ ở cửa chính mình.

Chỉ thấy tiểu Hạ lúc này mặc Giang Thành mua cho nàng Địch Áo màu hồng nhạt váy liền áo bó người.

Màu hồng đai đeo đem nàng dễ nhìn xương quai xanh cho lộ ra.

Bóng loáng đều đặn cánh tay tăng thêm quanh co đường cong, trực tiếp đem nàng vóc người đẹp cho phô bày đi ra.

Cả người lộ ra vừa thanh thuần lại tràn đầy dụ hoặc.

Không hổ là dáng người cho điểm cực cao nữ nhân, loại này hiện thân tài xuyên dựng hết sức thích hợp với nàng.

Giang Thành kinh quái lạ nhìn nàng một cái hỏi: Ngươi muốn tiếp?

Tiểu Hạ nhanh chóng khoát tay áo, sắc mặt xấu hổ đỏ bừng nói: Không phải a, ta ở đây chờ ngươi.

Gặp tiểu Hạ thành thật như vậy Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Lại ở đây chờ làm gì?? Đêm hôm khuya khoắt ngươi dạng này nhiều nguy hiểm, tiến nhanh đi.

Nói xong Giang Thành liền tự nhiên dắt tiểu Hạ tay đi vào trong nhà.

Tiểu Hạ ngơ ngác bị Giang Thành dắt đi vào phòng khách trên ghế sa lon.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ gầy yếu không xương tay, làm bộ hồ nghi hỏi: Tiểu Hạ, vì cái gì lòng bàn tay của ngươi cũng là mồ hôi, chẳng lẽ là không thích ta dắt tay ngươi.

Lúc chiều thái độ của nàng đã rõ ràng tương đối tự nhiên, lúc này lại cảm giác có chút khác thường.

A! Không phải. Tiểu Hạ lập tức hoa dung thất sắc nói.

Ta.... Chỉ là ta.... Nói xong tiểu Hạ lập tức bưng kín đỏ lên gương mặt buồn buồn nói: Ta tới cái kia.....

Nguyên bản nàng còn cố ý tắm rửa mặc vào quần áo đẹp chờ lấy Giang Thành đến, không nghĩ tới thế mà phát sinh loại này Ô Long.

Nhưng mà nàng lại sợ Giang Thành hiểu lầm nàng là cố ý, về sau không bao giờ để ý tới nàng làm sao bây giờ.

Ở vào tuổi dậy thì thời kỳ trưởng thành nữ hài tử đều sẽ có loại ý nghĩ này.

Lúc này tiểu Hạ chính là dạng này, nàng cực kỳ sợ mình bị Giang Thành hiểu lầm.

Cho nên lộ ra rất không biết làm sao.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ ảo não dáng vẻ không nhịn được muốn cười ra tiếng.

Gặp Giang Thành nhìn mình, tiểu Hạ lần nữa giảng giải nói: Ta nói chính là thật sự, không tin ngươi có thể kiểm tra một chút, vừa rồi mới tới.....

Phải không? Vậy ta cần phải thật tốt kiểm tra một chút.

Nói xong Giang Thành liền đem tiểu Hạ cả người trực tiếp bế lên đặt ở trên đùi của mình.

Tiểu Hạ mặc dù màu da không phải rất trắng, nhưng mà da thịt vẫn là rất bóng loáng nhẵn nhụi.

Nhất là phía dưới kia đôi thon dài cẩn thận đặt ở trên chân của mình chân dài, càng làm cho Giang Thành tâm tưởng nhớ nhộn nhạo.

Nhìn mình trong ngực có một chút hơi run tiểu Hạ, Giang Thành đầu tiên là mở ra thâm tình đôi mắt.

Một mặt ôn nhu nhìn xem nàng: Không cần khẩn trương, đau bụng không đau? Ta giúp ngươi nặn một cái?

.......

Tại đông đảo kỹ năng thi triển phía dưới, nhất là cực chính là kỹ năng.

Cái kỹ năng này kỳ thực chỉ có có tròn địa phương cũng có thể thi triển.

Không có chút nào kinh nghiệm tiểu Hạ lúc này đã sớm đã sớm chóng mặt ngồi xuống.

Hai mươi phút sau........

Đinh! Chúc mừng túc chủ đời đời con cháu thôn phệ tạp sử dụng thành công!

Phải biết là một người nam nhân bình thường mỗi lần tử tôn lượng là 2-5mL.

Mà một lít bên trong lại có 2000 vạn đời đời con cháu.

Cho nên không có chút nào bên dưới ngoài ý muốn mỗi lần đều biết sinh ra 5000 vạn đến 1 ức cái tử tôn.

Trước đó Giang Thành đã dự trữ đã mấy ngày.

Cho nên không tồn tại tử tôn lượng ít tình huống.

Lúc này lấy được ban thưởng vì 50 ức!

Giang Thành nghe hệ thống nhắc nhở toàn thân thần kinh buông lỏng thoải mái dễ chịu thở dài một hơi.

Tương phản tiểu Hạ lại là vội vàng che miệng lại hướng về trong phòng tắm đi đến.

Sau 5 phút, tiểu Hạ lúc này mới mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng đi ra phòng tắm.

Nhìn xem tiểu Hạ thẹn thùng vẻ mặt nhỏ, Giang Thành lại là không có chút nào gánh vác cười hì hì.

Một tấm đời đời con cháu thôn phệ tạp dễ dàng không cần chính mình trả giá bất kỳ cày cấy liền có thể thu được 50 ức.

Giang Thành biểu thị chuyện tốt bực này hy vọng nhiều tới một điểm.

Tiểu Hạ bây giờ đối với chính mình thân mật giá trị đã đạt đến 91 điểm, còn kém bốn điểm nói không chừng chính mình lại có cơ hội nhận được dạng này một tấm thần tạp.

bất quá Giang Thành cũng phát hiện thẻ này muốn nhiều người thôn phệ lời nói cảm giác có chút khó khăn, trừ phi là những cái kia có kinh nghiệm muội tử.

Mà loại này tạp nhưng lại có một cái không quá hữu hảo tiền đề, đó chính là nhất định phải là không có bất kỳ kinh nghiệm nào nhan trị 90 phân tiểu tỷ tỷ.

Ai, xem ra nhiều người xác định và đánh giá loại sự tình này là chú định thực hiện không được.

Tiểu Hạ sau khi đi ra Giang Thành cũng thu thập một phen sau đó liền về nhà.

Dù sao không mang quần áo tại tiểu Hạ nhà qua đêm cũng rất phiền phức.

Hơn nữa cũng không thể thuần đắp chăn nói chuyện phiếm a.

Ngược lại cầm xuống tiểu Hạ là chuyện sớm hay muộn, không vội tại cái này nhất thời.

Về đến nhà sau đó, Lý Diễm nhìn xem Giang Thành ý bên ngoài mà hỏi: Không phải nói tại Chí Vân nhà qua đêm sao? Làm sao trở về rồi?

Giang Thành lắc đầu thuận miệng bịa chuyện một câu: Cái kia gặp sắc quên hữu gia hỏa cùng bạn gái đi ra.

Lý Diễm gặp Giang Thành nói như vậy lập tức lấy ra điện thoại mở ra uy tín hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi qua đây, lần trước mẹ nói cho ngươi, ta cái kia tỷ muội trong đám nữ hài tử dài đều đặc biệt tốt nhìn, ngươi xem một chút có hay không yêu thích.

Giang Thành im lặng khoát tay áo: Mẹ, ta còn chưa lên đại học đâu, đừng cho ta làm ra những thứ này.

Lý Diễm không buông tha hướng về Giang Thành lộ ra được trong điện thoại di động nữ hài tử ảnh chụp.

Không có lên đại học thế nào? Trước kia lão nương sinh ngươi thời điểm cũng mới đại học vừa tốt nghiệp, ngươi xem trước một chút, nhìn tốt liền bàn lại cái mấy năm, đến lúc đó lại....

Giang Thành lập tức cắt đứt Lý Diễm lời nói: Được rồi được rồi, ta lên đại học muốn đi học tập không phải đi nói yêu thương được không?

Ngươi thằng ranh con này, ta tin ngươi cái quỷ, trước ngươi cao trung không phải nói chuyện bạn gái sao? Đừng cho là ta không biết a? Đi gần nhất ta nhìn ngươi đều không nhấc lên nàng.

Đã sớm chia tay. Giang Thành tùy ý nói.

Chia tay? Vì cái gì??

Chê ta không phải cao phú soái thôi!

Giang Thành không có nói sai, kiếp trước lên đại học sau đó Triệu Giai đúng là một mực ghét bỏ Giang Thành không xe không có tiền.

Thả nàng cái rắm chó, lấy Hoa Hạ cái nào cao phú soái so sánh được ngươi!

Đi lão mụ, theo nàng đi thôi, ta cũng không phải rất hiếm có nàng.

Ngươi thật sự muốn như vậy liền tốt, nhi tử, ngươi nhớ kỹ, ngươi là ưu tú nhất, mẹ cho ngươi tìm tốt hơn.

Giang Thành gật đầu một cái tùy ý qua loa lấy lệ nói: Biết, mẹ, đến lúc đó lại nói, ta nghĩ chính mình chọn.

Lý Diễm gật đầu một cái: Đi, chỉ cần ngươi vui vẻ là được, bất quá ngươi nhớ kỹ, nhà chúng ta cũng không so người khác kém.....