Thứ 897 chương Nhân thủ một bình.

Cái này lòng dạ nhìn không quá lớn bộ dáng.

Nghe Giang Thành chửi bậy, hai nữ đều không khỏi che miệng nở nụ cười.

Giang Sơ Nhiên nhìn về phía Giang Thành, phát ra từ nội tâm nói: Cám ơn ngươi hỗ trợ.

Thẩm Song cũng ngay sau đó nói tiếp: Đúng vậy a, đêm nay còn cọ thẻ của ngươi tọa, ngươi chừng nào thì có rảnh, chúng ta mời ngươi ăn cơm, cảm tạ ngươi.

Giang Sơ Nhiên biết mình là cho mượn Giang Thành thế mới giải quyết chuyện này.

Nội tâm của nàng rất rõ ràng, nếu như không có Giang Thành trợ giúp, chính mình có thể không cách nào dễ dàng giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Dù sao nàng là Thẩm Song mang tới, trực tiếp cự tuyệt hoặc nhiều hoặc ít có thể sẽ liên lụy Thẩm Song.

Nhưng bây giờ bởi vì chính mình, lại có thể sẽ để cho Giang Thành cùng Hứa Chí ở giữa mâu thuẫn trở nên sâu hơn.

Nghĩ như vậy, Giang Sơ Nhiên nội tâm không khỏi dâng lên một tia áy náy.

Nàng cảm kích nhìn xem Giang Thành, cảm thấy chính mình thiếu hắn một cái nhân tình.

Đồng thời, nàng cũng vì hành vi của mình cảm thấy có chút áy náy, cảm thấy chính mình không có xử lý tốt vấn đề này, cho Giang Thành mang đến phiền phức.

Nghĩ như vậy, Giang Sơ Nhiên lập tức tiếp lấy Thẩm Song lại nói nói: Song tỷ nói rất đúng, không biết như thế nào cảm tạ ngươi, có rảnh mời ngươi ăn cơm.

Tốt, ta qua mấy ngày phải trở về Ma Đô, nếu không liền ngày mai a?

Giang Thành nói xong, Thẩm Song lập tức cầm Giang Sơ Nhiên điện thoại nói: Tốt, vậy chúng ta thêm một cái uy tín.

Ba người thêm xong uy tín sau đó, quầy rượu nhạc điện tử âm nhạc lập tức trở nên nổ tung.

Nhảy disco thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác đã vượt qua hai giờ.

Trên ghế dài nữ sinh toàn bộ đều sớm đã có men say, gương mặt ửng đỏ, ánh mắt mê ly.

Nam sinh bên này ngược lại là còn tốt, cũng không có uống bao nhiêu.

Nhất là Trịnh Chí Cương, toàn trình đều một người ngồi ở trên xó xỉnh uống rượu.

Ngẫu nhiên cùng Giang Thành bọn hắn trò chuyện phía dưới thiên, bằng không thì chính là tại nhìn điện thoại.

Đối với những cái kia đến đây đến gần muội tử càng là mười phần lạnh nhạt, tất cả đều là trực tiếp cự tuyệt.

Giang Thành xem như chủ nhà, cũng không có tận lực đi mời rượu hoặc cho Trịnh Chí Cương an bài muội tử.

Thân là cảng đảo Old money gia tộc người thừa kế, bọn hắn Trịnh gia cho tới nay bên ngoài hình tượng cũng là chính phái nhân sĩ.

So sánh dưới, Vương Thông Thông cùng gì có quân thì tương đối phóng khoáng, hai người sớm đã say đắm ở sống về đêm trong hoan lạc.

Thỏa thích hưởng thụ lấy cái này ngợp trong vàng son thời khắc, hoàn toàn không quan tâm người chung quanh ánh mắt.

Toàn bộ đều một tả một hữu ôm hai cái vóc người nóng bỏng mỹ nữ.

Thỉnh thoảng cắn tai nói nhỏ, hay là vỗ nhè nhẹ đánh các nàng bờ mông.

Nhưng vào lúc này, hiện trường cáu kỉnh nhạc điện tử trực tiếp đạt đến cao trào.

Âm nhạc kết thúc về sau, hiện trường ánh đèn bắt đầu chớp liên tiếp.

Chớp liên tiếp sau đó toàn bộ trên sân đột nhiên trở nên phát sáng lên.

Ở giữa trên màn hình lớn bắt đầu cuối cùng một phút đếm ngược.

Trên sân đại đa số người toàn bộ đều tập trung vào màn hình lớn, chuẩn bị nghênh đón 18 năm đến.

Giang Thành thấy thế cầm lấy trên bàn Ách bích A hướng về phía Vương Thông Thông mấy người bọn hắn nói: Tới tới tới, đại gia nhân thủ một bình, đợi chút nữa cùng một chỗ vui vẻ nghênh đón năm đầu đến.

Giang Thành kiểu nói này, quanh năm trà trộn quầy rượu Vương Thông Thông lập tức liền hiểu.

Cmn, thành ca đại khí a, hiểu chơi.

Gì quân bạn nghe vậy cũng mở miệng hướng về Giang Thành giơ lên trong tay chén rượu ra hiệu nói: Oa, buổi tối hôm nay thật sự là quá hưng phấn rồi, rất lâu không có chơi tận hứng như vậy.

Trịnh Chí Cương nói theo: Tối nay bầu không khí đúng là rất tốt.

Vẫn đứng chờ ở bên cạnh chờ lấy quán ăn đêm chủ quản Viên Tông thấy thế, lập tức bước nhanh tới.

Chỉ thấy hắn mười phần bắt mắt cẩn thận từng li từng tí cầm lấy trên bàn đặt một phần nhỏ chưa mở Ách bích A Champagne.

Tiếp đó phân biệt đưa cho Vương Thông Thông, gì quân bạn cùng Trịnh Chí Cương.

Sau khi hoàn thành, hắn rất thức thời lui trở về một bên.

Sông thấy thế mở miệng nói ra: Lão Viên, chuyện gì xảy ra? Còn không có phát xong đâu! Mỗi người một bình a!

Nghe nói như thế, Viên Tông lập tức hiểu rõ ra.

Mặc dù hắn tại ot quán bar việc làm nhiều năm, trải qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, nhưng giờ khắc này vẫn là bị Giang Thành yêu cầu khiếp sợ đến.

Vốn là, để cho Vương Thông Thông bọn người phun ra lấy chơi đùa Ách bích A đã đầy đủ xa xỉ.

Dù sao cái này năm bình rượu giá trị gần 10 vạn nguyên.

Nhưng mà Giang Thành ý tứ trong lời nói rõ ràng là, hiện trường làm bạn các tiểu thư vậy mà cũng có thể phân đến một bình.

Cách làm này thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Chỉ có thể tại nội tâm âm thầm cảm khái, nhà có tiền sinh hoạt thực sự là khó có thể lý giải được.

Viên Tông phản ứng lại sau đó, lập tức khom lưng hướng về phía Giang Thành nói: Hiểu rồi, Giang thiếu, xin lỗi, là não ta đường ngắn, lập tức an bài.

Mắt thấy cái này xa hoa lãng phí hoạt động cũng có phần của các nàng, tại chỗ tiểu tỷ tỷ cũng đều kinh ngạc che miệng lại.

Đại gia mặc dù cũng là võng hồng, nhưng mà võng hồng thu vào cũng là tham cao thấp không đều.

Chính giữa các nàng có ít người thậm chí một tháng đều không kiếm được 2 vạn khối một tháng.

Suy nghĩ chính mình muốn đem cái này 2 vạn khối trực tiếp phun ra ngoài, một đám nữ sinh nhìn về phía Giang Thành ánh mắt trở nên cực nóng vô cùng.

Bất quá khi nhìn đến Giang Thành bên cạnh Giang Sơ Nhiên sau đó, chúng nữ lại bắt đầu bình tĩnh lại.

Vừa mới bắt đầu thời điểm Giang Thành còn có thể đùa giỡn các nàng vài câu.

Nhưng mà Giang Sơ Nhiên tới sau đó, Giang Thành toàn trình đều chững chạc đàng hoàng ngồi ở trên nguyên tọa vị, ý tứ này đã hết sức rõ ràng.

Bọn hắn muốn qua tranh, trên cơ bản là không có cơ hội. Có gì có thể có thể tính chất.

Tiếp nhận Viên Tông đưa tới Ách bích A sau đó, đám người này toàn bộ đều một mặt hưng phấn mà hướng về phía Giang Thành kêu to lên.

Cảm tạ Giang thiếu, Giang thiếu đại khí a ~~

Giang thiếu sáu sáu sáu, đợi chút nữa chúng ta nhất định sẽ thật tốt phun ~

Bọn tỷ muội, đợi chút nữa đều cẩn thận một chút, hướng về trong sàn nhảy phun, tuyệt đối đừng phun đến bốn vị thiếu gia trên thân a ~

Cái này lời mới vừa nói xong, Viên Tông liền lập tức để cho vây quanh ở một tạp chung quanh nhân viên công tác đi thanh tràng.

Cũng không phải lo lắng khách hàng khác sẽ bị rượu sâm panh phun đến, mà là sợ vạn nhất những cái kia bị phun người ở trong xuất hiện một hai cái người giả bị đụng, cái kia cũng quá mất hứng.

Rất nhanh, trên màn hình đếm ngược cũng tiến nhập sau cùng 10 giây đếm ngược giai đoạn. Hiện trường DJ bắt đầu lớn tiếng nhìn xem màn hình lớn đếm ngược: Mười, chín, tám, bảy......

Ba, hai, một!Happy New Year!!

Theo DJ âm thanh rơi xuống, hiện trường dải lụa màu cùng cột khói bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Trên đài một đám cơ hồ lộ ra trọn vẹn mỹ nữ bắt đầu đi theo âm nhạc đung đưa thân thể.

Tại thời khắc này, một tạp tất cả mọi người cũng toàn bộ đều đang đợi lấy Giang Thành bài phun.

Gặp Vương Thông Thông bọn người nhìn mình, Giang Thành cũng bắt đầu dùng sức lay động lên trong tay Ách bích A.

Theo Phanh Một tiếng, một hồi quen thuộc dòng nước bắt đầu hướng phía trước phun ra.

Gặp Giang Thành mở phun, Vương Thông Thông bọn người cùng chúng nữ nhóm cũng sau đó mở ra trong tay đã sớm lay động tốt Ách bích A.

Hô hô hô ~~

Theo một phía trên thẻ vô cùng náo nhiệt kinh hô.

Rượu cồn chất lỏng bắt đầu hướng ra ngoài phun.

Đứng tại Giang Thành bên cạnh Giang Sơ Nhiên mặc dù là bài phun.

Nhưng mà ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Giang Thành thấy thế không keo kiệt chút nào khích lệ nói: Không tệ lắm, học nhanh vô cùng ~~ Phun rất xa.

Bị Giang Thành khen một cái như vậy, Giang Sơ Nhiên mặt mũi tràn đầy đỏ ửng đáp lại; Kỳ thực ta rất khẩn trương, ta sợ phun đến ngươi, cũng sợ phun đến chính mình.

Ha ha ha ~ Nghe được Giang Sơ Nhiên lời nói, Giang Thành nhịn không được bật cười, Không có việc gì, tới, đại gia thỏa thích phun a! Hôm nay chính là muốn vui vẻ!

Mắt thấy Giang Thành nói như vậy, chúng nữ nhóm trở nên càng thêm hưng phấn.

Dùng sức lung lay trong tay Ách bích A, ánh mắt bên trong tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

Theo âm nhạc tiết tấu càng lúc càng nhanh, toàn bộ tràng diện trở nên càng thêm nhiệt liệt.

Rượu cồn hương khí tràn ngập trên không trung, cùng vui sướng bầu không khí đan vào một chỗ, để cho người ta say mê trong đó.

Vương Thông Thông lúc này cả người lộ ra rất này, trực tiếp đem rượu cồn toàn bộ đều phun tại những muội tử kia nhóm trên thân: Đừng thẹn thùng, thỏa thích phóng thích chính mình! Đây mới là sống về đêm chân lý!

A, Vương thiếu, ngươi thật đáng ghét!~

Vương thiếu, nhân gia không mang quần áo rồi ~~

Vương thiếu, muốn bị cảm ~~