Thứ 733 chương Lần sau mở nhanh như vậy thời điểm không mang theo ngươi.

Sau một phen kịch liệt tranh đấu sau, cuối cùng lại là Giang Thành trước tiên xông qua vạch đích.

Kết quả này không chỉ có lệnh trong phòng trực tiếp khán giả khiếp sợ không thôi, ngay cả hiện trường những người khác cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như không phải là bởi vì Kiều Nhân Nhân ống kính một mực tập trung tại Lamborghini tốc độ trên màn hình, chỉ sợ trong phòng trực tiếp khán giả đều biết cho rằng Chu Quan Vũ là cố ý để cho Giang Thành.

Dù sao thân phận giữa hai người chênh lệch lớn quá mức.

Một cái là thân kinh bách chiến quốc tế tay đua nhà nghề, phe bên kia chỉ là một cái thông thường Lão Tài xế mà thôi.

Không đúng, lấy Giang Thành tuổi tác tới nói, thật đúng là không gọi được đúng nghĩa lão tài xế.

Dừng lại phanh lại khóa sau đó, Giang Thành cũng có chút ý vị chưa hết thở ra một hơi, đồng thời tay cũng đưa tới, nhẹ nhàng dỗ dành lấy Kiều Nhân Nhân phía sau lưng.

Ngoan, đã ngươi không quen như vậy, vậy lần sau mở nhanh như vậy thời điểm không mang theo ngươi..

Kiều Nhân Nhân lúc này vẫn như cũ gương mặt ửng hồng, tựa hồ còn không có từ vừa rồi cao tốc đang chạy nhanh tỉnh lại, gặp Giang Thành nói như vậy, lập tức khẩn trương bắt được Giang Thành tay: Không cần, ta lần sau còn muốn, mặc dù có chút nhanh, điên choáng đầu, nhưng mà quá trình kỳ thực rất kích động, có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sảng khoái, lần sau ta phải trả ngồi ở đây phía trên.

Được được được, ngươi không sợ thụ tinh vậy liền để ngươi làm.

Qua một đoạn thời gian, Kiều Nhân Nhân mới từ trong sự tình vừa rồi lấy lại tinh thần, nàng nhẹ nhàng kéo váy, sẽ có chút đi hết bộ phận chỉnh lý tốt. Tiếp đó, nàng đưa ánh mắt nhìn về phía trên màn hình phát sóng trực tiếp nhấp nhô mưa đạn.

Đây rốt cuộc có tính không đứng đắn lái xe a? Ta như thế nào đột nhiên cảm giác chính mình tư tưởng trở nên không đơn thuần nữa nha......

Không phải chứ, các ngươi đến cùng có hay không cởi quần áo a? Nhìn hình ảnh giống như không có, nhưng nghe các ngươi nói chuyện lại cảm thấy rất kỳ quái a!

Wow, cũng đã thụ tinh sao? Ta liền Kiều Muội cùng hải thần hài tử tên đều nghĩ được rồi!

Có sao nói vậy a, mặc dù ta chỉ là nghe được âm thanh mà thôi, nhưng trận này trực tiếp thật sự để cho ta thêm kiến thức, xem như nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng rồi ~

Cảm tạ Kiều Muội, để cho ta đối với đủ loại tư thế có nhận thức mới cùng không gian tưởng tượng ha ha ha......

Nhìn trên màn ảnh giống như thủy triều nhấp nhô mưa đạn, Kiều Nhân Nhân hai gò má trong nháy mắt nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Mặc dù hắn đã thành thói quen trên màn đạn đủ loại đủ kiểu trêu chọc.

Nhưng mà vừa rồi biểu hiện của mình chính xác cùng bình thường cái kia thời điểm có chút giống.

Như thế một lần nghĩ, chính nàng đều cảm thấy có chút lúng túng.

Bất quá thân là một cái kinh nghiệm phong phú chủ bá, Kiều Nhân Nhân rất nhanh liền điều chỉnh tới.

Dù sao nếu là nội tâm không đủ cường đại mà nói, cái kia cũng không làm chủ được truyền bá.

Bất quá nhìn xuống trực tiếp thời gian, Kiều Nhân Nhân cũng quyết định trực tiếp hạ bá.

Hôm nay có thể trực tiếp nhìn vẫn là Giang Thành mặt mũi, cái này lưu lượng cọ đã đủ nhiều.

Chỉ thấy Kiều Nhân Nhân nàng không chút do dự đem camera xoay chuyển tới, mỉm cười hướng mọi người nói đừng: Trực tiếp gian các vị các đại lão, ta mệt mỏi, ta cần nghỉ ngơi một chút ép một chút tinh, hôm nay trực tiếp liền đến nơi này, vô cùng cảm tạ đại gia hôm nay ủng hộ, đúng, ta sẽ phải tiến vào chiếm giữ hung mèo TV, đến lúc đó trận đầu trực tiếp hy vọng mọi người qua tới ủng hộ, vô cùng cảm tạ!

Tiếng nói vừa ra, mưa đạn giới diện lại độ hiện ra đại lượng có giá trị không nhỏ hào hoa lễ vật, phảng phất trong bầu trời đêm rực rỡ lóng lánh đầy sao.

Đừng phía dưới a, Kiều Muội, ta còn không có nhìn đủ đây.

Ta đi, quần còn không có thoát đâu, ngươi liền muốn xuống.

Xe đâu, ta muốn xem xe đâu, chớ đi a.

......

Mà lúc này, Vương Thông Thông cùng Tề Viễn bọn hắn cũng cuối cùng dừng xe lại, mấy người xuống xe sau đó liền hướng Giang Thành hai người bọn họ đi tới.

Tần đốt một mặt hưng phấn vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Lão Giang, điểu a, chưa bao giờ biết ngươi kỹ thuật lái xe hảo như vậy.

Uông Chính cũng ngay sau đó kích động nhón chân lên ôm Giang Thành: Ngưu bức, điểu điểu điểu điểu.

Uông Chính nói xong, một bên Trần Hạo ngay sau đó nói tiếp: Đi, lão Uông, đang tại trực tiếp đâu, lập tức liền bại lộ ngươi không học thức khoa trương trình độ.

Ngươi có văn hóa, ngươi tới một câu.

Trần Hạo bị mắng một ngụm sau đó, lập tức có chút hơi khó nhìn về phía một bên đi theo cùng đi đến Tưởng Tân: Lão Tưởng, ngươi tới một câu.

Chỉ thấy Tưởng Tân nhẫn nhịn hồi lâu sau liền mở miệng nói một câu; Không phục thiên không phục địa, liền phục đại ca thực lực này.

Vương Thông Thông nghe vậy ghét bỏ cắt một tiếng: Cái này há miệng ra liền biết xem không ít trực tiếp.

Mấy người đều bị lời này làm cho tức cười, một bên Tề Viễn gặp hình dáng mở miệng nói: Xem xét ngươi liền không có cùng thành ca cùng một chỗ xe đua qua, phía trước ta cùng lão vương thành ca cùng một chỗ tại đường chạy này chạy qua một lần, lúc đó hắn cũng là chạy đệ nhất, bất quá thi đấu huống hồ không có hôm nay đặc sắc như vậy.

Gặp Chu Quan Vũ cũng hướng về bên này đi tới, Vương Thông Thông nhẹ nhàng vỗ bả vai của hắn một cái an ủi: Nói thật, vừa mới trận đấu kia, ngươi vừa rồi đến cùng có hay không nhường a?

Chu Quan Vũ nghe vậy, trên mặt lộ ra một bộ bị đả kích bộ dáng.

Chỉ thấy thần sắc hắn lúng túng lắc đầu liên tục nói: Ta thật không có nhường nha! Đã dốc hết toàn lực đi chạy, nhưng không thể không thừa nhận thành ca chính xác rất lợi hại.

Nhìn xem Chu Quan Vũ như thế tịch mịch không được như ý lại không chút nào giống như ngụy trang giả vờ giả vịt thần sắc, tất cả mọi người tại chỗ đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Chu Quan Vũ mặt mũi tràn đầy chịu phục chủ động hướng về Giang Thành đưa tay phải ra.

Hai người lễ phép tính chất mà nắm tay sau, hắn liền nhịn không được mở miệng hỏi: Thành ca, kỹ thuật lái xe của ngươi hảo như vậy, sẽ không cũng là tay đua xe nhà nghề a.

Nghe Giang Thành mỉm cười lắc đầu trả lời nói: Chưa từng luyện, phổ thông bằng lái.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Chu Quan Vũ nội tâm trong nháy mắt giống như bị hung hăng cắm lên ba thanh như lưỡi dao đau đớn khó nhịn.

Chính mình chẳng phân biệt được ngày đêm cố gắng huấn luyện, kết quả là lại còn là bại bởi một cái chỉ có phổ thông bằng lái người.

Chu Quan Vũ trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, nhẹ nói: Nguyên bản ta cho là ta tư chất đã coi như là rất tốt, nhưng mà ta bây giờ cảm thấy, mình nguyên lai là vẫn là rất bình thường.

Gặp Chu Quan Vũ một bộ thâm thụ đả kích, mặt mũi tràn đầy tịch mịch bộ dáng.

Giang Thành nhẹ nhàng vỗ bả vai của hắn một cái an ủi: Ngược lại cũng không cần như vậy xem thường chính mình, ngươi cái tuổi này nhanh như vậy đến F3 đã rất lợi hại, chờ mong ngươi về sau hướng đi F1 sân khấu.

Chu Quan vũ vốn cho là Giang Thành chính là khách sáo một chút, bày tỏ một chút lễ phép cùng khách khí mà thôi.

Nhưng mà ngẩng đầu một cái trông thấy hắn cái kia chân thành tha thiết đôi mắt.

Trong chốc lát, hắn ngây ngẩn cả người ước chừng một giây, tiếp lấy mới chậm rãi mở miệng nói ra: Kỳ thực, ta sở dĩ chọn dấn thân vào tại xe đua sự nghiệp, trong đó một cái nguyên nhân trọng yếu chính là nhận lấy phụ thân ta ảnh hưởng. Hắn nhưng là cái chính cống xe đua cuồng nhiệt phần tử. Tám tuổi năm đó, ta tại Ma Đô thấy trong đời trận đầu F1 tranh tài, lúc đó ta liền đối với xe đua sinh ra hứng thú, mãi đến hôm nay, trước đây hứng thú cũng bắt đầu chuyển đổi trở thành quốc làm vẻ vang.