Thứ 4 chương Một hồi phú quý.

Ai, người tại hệ thống phía dưới không thể không cúi đầu a.

Giang Thành chỉ vào những cái kia hơn 1 triệu Phòng Nguyên hỏi: Những phòng ốc này giá cả còn có đàm luận sao?

Tiểu Hạ nghe Giang Thành nói như vậy lập tức thở dài một hơi gật đầu một cái: Có lẽ còn là có thể nói.

Bất động sản mua bán, chỉ cần không phải loại kia đặc biệt nhu cầu cấp bách xuất thủ, bình thường treo giá cả cũng là có chút hư cao.

Bởi vì một khi có người mua vừa ý, lúc mua nhà tất phải cũng biết ép giá, cho nên dù sao cũng phải đem giá cả treo hơi cao một chút, lưu chút nói giá không gian.

Đạo lý kia Giang Thành đương nhiên cũng hiểu, hắn gật đầu một cái đối với tiểu Hạ nói: Bộ dạng này, cái này năm bộ hơn 1 triệu, ngươi nếu có thể theo mỗi bộ 100 vạn giá cả nói tiếp ta liền mua.

Gặp Giang Thành duy nhất một lần muốn mua năm phòng nhỏ, tiểu Hạ lập tức dọa đến con mắt to trợn, phía dưới hồn viên cái mông thậm chí còn có chút ngồi không yên.

Chỉ thấy nàng va va chạm chạm mở miệng hỏi: Cái này... Ngài nói là năm bộ đều mua sao?

Giang Thành gật đầu cười: Các ngươi cái này có thể mua a?

Cái này... Giang tiên sinh, bây giờ bất động sản có hạn mua, nếu như ngài muốn mua năm bộ lời đều viết tên của ngài sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng, nếu như năm bộ có thể mua, có thể đi toàn khoản.

Gặp Giang Thành nói như vậy lúc này nàng không chỉ có ánh mắt càng thêm chấn kinh thậm chí ngay cả hô hấp cũng biến thành có chút gấp gấp rút hơn: Toàn khoản!

Mặc dù tiểu Hạ có chút không tin, bởi vì Giang Thành niên kỷ nhìn hẳn là cùng với nàng không chênh lệch nhiều, cái tuổi này liền có thể lấy ra 500 vạn trọn gói mua một lần phòng ở.

Nội tâm mặc dù hoài nghi, nhưng mà nàng cũng không dám nói ra, thậm chí còn gật đầu một cái: Làm được hẳn là có thể, thao tác này ta phải cùng chúng ta chủ quản nói rằng, mặt khác vấn đề giá cả ta cũng biết tận lực giúp ngươi đè thấp.

Phương diện giá tiền nếu là không thể đạt đến 100 vạn một gian ta liền không mua, hiểu chưa? Nhiều một phần ta đều sẽ không mua, có thể nói tiếp sao?

Vấn đề này hỏi tiểu Hạ lập tức có chút không có lòng tin.

Mặc dù những thứ này giá cả vốn là có đàm phán không gian.

Nhưng mà cái này năm gian trong phòng có một gian giá tiền là 109 vạn, chênh lệch giá trực tiếp chênh lệch 9 vạn, mà khác mấy gian chênh lệch giá đều tại bốn, năm vạn khu gian.

Giá tiền này nếu để cho bọn hắn chủ quản xuất thủ đoán chừng có thể nói tiếp, nhưng mà nàng bây giờ chỉ là một người mới, cũng không có hết sức chắc chắn.

Chỉ thấy nàng có chút không có sức nói: Cái này, ta thử một lần đi.

Mặc dù nàng cũng rất muốn cầm xuống cái này mấy bộ nhà trích phần trăm, nhưng mà cỗ này khát vọng cũng không phải đề thăng lòng tự tin của nàng.

Cái này... Ngài không cần đi trước xem sao?

Giang Thành lắc đầu, nhiều bộ như vậy nhìn hết không muốn biết bao nhiêu thời gian, hơn nữa chính mình cũng không đi ở.

Không nhìn, nếu có thể mua lại, đến lúc đó vẫn là ủy thác ngươi trực tiếp phóng thuê là được rồi.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành sảng khoái như vậy, ngơ ngác đầu lập tức giống gà con mổ thóc gật đầu.

Nàng còn là lần đầu tiên gặp mua nhà người tùy tiện như vậy, cái kia nhẹ nhõm bộ dáng giống như tại chợ bán thức ăn mua thức ăn.

Chẳng lẽ bây giờ 500 vạn đối với những thứ này thành phố lớn mà nói đã là giống như tiền tiêu vặt sao?

Giang Thành có chút hiếu kỳ hỏi: Nghe lời ngươi khẩu âm không phải người địa phương a?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, tiểu Hạ ngượng ngùng gật đầu một cái, thật thà nở nụ cười có chút tự ti nói: Ta là Thiên phủ cam tư Tạng tộc phân biệt ra.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ mặc cùng nói chuyện hành động cử động lý giải gật đầu một cái.

Chỗ kia mặc dù cảnh sắc đẹp, thế nhưng là cùng ngăn cách không có gì khác biệt, toàn bộ đều là đại sơn đại hà, kinh tế cũng không tốt, khó trách tiểu Hạ 19 tuổi liền đi ra làm việc.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ trong tay cái này chỉ đã té hư hại cũ kiểu điện thoại.

Lông mày không khỏi nhíu.

Giống nhau niên kỷ phía dưới, liền xem như bên cạnh hắn gia đình bình thường các bạn học cũng là dương quang hướng về phía trước, lạc quan vui tươi, Giang Thành còn là lần đầu tiên gặp phải tiểu Hạ loại này từ trên núi đi ra ngoài nữ hài tử.

Nghĩ như vậy thường xuyên ý muốn nhất thời nói: Như vậy đi, ngươi tận lực giúp ta đàm luận một chút, nếu như có thể đem giá cả nói tới 100 vạn, những cái kia nhiều hơn chênh lệch giá, ta mặt khác cho ngươi như thế nào?

Tiểu Hạ nghe Giang Thành lời này lập tức liền sửng sốt, Giang Thành ý tứ 109 vạn phòng ở, nàng nếu có thể nói tới 100 vạn thành giao, cái kia mặt khác nói tiếp bộ phận kia chênh lệch giá trực tiếp dán cho nàng ý tứ sao?

Thế nhưng là Giang Thành muốn mua chính là năm phòng, nếu như toàn bộ chênh lệch giá đều dán cho nàng, cái kia ít nhất đều có mấy chục vạn!

Cái này, Giang tiên sinh, ngài nói là sự thật sao? Năm bộ chênh lệch giá thế nhưng là mấy chục vạn, số tiền này ngài muốn cho ta?

Tiểu Hạ mặc dù nội tâm vô cùng kích động cũng rất muốn, nhưng mà nàng thật sự là không nghĩ biết rõ, loại này mua sắm phương thức cùng hắn Giang Thành trực tiếp mua sắm lại cái gì khác nhau?

Giang Thành tại sao muốn đem số tiền này cho mình?

Đối với chính mình cực độ không tự tin tiểu Hạ tự nhiên không cho rằng Giang Thành có thể vừa ý chính mình, dù sao trong mắt của nàng chính mình là như vậy tục khí phổ thông, cùng Giang Thành dạng này đại suất ca căn bản là phối hợp không bên trên.

Giang Thành nhìn ra tiểu Hạ nghi hoặc, kỳ thực hắn cũng không muốn phiền toái như vậy, nhưng mà năm cái tạp hạn chế trên điều kiện viết chính là hạn chế cao nhất kim ngạch 100 vạn, vượt qua vô hiệu.

Muốn sử dụng cái này mấy trương tấm thẻ còn phải đem giá cả đè đến 100 vạn.

Mặc dù mình trước tiên có thể giao 100 vạn, tiếp đó sử dụng bạo kích tạp, tiếp lấy trả lại ngoài ra chênh lệch giá bộ phận, nhưng mà cùng đem số tiền này cho những người có tiền kia nghiệp chủ, không bằng đem nàng cho trước mắt tiểu Hạ, ngược lại Tiền tổng là muốn tốn ra, cho một cái đại sơn đi ra ngoài nữ hài tử không phải càng tốt sao?

Không có cách nào, Giang Thành đối với những thứ này nữ nhân rất đáng thương chính là tương đối dễ dàng bác ái.

Ta biết nghi vấn của ngươi là cái gì, bất quá hôm nay là trong nhân sinh ta rất đặc biệt một ngày, vừa vặn tâm tình của ta rất tốt, ta liền Đâm Ngươi một hồi phú quý a.

Gặp Giang Thành nói như vậy tiểu Hạ lập tức cảm động đỏ cả vành mắt.

Giang Thành là nàng gặp thứ nhất đối với chính mình tốt như vậy người xa lạ.

Đi tới thành phố lớn sau đó nàng mới cảm giác được giữa người và người thật là có chênh lệch.

Nhất là lần thứ nhất dựng xe lửa đến thành đô thời điểm.

Nàng nhớ kỹ chính mình lúc ấy mặc một bộ hơi cũ không quần áo mới, trên đường lương khô chính là nhà mình làm màn thầu còn có một cái phích nước ấm nước ấm.

Nhưng mà ngồi ở đối diện nàng tiểu hài tử lại người mặc mới tinh quần áo, ăn nàng chưa bao giờ ăn qua KFC Hamburger, uống vào nàng mười mấy năm qua chưa từng uống qua trà sữa.

Đó là trong đời của nàng lần thứ nhất cảm thấy giữa người và người chênh lệch giống như khoảng cách, mình tại trong thành phố này là cỡ nào nhỏ bé.

Đến nơi này cũng bởi vì không có trình độ mà cơ hồ tìm không thấy một công việc tốt.

Đang làm hơn mấy tháng rửa chén công việc sau đó chu, tiệm cơm lão bản nương nhìn nàng đáng thương, thông qua quan hệ cho nàng giới thiệu nhà này môi giới công ty việc làm.

Mà vì gom tiền, ăn cơm mua cũng là tiện nghi nhất hộp cơm, liền người trẻ tuổi thích nhất uống trà sữa nàng cũng không nỡ lòng bỏ mua một ly.

Nàng bình thời thường thường bởi vì cực kỳ tiết kiệm ăn mặc chi tiêu mà lọt vào những đồng nghiệp khác bạch nhãn thậm chí là chế giễu.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, Giang Thành như thế một cái xa lạ khách hàng thế mà lần thứ nhất gặp mặt liền hướng về phía nàng thân xuất viện thủ.

Tiểu Hạ mặc dù rất muốn chối từ, nhưng mà nghèo khó đả kích để cho nàng không mở miệng được.

Đối với sợ nghèo người, rõ ràng có một phần có thể để nàng trở mình tài phú, tại sao muốn đưa tay ra đem phần này tài phú đẩy ra phía ngoài?

Tiểu Hạ cắn miệng môi dưới cảm kích hướng về phía Giang Thành nói: Giang tiên sinh, cảm tạ ngài, ta nhất định sẽ hết sức, ngài ngồi trước một chút, ta bây giờ lập tức liên lạc một chút những thứ này Phòng Nguyên nghiệp chủ.

Gặp tiểu Hạ kích động như vậy, Giang Thành cũng không có làm ra phản ứng gì, hướng về nàng khoát tay áo ra hiệu nàng nhanh lên đi làm, tiếp đó liền tự mình cúi đầu bắt đầu chơi điện thoại.

Chỉ thấy nàng lập tức quay người hướng về chủ quản gian phòng phương hướng chạy chậm đi qua.

Hướng chủ quản báo cáo sau chuyện này, cái kia chủ quản cũng là gương mặt chấn kinh, bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại lập tức lấy điện thoại di động ra đi theo tiểu Hạ cùng một chỗ liên hệ những cái kia chủ phòng.

Lúc này nghe đến mấy cái này động tĩnh nam môi giới trong mắt lộ ra sâu đậm hối hận chi ý.

Không nghĩ tới hắn liền tiêu cực biếng nhác một lần như vậy, liền bị người khác nhặt được chỗ tốt, cái kia nam môi giới thậm chí còn hối hận quạt chính mình mấy cái to mồm.

Phải biết liền xem như mấy chục vạn phòng ở, đại đa số người cũng đều là cần vay tiền, huống chi là 500 vạn.

Che chính mình có chút căng đau khuôn mặt nhìn xem điện thoại.

Thảo, liền vì tấm hình này, hắn còn hoa một trăm khối, kết quả cái đồ chơi này nhìn còn không bằng một khỏa bào ngư, nhìn hắn đều muốn trực tiếp đưa di động ngã nát.

Sớm biết hắn nên đứng dậy tiếp đãi Giang Thành, nói không chừng bây giờ cái kia mấy vạn khối trích phần trăm chính là hắn.

Nếu là có mấy vạn khối còn cần cách điện thoại nhìn sao.......