Thứ 681 chương Ngươi tùy tiện mở.

Vương Ngữ Yên lập tức liền nghe hiểu rồi Giang Thành lời nói, hờn dỗi lườm hắn một cái.

Ngay sau đó nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: Kỹ thuật lái xe tốt thì tốt, nhưng mà chính là mỗi lần mở thời gian quá lâu, số lần cũng nhiều, dễ dàng mài mòn đến, mỗi lần ngươi xuống xe, đều phải cẩn thận đi bảo dưỡng một đoạn thời gian.

Nhìn ra Vương Ngữ Yên ai oán bộ dáng, Giang Thành nhếch miệng nở nụ cười: Ngươi vấn đề này dễ giải quyết, nếu là ngươi cảm thấy chịu không được, ta có thể nửa đường đổi xe, nhường ngươi nghỉ ngơi một hồi, thay phiên lái, như thế nào??

A, ta không phải là ý tứ này. Vương Ngữ Yên ngửi buông ra nắm thật chặt dây an toàn, lập tức bắt được Giang Thành tay.

Vậy không được, ngươi tại sao có thể nhổ kia cái gì vô tình đi, cái này đồ tốt ta làm sao có thể tiện nghi người khác, chính ta muốn, tùy ngươi mở.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên đỏ mặt nũng nịu bộ dáng, Giang Thành hầu kết không khỏi trên dưới nhấp nhô rồi một lần.

Theo súng lệnh vang dội, mấy trăm chiếc siêu xe đồng thời khởi động, như là mũi tên xông ra hàng bắt đầu.

Trên đường đua nóng hôi hổi, tiếng động cơ lãng liên tiếp, phảng phất một bài sục sôi mênh mông chương nhạc giao hưởng.

Hôm nay mục đích chủ yếu là vì tuyên truyền SCC câu lạc bộ, bởi vậy, tất cả tham dự xe cộ tốc độ đều không khác mấy.

Đại khái quá trình chính là trước tiên từ đường đua cửa ra vào dọc theo chung quanh con đường lượn quanh một vòng, sau đó lại trở lại trên đường đua.

Lái ra đường đua lúc, Hoàng Thanh dẫn đầu, Giang Thành thứ hai, Tần đốt đệ tam, Vương Thông Thông đệ tứ, Tưởng Tân đệ ngũ, ngay sau đó là chiếc kia kinh đô bài McLaren P1..

Mấy đại thần xe hội tụ tại trên đường, một bên còn có mấy chiếc chuyên nghiệp thu đội xe cùng với một chút tư nhân truyền thông đi theo, tất cả mọi người mười phần có trật tự mà tốc độ đều đặn đi tới.

Ngay tại Giang Thành vốn cho là sắp hoàn thành nhiệm vụ trở lại đường đua thời điểm.

Một tiếng gia tốc tiếng oanh minh đột nhiên từ phía sau truyền tới.

Liếc mắt nhìn sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện, mở ở thứ sáu chiếc kia mang theo kinh đô bảng số xe McLaren không biết vì cái gì.

Bắt đầu không theo đội hình sắp xếp mở, trực tiếp từ một bên lái ra.

Bất quá hắn mở tốc độ cũng không nhanh, chỉ là không theo trình tự xếp hàng.

Chỉ thấy hắn trực tiếp lái đến cùng Tưởng Tân song song vị trí.

Lái BUGATTI Tưởng Tân gặp, tốc độ cũng không nhanh.

Gặp McLaren nhanh chóng từ phía sau mở đến chính mình bên cạnh, nội tâm của hắn trong nháy mắt có chút bất an.

Tưởng Tân sắc mặt có chút lạnh lùng nhìn đối phương một mắt.

Đối phương nhìn về phía Tưởng Tân ánh mắt mang theo một điểm khinh thường.

Không chỉ không có giảm tốc, ngược lại gia tốc vượt qua, cố ý gia tắc đến trước mặt hắn.

Nhìn đối phương khiêu khích thái độ, Tưởng Tân nhịp tim trong nháy mắt gia tốc.

Lông mày gắt gao nhăn lại, hắn cảm thấy mình tôn nghiêm nhận lấy xâm phạm.

Mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng mà hắn cầm thật chặt tay lái, tính toán tận lực tránh cùng chiếc xe này phát sinh va chạm.

Nếu là đổi thành trước kia hắn, có lẽ cũng sẽ không như vậy biệt khuất.

Nhưng là bây giờ nhà bọn hắn tình trạng cũng không phải rất là khéo.

Cho nên coi như trên mặt mũi gây khó dễ, Tưởng Tân cũng không dám như thế nào.

Lúc này loại tình huống này, hắn không dám tùy tiện mạo hiểm.

Chỉ có thể lựa chọn hãm lại tốc độ, tùy ý hắn mở đến trước mặt mình đi.

Ngay tại hắn cảm thấy chính mình mười phần mất mặt thời điểm.

Sao liệu chiếc xe này lại bắt đầu đồng dạng sáo lộ.

Nó lần nữa từ một bên lái đi, cùng Vương Thông Thông song hành.

Vương Thông Thông cũng không phải Tưởng Tân.

Lúc này hắn đang một tay lái xe, một tay quất lấy một điếu thuốc lá, lộ ra hết sức buông lỏng.

Hắn còn không có phản ứng lại liền bị McLaren cho cưỡng ép gia tắc đi vào.

Vương Thông Thông sợ hết hồn về sau, ngay sau đó bắt đầu giảm tốc.

Bị đối phương như thế một gia tắc, biểu tình trên mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Chỉ thấy hắn cầm trong tay không hút xong khói trực tiếp ném ra ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy mười phần khó chịu vỗ vỗ tay lái, lớn tiếng mắng: Thảo, thối ngu xuẩn.

Hai tay nắm chắc lấy tay lái, trong lòng dâng lên một cơn lửa giận.

Hắn nghĩ đụng vào, nhưng cuối cùng vẫn khống chế được tâm tình của mình.

Vương Thông Thông âm thanh trong xe quanh quẩn.

Nếu không phải là còn tại quay chụp lấy, hắn đều muốn trực tiếp xông xuống xe.

Bất quá hiện trường tiếng oanh minh thật sự là quá mức vang dội, tiếng mắng của hắn căn bản là không có người nghe được.

Chỉ có thể nhìn thấy hắn mười phần khó chịu đem đầu lộ ra cửa xe hướng về phía trước nói gì đó.

Tưởng Tân ngồi ở trong xe của mình, nhìn xem Vương Thông Thông cũng bị gia tắc, trong lòng khó chịu lập tức giảm bớt rất nhiều.

Nếu là chỉ có một mình hắn bị gia tắc, vậy hắn nhất định sẽ trở thành trận này siêu xe đường đua ngày chê cười.

Nhưng là bây giờ Vương Thông Thông cũng bị gia tắc, vậy hắn còn có cái gì dễ nói đâu?

Vương Thông Thông là hạng người gì, Tưởng Tân nên cũng biết,

Bị làm như vậy chúng xuống mặt mũi, hắn làm sao đều sẽ tìm trở về tràng tử.

Liền để Vương Thông Thông đi ra mặt, vừa vặn rơi cái ngồi chờ chết chỗ tốt.

Vương Thông Thông hùng hùng hổ hổ âm thanh trong xe vang lên.

Tần đốt kỹ thuật lái xe lại so Vương Thông Thông muốn tốt rất nhiều.

Hơn nữa hắn cũng sớm đã chú ý tới hậu phương tình trạng.

Thấy đối phương mở đi lên, Tần đốt cũng gạt ra đi lên, trực tiếp dán chặt lấy Giang Thành phía sau xe.

Như thế hẹp khe hở, đối phương giống như là nghĩ gia tắc cũng không có thể ra sức.

Gặp Tần đốt trở ngại chính mình. Đối phương hướng về hắn kéo ra một cái hết sức tự đại nụ cười.

Ngay sau đó giả thoáng rồi một lần, bánh xe đánh một cái trượt, làm ra một bộ muốn từ khía cạnh hướng về hắn bên cạnh đụng tới bộ dáng.

Tần đốt bị một cử động kia sợ hết hồn.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lớn mật như thế.

Dưới loại tình huống này còn dám chơi động tác nguy hiểm như vậy.

Tần đốt nắm chặt tay lái, trong lòng bàn tay hơi hơi chảy mồ hôi, con mắt nhìn chằm chặp đối phương.

Đột nhiên, một đạo tia chớp màu bạc xẹt qua khóe mắt của hắn, hắn không khỏi dọa đến hướng về phải đánh trật một điểm tay lái.

Sao liệu đối phương chỉ là phô trương thanh thế, giả thoáng một lúc sau liền dắt cuồng vọng nụ cười hướng mặt ngoài lái đi.

Bị đối phương ở trước mặt trêu đùa như vậy, Tần đốt trong lòng dâng lên một cơn lửa giận.

Cùng lúc đó, Giang Thành đang tại cùng Vương Ngữ Yên câu được câu không mà nói chuyện phiếm.

Vừa rồi Tần đốt vẫn minh loa nhắc nhở lấy hắn.

Lúc này từ xe trong kính thấy được đối phương mở đi lên?

Giang Thành sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

McLaren rất nhanh liền đã đến Giang Thành trước xe.

Như vừa rồi cách làm một dạng. McLaren chủ xe hoàn toàn như trước đây hướng lấy hắn khiêu khích nở nụ cười.

Giang Thành biết đối phương muốn lặp lại sáo lộ mới vừa rồi, tính toán cưỡng ép vượt qua.

Lúc này cũng giống như Tần đốt, nhanh chóng lái xe đến Hoàng Thanh hậu phương, nhiều một loại không để đối phương cứng rắn cực kỳ tư thế.

Phía trước Hoàng Thanh đã sớm chú ý tới phía sau xe tình trạng.

Trong lòng của hắn có chút bất đắc dĩ, bởi vì McLaren tài xế là hắn mời tới, hơn nữa tại kinh đô cũng coi như là nhân vật có mặt mũi.

Tại camera quay chụp phía dưới, Hoàng Thanh chỉ có thể làm làm không nhìn thấy chuyện này, vẫn như cũ vững vàng mở ở phía trước.

Nội tâm của hắn chỉ hi vọng Giang Thành cùng không nên cùng McLaren chủ xe phát sinh mâu thuẫn gì.

Để cho bên này đường đua ngày hoạt động viên mãn kết thúc.

Nhưng mà, McLaren tài xế tựa hồ cũng không bỏ qua.

Gặp gia tắc không được, lần nữa làm ra vừa rồi đối phó Tần đốt động tác.

Hắn muốn giả thoáng một thương, hù dọa một chút Giang Thành, hướng hắn bày ra chính mình cao siêu kỹ thuật điều khiển.