Thứ 18 chương Khiếp sợ Tô Vãn.

Một bên Tô Vãn, mắt thấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một hồi chua xót.

Nàng vì 500 vạn đầu tư, lại muốn ăn nói khép nép như thế, mà Giang Thành lại tại ngắn ngủi 10 phút bên trong phung phí mấy chục triệu, cái này tương phản to lớn, để cho nàng cảm thấy vô cùng rung động.

Nàng cái kia một đôi linh động hồ ly mắt, cẩn thận tập trung vào Giang Thành, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

Giang Thành tài phú thực lực, tại trong Tô Vãn đã thấy phú nhị đại, không thể nghi ngờ là hạc đứng trong bầy gà.

Phải biết, liền xem như những cái kia phú nhị đại, bọn hắn mỗi tháng tiền tiêu vặt cũng nhiều lắm là chỉ có mười mấy vạn, nhiều một chút cũng liền hơn trăm vạn

Mười mấy tuổi liền tài sản mấy chục triệu phú nhị đại chỗ nào cũng có.

Nhưng mà lập tức liền có thể lấy ra hơn 5000 vạn tiền tiết kiệm mua xe Tô Vãn cũng không có gặp qua.

Nhưng mà này còn chỉ là Giang Thành điện thoại trong ngân hàng vàng ròng bạc trắng vốn lưu động.

Nếu là tăng thêm những thứ khác tài sản đâu? Điều này nói rõ giá trị con người của hắn khẳng định không chỉ hơn ức.

Minh tinh mặc dù nhìn bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, nhưng mà trên thực tế cà vị khác biệt, thu vào cũng là khác nhau một trời một vực.

Cùng một bộ kịch diễn viên, cát-sê cao nhất nam nữ nhân vật chính.

Tỉ như nhất tuyến lưu lượng minh tinh, chụp một bộ phim cát-sê có thể cao tới ngàn vạn.

Nhưng đã đến nam phối cùng nữ phối ở đây, bình thường chính là một hai trăm vạn.

Khác vai phụ cát-sê càng là thẳng tắp hạ xuống, mấy chục vạn, mười mấy vạn cát-sê khắp nơi có thể thấy được.

Mà Tô Vãn nhưng là thuộc về những thứ này mười mấy vạn cát-sê tiểu diễn viên.

Những thứ này cát-sê tới tay sau đó, còn phải cùng công ty quản lý chia, cho nên hơn 5000 vạn đối với nàng bây giờ tới nói, đúng là giá trên trời.

Hơn nữa, mỗi cái lưu lượng minh tinh đều có hoa kỳ, thời kỳ nở hoa vừa qua, liền sẽ bị người mới trên đỉnh.

Đây chính là vì cái gì rất nhiều minh tinh đều nghĩ gả phú hào nguyên nhân.

Bọn hắn hi vọng có thể thông qua hôn nhân, tìm được một cái ổn định kinh tế dựa vào, để duy trì phẩm chất cuộc sống của mình.

Chúc mừng túc chủ đẳng cấp lần nữa thăng cấp!

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 1.2 nguyên.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 185.】

【 Nhan trị: 90 phân.】

【 Đẳng cấp: 8 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 86410 nguyên 】

【 Hệ thống: 1.2 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 6890 vạn / 1 ức.】

Chính mình mỗi một giây lấy được 1.2 nguyên, một phút 72 nguyên, một giờ chính là 4320 nguyên, mà một ngày chính là 103680 nguyên, tiền lương đã biến thành 311 vạn.

Lương một năm trực tiếp nhanh đạt đến 4000 vạn.

Mà trả tiền đồng thời Giang Thành cũng sử dụng xe thể thao mua xe bạo kích tạp.

Đinh! Xe thể thao mua xe bạo kích tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được sơ cấp bạo kích tạp ba lần bạo kích! Bạo kích kim ngạch 1 ức 3000 vạn.

Trong lúc nhất thời thu được 1 ức 3000 vạn. Giang Thành lần này là thật sự kích động Jill đều tím bầm.

Số tiền này đối với một người bình thường tới nói thuộc về cả một đời cũng có thể nằm ngửa giai đoạn.

Hoàng Minh nhìn xem trước mắt đặt trước xe khâu, đột nhiên cảm thấy trên mặt tối tăm, lại đối Tô Vãn nói: Chén nhỏ bát, đột nhiên không có tâm tình mua xe rồi, đi, đi với ta uống một chén?

Hoàng lão bản, đợi chút nữa ta còn muốn về công ty họp đâu. Tô Vãn uyển chuyển cự tuyệt hắn.

Hoàng Minh nghe lời này, nộ khí lập tức mọc lên, chỉ thấy hắn cảnh cáo nói: Một cái tiểu minh tinh còn muốn có bao nhiêu khuôn mặt, Tô Vãn, ta cho ngươi biết, hoặc là lần này đầu tư thất bại, hoặc là ngươi liền rửa sạch sẽ chờ ta.

Cái này.... Hoàng lão bản ngươi.... Tô Vãn nghe lời này cũng có chút phẫn nộ.

Ta.... Cái gì ta, trang cái gì trang! Chính mình thân phận gì còn giả thanh cao, ta ôn tồn theo sát ngươi nói, ngươi còn cùng ta ở đây mài thời gian. Ta cho ngươi biết, hoặc là rửa sạch sẽ chờ ta, hoặc là ngươi liền đợi đến bị tuyết tàng a.

Tô Vãn cũng ngạnh khí nói: Hoàng tổng, mặc kệ ngươi đầu tư hay không, ta vẫn câu nói kia, ta sẽ không khuất phục, tùy ngươi.

Đinh, phát động nhiệm vụ đặc thù.

Giúp Tô Vãn giải vây, thu được Tô Vãn ký kết ý nguyện, sau khi nhiệm vụ hoàn thành sẽ thu hoạch được khen thưởng đặc biệt!

Giang Thành nhìn xem hệ thống thao tác lập tức nở nụ cười.

Hoàng lão bản, khẩu khí thật lớn a, sáng sớm liền diệt vong! Tô tiểu thư, yên tâm, nếu là hắn không đầu tư ta đầu tư.

Tô Vãn gặp Giang Thành đột nhiên cùng chính mình đáp lời, kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Mà một bên Hoàng Minh gặp Giang Thành nói lời này, cũng không dám cùng hắn cứng đối cứng, dù sao Giang Thành thực lực hắn đã thấy qua, chỉ có thể tức giận lạnh rên một tiếng, tiếp đó liền trực tiếp đi.

Tô Vãn đứng thẳng người, sửa sang lại một cái cảm xúc, hướng về phía Giang Thành hỏi: Ngài khỏe, ta là Tô Vãn.

Giang Thành.

Giang tiên sinh, ngài mới vừa nói đầu tư là thật sao?

Sau khi hỏi xong Tô Vãn lại cảm thấy chính mình có chút đường đột, liền giải thích nói: Là như vậy, Hoàng Minh là chúng ta tự nhiên công ty giải trí nhà đầu tư, bây giờ không đầu tư, ta về công ty sẽ rất khó khăn giao phó.

Tô Vãn chỉ là một cái ba, bốn tuyến tiểu minh tinh, căn bản là không có chính mình chọn lựa kịch bản tư cách.

Hơn nữa công ty thỉnh thoảng còn đối với nàng đưa ra đủ loại yêu cầu quá đáng, bởi vì nàng vẫn không có từ bỏ điểm mấu chốt của mình, cho nên xuất đạo đến bây giờ một mực ở vào nửa tuyết tàng trạng thái.

Nàng biết mình lần này cự tuyệt Hoàng Minh có thể thật sự sẽ để cho nàng triệt để bị công ty tuyết tàng.

Tự nhiên giải trí? Tối hôm qua cùng Dư Tiêu Tiêu trao đổi thời điểm giống như nghe nàng nói qua, nàng là ở chỗ này đi làm.

Hệ thống đã tuyên bố nhiệm vụ, Giang Thành tự nhiên muốn hoàn thành.

Dù sao hệ thống ban thưởng luôn luôn rất hào phóng.

Giang Thành gật đầu một cái: Đương nhiên.

Giang tiên sinh, vô cùng cảm tạ ngài cho ta cơ hội này, ta nhất định sẽ cố gắng diễn tốt! Tô Vãn kích động nói.

Nàng năm nay đã 19 tuổi, xuất sắc nhất nhân vật chính là một cái nữ phối, khác cũng là tiểu nhân vật.

Nàng mỗi ngày đều tại cẩn trọng mà quay phim, nhưng vẫn không có bạo hỏa nhân vật.

Khoảng cách lần trước diễn kịch đã có mấy cái tháng.

Tô Vãn bây giờ thuộc về không hí kịch có thể chụp giai đoạn.

Cho nên nàng mới chịu đáp ứng bồi Hoàng Minh đi ra mua sắm, hi vọng có thể có cơ hội tiếp vào tác phẩm mới.

Hoàng Minh lại vẫn luôn ám chỉ nàng có yêu cầu khác, mặc dù Tô Vãn không có đáp ứng, nhưng nàng vẫn muốn tóm lấy cái này biểu diễn nhân vật nữ chính cơ hội.

Đúng lúc này, Dư Tiêu Tiêu WeChat phát tới, nói nàng đã định xong phòng ăn, thỉnh Giang Thành đi qua ăn cơm.

Giang Thành sau khi xem xong hướng về phía Tô Vãn nói: Ngày mai bàn lại chuyện đầu tư, đêm nay ta có chút sự tình.

Tô Vãn gật đầu một cái, tiếp đó chủ động nói: Cái kia Giang tiên sinh, thuận tiện thêm một cái WeChat sao?

Giang Thành tự nhiên không có cự tuyệt.

Dù sao Tô Vãn cặp mắt đào hoa chính xác nhìn rất đẹp.

Lúc nhìn người không chỉ có linh động lại còn tản ra một cỗ mị hoặc tia sáng.

Lại thêm nàng 36D dáng người, lực hấp dẫn chính xác rất cường đại.

Nhìn Giang Thành đều nghĩ trực tiếp mở ra vắt sữa kỹ năng.