Thứ 121 chương Đem siêu xe bán, cho ngươi khen thưởng.

Nạp tiền sau khi thành công Giang Thành trực tiếp gọi tại tuyến, siêu cấp hỏa tiễn cũng đồng thời dâng lên.

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *10】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *10】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *10】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *10】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *10】

Giang Thành trực tiếp 50 phát siêu cấp hỏa tiễn bay lên không, 10 vạn khối cứ như vậy thiêu không còn.

Điểm số trực tiếp biến thành: 10 vạn năm trăm khối vs 3000 khối.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem đột nhiên bay lên không đầy màn hình siêu cấp hỏa tiễn, không khỏi ngạc nhiên che miệng lại.

Dưới cái nhìn của nàng Giang Thành hành động này giống như là đột nhiên từ trên trời giáng xuống mang theo một đám mưa sao băng bạch mã vương tử.

Mặc dù nàng có chút đau lòng Giang Thành khen thưởng, nhưng mà cô bé nào không thích nam nhân mình vì chính mình ra mặt loại này lãng mạn.

Kiều Nhân Nhân lúc này nội tâm không khỏi run sợ một hồi, nếu là Giang Thành bây giờ tại trước mặt hắn nàng nhất định sẽ nhịn không được ôm Giang Thành một trận loạn gặm.

Sông... Hải thần đại ca, sao ngươi lại tới đây? Không phải nhường ngươi đừng cho ta khen thưởng sao?

Giang Thành đánh chữ: Hôm nay không thuê siêu xe, đem siêu xe bán cho ngươi khen thưởng.

Cmn!! Hải thần rốt cuộc đã đến!

Cái này năm mươi phát siêu cấp hỏa tiễn thật mẹ nó soái!

Thế mà không cần hải thần khen thưởng, Kiều Muội ngươi hồ đồ a!

Kiều Muội có thể liền nghĩ chơi chỉ đen bộ đầu!

Không cần hải thần siêu cấp hỏa tiễn, Kiều Muội chỉ muốn chúng ta những thứ này nghèo bức yếu gà.

Ha ha, các ngươi nhìn ngọt ngào sắc mặt thực sự là đặc sắc, đánh mặt đi?

.......

Đối diện liên tuyến ngọt ngào tự nhiên cũng nhìn thấy Giang Thành trào phúng, lúc này nàng mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, hận không thể cho mình tới hai cái to mồm.

Phía trước hai lần trào phúng Kiều Muội đều vô sự, lần này làm sao lại đụng trên họng súng.

Mấu chốt là hải thần thế mà thật sự lại xuất hiện, hơn nữa vừa ra tay chính là 10 vạn.

Nếu như hắn thật không phải là công hội hào, cái kia như thế một Đại Tôn đại thần chính mình làm sao lại tối tiện đắc tội nàng đâu.

Ngọt ngào tự cảm thấy mình mặc dù không có Kiều Muội dài đẹp, nhưng mà nàng có thể so sánh Kiều Muội sẽ xoay.

Ngọt ngào lập tức đổi lại một bộ nịnh hót mỉm cười: Oa, ta miệng này thực sự là tốt mất linh hư linh, thế mà đem hải thần đại ca cho nổ ra tới! Nhìn thấy nhiều như vậy cực kỳ tốt hưng phấn a!

Hải thần đại ca, vừa rồi vì tiết mục hiệu quả ta cùng Kiều Muội đùa thôi, ngươi cũng đừng coi là thật a, có rảnh đến ta trực tiếp gian, ta có thể chuyên môn xoay cho ngươi xem a, ta thế nhưng là rất biết làm a! Ngọt ngào sắc mặt chuẩn đổi nhanh vô cùng, lúc này mười phần lấy lòng nói.

Trên lưng động tác cũng xoay đến càng thêm dùng sức, thậm chí còn làm mấy cái đúng hạn tính chất trầm xuống động tác.

Giang Thành tiếp tục đánh chữ: Đi, nếu là ngươi có thể thắng ván này, ván kế ta liền đi ngươi trực tiếp gian như thế nào?

Ha ha ha, chết cười ta!!

Hải thần thật sự hài hước, trực tiếp năm mươi phát siêu hỏa mắng đến trên mặt nàng để cho nàng đuổi kịp?

Ngọt ngào lần này gây chuyện rồi. Như thế nào cùng?

Hải thần từ trên trời giáng xuống a! Ngọt ngào ngược lại là muốn cho hắn đến trực tiếp gian đi, thế nhưng là làm không được a.

Kiều Muội hôm nay ổn.......

.............

.................................................