Thứ 736 chương Nghe nói ngươi kỹ thuật lái xe rất dở.

Ca, ta biết, ta....

Lâm Diệu lời nói chưa vừa dứt, liền nghe được điện thoại cái kia lần nữa đầu truyền đến một hồi giận không kìm được tiếng rống: Ta hao phí mấy chục năm thời gian mới có thành tựu ngày hôm nay, nhưng là bây giờ lại bởi vì ngươi, toàn bộ đều hủy! Trước đây hai người bọn họ tuổi đã cao còn muốn đem ngươi sinh hạ, ta chính là cố hết sức phản đối, ngươi xem một chút, bây giờ tốt, đem hắn cưng chìu cùng một ngu xuẩn một dạng, một mực cưng chiều dung túng, dạy cho hắn bốn phía gây họa gây chuyện, nghe cho kỹ, nếu như chuyện này ngươi không thể giải quyết thích đáng, vậy cũng đừng trách ta thủ đoạn tàn nhẫn.

Nói xong lời này chỉ thấy bên kia liền truyền đến Lâm Diệu mẫu thân âm thanh khóc sướt mướt: Ngươi nói cái gì, ngươi tốt xấu cũng là đệ đệ của ngươi, hắn nhưng là ta liều mạng sinh ra, ngươi muốn làm gì??

Sinh đồ chơi kia làm gì?? Chính ngươi xem, nhi tử ta so với hắn nhỏ hơn một tuổi, bây giờ tại Đại học Stanford bồi dưỡng, hắn đâu, một ngày không gây tai hoạ toàn thân khó chịu, ta nói cho các ngươi biết, vì sự tình gì phát sinh đến bây giờ mới bắt đầu muộn thu nợ nần, không phải liền là không làm cho chú ý sao?? Chúng ta Hoa Hạ phương pháp xử lý vẫn luôn là dạng này, Minh Sinh tập đoàn người sau lưng sẽ như vậy dễ dàng buông tha ta sao?? Lâm Diệu ta cho ngươi biết, ngươi nếu là xử lý không tốt, cũng đừng trở về.

Nghe tút tút tút tiếng điện thoại, Lâm Diệu sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, cơ thể không tự chủ được run rẩy lên, hai chân giống đã mất đi chèo chống, phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Giang thiếu, van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng a! Đều là sai của ta, ta biết sai......

Thời khắc này Lâm Diệu đã lâm vào cực độ trong khủng hoảng.

Ngắn ngủn mấy ngày, gia tộc bọn họ xí nghiệp tất cả người đầu tư vậy mà không có dấu hiệu nào nhao nhao rút vốn, nguyên bản cao tới mấy trăm ức giá trị thị trường như là thác nước sụt giảm đến mấy chục ức.

Nhưng mà, cái này còn không phải là tình huống bết bát nhất.

Càng làm bọn hắn hơn trong lòng run sợ chính là.

Ca ca của hắn cũng tao ngộ không tưởng tượng được khốn cảnh.

Đột nhiên thu đến một phần thần bí điều khiển công văn.

Trực tiếp đem hắn từ phồn hoa kinh đô chính sảnh điều khiển đến túc tiết kiệm một cái không có danh tiếng gì địa phương nhỏ nhậm chức.

Cứ việc trên danh nghĩa cũng không bị miễn chức, nhưng loại này rõ ràng xuống chức điều nhiệm không thể nghi ngờ để lộ ra một loại mãnh liệt  Muộn thu nợ nần  Ý vị.

Lấy hắn ca ca chiến tích, theo lẽ thường tới nói, hoạn lộ nên thuận buồm xuôi gió, một bước lên mây mới đúng.

Kết hợp gần đây Minh Sinh tập đoàn đột nhiên xuất hiện làm khó dễ, để cho bọn hắn một nhà như ở trong mộng mới tỉnh.

Loại tình huống này nhất định là trong lúc vô tình trêu chọc phải một vị nào đó quyền quý nhân vật.

Đi qua nhiều phiên nghe ngóng lại vẫn luôn tra không được nguyên nhân chân chính.

Thẳng đến tra được Giang thành hồng gần nhất mới xuất hiện trưởng tôn Giang Thành.

Theo Giang Thành chủ đề lúc này mới tra được cả sự kiện ngọn nguồn.

Mà lúc này giờ phút này, cả ngày tiêu dao khoái hoạt, ăn ngon uống sướng Lâm Diệu.

Tại nghe thấy trong nhà tai họa là bởi vì hắn sau đó, lúc cả kinh cả người đều ngây dại.

Dù sao thời gian qua đi đã lâu, hắn nguyên bản khờ dại cho rằng chuyện này sớm đã phiên thiên, sẽ không cho hắn mang đến quá ma túy phiền.

Hơn nữa, song phương thân ở khác biệt việc xã giao.

Một cái là Thượng Hải vòng, một cái khác nhưng là kinh vòng.

Cả hai không chút liên hệ nào, cho nên hắn sớm đã đem chuyện này quên sạch sành sanh.

Phía trước chỉ là rút vốn, mặc dù tài chính giảm bớt thành mười mấy ức, nhưng mà chỉ cần ban đầu tài chính tại, nhà mình phải trở về chuyển chỗ trống.

Hơn nữa biết đến thứ trong lúc nhất thời, Lâm Diệu phụ mẫu cũng là hết sức tức giận.

Mặc dù chuyện này là Lâm Diệu khiêu khích trước, nhưng mà trong mắt bọn họ, Lâm Diệu nhưng là bọn họ trong nhà niên linh đứa trẻ nhỏ nhất! Cho tới nay cũng là hai vị lão nhân nâng ở trong lòng bàn tay cục cưng quý giá!

Biết được Giang Thành thế mà đem Lâm Diệu ô tô đụng phải bộ mặt hoàn toàn thay đổi sau, trong lòng càng là tức giận dị thường.

Mặc dù bọn hắn biết nhà mình thực lực thua xa tại cái kia khổng lồ Minh Sinh tập đoàn.

Nhưng mà mắt thấy chính mình mến yêu tiểu nhi tử bị người khi nhục như thế.

Cho nên dù là gia tộc tài sản trên diện rộng rút lại bọn hắn ngược lại cũng không dự định hướng Giang Thành cúi đầu nhận sai.

Dù sao, mấy tỉ tài phú chỉ cần tiết kiệm chi tiêu chút, cũng đầy đủ bọn hắn một nhà tiêu xài.

Thẳng đến hôm qua, hắn ca ca trong đêm bị điều động, nhà bọn hắn mới hoảng hồn.

Biết rõ ràng chuyện tiền căn hậu quả về sau, Giang Thành đột nhiên cảm thấy hết thảy đều trở nên tẻ nhạt vô vị.

Nói lời tạm biệt nói lung tung, mũ đừng làm loạn chụp, ngươi không thể sự tình gì đều ỷ lại trên đầu ta, ngày đó ngươi đừng ta xe thời điểm, nhìn ra được ngươi đối với xe của mình kỹ đó là tương đối tự tin đúng không?

Lâm Diệu bị Giang Thành lời nói làm cho có chút mờ mịt thất thố, hắn liền vội vàng lắc đầu khoát tay giải thích nói: Không không không, Giang thiếu, ngài kỹ thuật lái xe mới thật sự là hảo, ta chính là tái đi ngu ngốc, ta sẽ không lái xe, tài lái xe của ta rất dở, cho nên mới sẽ dạng này....

Giang Thành đi tới Lâm Diệu trước xe, chụp McLaren trần xe: Ngươi ngược lại là thật thích McLaren, lần trước ngươi P1 kỳ thực vẫn rất nhịn đụng, ta trượt sau đó đụng vào, thế mà không có đem xe của ngươi đầu cho đè bẹp, vẫn là có thể, cũng không biết ngươi chiếc này 720s cùng p1 so như thế nào.

Nghe nói như thế, trong lòng Lâm Diệu lập tức dâng lên tâm tình phức tạp, vừa có phẫn nộ, lại có sâu đậm nghĩ lại mà sợ.

Đặc biệt là khi hiểu được Giang Thành sau lưng cường đại bối cảnh sau, hắn đối với Giang Thành e ngại càng mãnh liệt.

Giờ phút này hồi tưởng lại, Lâm Diệu âm thầm may mắn ngày đó chính mình vận khí bạo tăng.

Nếu như đúng như Giang Thành lời nói, chiếc xe kia lại yếu ớt một chút, chỉ sợ mình bây giờ chưa chắc có thể bình yên vô sự đứng ở chỗ này.

Dù sao tai nạn xe cộ loại chuyện này tràn đầy biến số cùng sự không chắc chắn.

Huống chi lúc đó toàn bộ tay lái phụ đều bị Giang Thành kéo pháp cho đè ép đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Chẳng lẽ nói, Giang Thành ngay từ đầu chính là định thừa dịp cỗ xe trượt thời điểm chế tạo một hồi sự cố tới kết thúc tính mạng của mình sao?

Nghĩ như vậy, Lâm Diệu lập tức cảm thấy Giang Thành đúng là ngoan độc quyết tuyệt.

Mặc dù như thế, Lâm Diệu lúc này cũng chỉ có thể lập tức nói: Giang thiếu, ngài muốn làm gì đều được, chiếc xe này ngài nếu là nghĩ đâm cháy liền đâm cháy, ta tuyệt không hai lời.

Giang Thành lắc đầu: Ngươi thật coi ta là oan đại đầu a, gì xe đều phải hướng về trên xe ngươi gọi?? Ngươi không phải nói kỹ thuật lái xe của ngươi nát vụn sao?? Hôm nay cái này đường đua rộng, bây giờ cũng không người, ta tin tưởng đủ ngươi phát huy, đúng, rộng như vậy làn xe cũng đừng cùng cho ta biểu diễn một chút chính mình xung đột nhau a?