Thứ 663 chương Miệng của nữ nhân, gạt người quỷ.

Bất quá dù sao cũng là xe mới, vẫn là muốn đi hủy đi rương.

Sau khi cơm nước xong Giang Thành liền cùng Dư Tiêu Tiêu cùng ra ngoài.

Dư Tiêu Tiêu đứng tại chính mình màu hồng Đại Ngưu bên cạnh, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ vuốt vuốt phần hông Giang Thành, tâm tình thật tốt che miệng lại nở nụ cười.

Không gặp lâu như vậy, vì để cho Giang Thành mấy ngày nay không có tinh lực ra ngoài lãng.

Đi ra ngoài phía trước, Dư Tiêu Tiêu cố ý chủ động nghiền ép Giang Thành hai hồi.

Chỉ thấy nàng chủ động cho Giang Thành một cái hôn sau đó liền đi tiến trong xe khởi động xe.

Ta đi làm việc, bình thường chú ý thân thể a.

Đi, ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi.

Dư Tiêu Tiêu xe rời đi sau đó.

Giang Nhân Thành vốn là còn cong eo trong nháy mắt liền đứng thẳng, dễ dàng hướng về một bên Rolls-Royce đi tới.

Rất rõ ràng, Dư Tiêu Tiêu tính toán rơi vào khoảng không.

Mặc dù vừa rồi tại trên giường rất điên cuồng.

Nhưng đây nếu là đổi thành nam nhân bình thường, đoán chừng phải thận bảo phiến tới một mảnh.

Bất quá lúc này ngoại trừ có chút không muốn ăn, vấn đề khác ngược lại là cũng không có.

Xe rất nhanh liền đã đến cửa trường học.

Theo xe dừng lại, Giang Thành xuống xe.

Một màn trước mắt ngược lại để hắn có chút không tưởng được.

Chỉ thấy dừng ở cửa trường học bên cạnh xe hàng lớn hiển nhiên là hủy đi rương còn chưa hoàn thành.

Phá hủy một nửa đồ vật rối bời vứt trên mặt đất.

Xe hàng bên cạnh vây quanh không ít học sinh.

Toàn bộ tràng diện hò hét ầm ỉ, nhìn có chút hỗn loạn.

Giang Thành đi tới một bên đứng tại thường phục bảo tiêu, hướng về một người trong đó hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi thu đến tin tức cùng thời điểm liền trước hết để cho hai người tới một bên giám sát.

Theo kế hoạch ban đầu lúc này cũng đã hủy đi tốt mới là.

Phòng thủ đến một bên bảo tiêu gặp Giang Thành tới, lập tức nói: Giang thiếu, hủy đi xe hủy đi đến một nửa có mấy cái học sinh đến tìm phiền phức, cùng bọn hắn nói dỡ sạch rương liền đi, nhưng mà dẫn đầu không để, một mực đòi phải gọi cảnh sát giao thông, dường như là hội học sinh.

Giang Thành nghe vậy hướng về xe lửa phía trước mấy người mặc hội học sinh chế phục học sinh nhìn sang.

Chỉ thấy bọn hắn chính khí thế hung hung ngăn ở trước mặt toa xe.

Dẫn đầu một người mặc lv áo nam sinh sắc mặt phách lối đối với dỡ hàng tài xế nói: Mau đưa lái xe đi, đây là cửa trường học, chúng ta ngày mai muốn tổ chức hoạt động, bây giờ muốn bố trí sân bãi.

Xe hàng tài xế ôn tồn nói: Cho chúng ta nửa giờ là được rồi, xe hủy đi không sai biệt lắm, bây giờ dời không được, phía trên xe rất quý báu, cũng không thể dễ dàng di động.

Đây là cửa trường học, mặc kệ là cái nào học sinh xe, cũng không thể tại cái này hủy đi xe, nói gọi hắn đi ra, cái gì xe nát muốn ở trường học cửa ra vào hủy đi, giả trang cái gì??

Nam sinh kia nói xong, một bên mấy người bắt đầu phụ hoạ.

Chính là, ta thụy ca lái PORSCHE, hắn đều không có cao điệu như vậy. Bên cạnh một cái nam sinh một mặt chân chó nói.

Hắn mở thế nhưng là toàn trường đắt tiền nhất siêu xe, chính là chiếc kia, thấy không? Một nam sinh khác phụ hoạ theo đuôi đạo.

Đúng vậy, chớ cản đường, chúng ta muốn bắt đầu bố trí, để cho hắn đi ra, đến địa phương khác đi.

Giang Thành vừa muốn đi qua, chỉ thấy trong đám người vây xem đột nhiên thoát ra một người.

Một tiếng thanh âm vui sướng từ Giang Thành sau lưng truyền tới.

Giang Thành! Ta cuối cùng nhìn thấy ngươi.

Chỉ thấy Hoàng Y Y từ Giang Thành sau lưng nhảy ra ngoài, ngay sau đó vỗ bả vai của hắn một cái.

Nhìn xem đột nhiên văng ra Hoàng Y Y, Giang Thành bất đắc dĩ nhìn mình có chút thấy đau bả vai.

Cái này Hoàng Y Y, vóc dáng không lớn, nhưng mà đánh người lực đạo ngược lại là thật lớn.

Hoàng Y Y, đã lâu không gặp.

Hoàng Y Y hôm nay tựa hồ đi là hưu nhàn gió, một thân ba mảnh lá cây đồ thể thao.

Tóc tùy ý choàng tại sau lưng, theo động tác của nàng phiêu động.

Một thân này ăn mặc mười phần tùy ý, nhưng lại giàu có học sinh khí tức, lộ ra nàng phá lệ thanh xuân khả ái.

Hai người mặc dù không tính rất quen, nhưng mà lúc huấn luyện quân sự tốt xấu cũng uống qua mấy lần nước của nàng.

Đối với nàng, Giang Thành ngược lại là không có gì không ưa địa phương.

Dù sao nhan trị tức chính nghĩa.

90 điểm nhan trị tăng thêm vui tươi thẳng thắn tính cách, loại nữ sinh này nam sinh kia sẽ phản cảm?

Hoàng Y Y nghe vậy, trên mặt tràn đầy ngọt ngào lúm đồng tiền nhỏ.

Hờn dỗi nói: Muốn gặp ngươi một mặt có thể quá khó khăn, ngươi cũng bao lâu không đến trường học, ta đều muốn bắt đầu di tình biệt luyến.

Thanh âm trong trẻo dễ nghe, nụ cười cũng hết sức ngọt, Hoàng Y Y như thế một hô.

Trong đám người vây xem có một bộ phận bắt đầu hướng về hai người bọn họ nhìn lại.

Cmn, đến đây lúc nào soái ca a?? Rất đẹp trai a.

Nhìn khá quen a, giống như ở nơi nào gặp qua dáng vẻ.

Ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy ai.....

Gặp phần lớn đồng học không có nhận ra mình, Giang Thành nội tâm một hồi hài lòng.

Lần trước tới trường học tìm Lâm Thanh Tuyết, nhìn thấy chính mình pho tượng thời điểm, Giang Thành liền hết sức im lặng.

Màn đêm buông xuống liền liên lạc hiệu trưởng, để cho hắn nhanh chóng phá hủy.

Hắn cũng không muốn tuổi còn trẻ liền treo trên tường, tuy nói lấy hắn tình huống hiện tại không có khả năng có loại sự tình này, nhưng mà sinh không lập bia, cẩn thận một chút vẫn là tốt.

Giang Thành nói đùa nói: Như vậy sao? Ngươi may mà ta không đem ngươi lời nói coi là thật, bằng không ta chẳng phải thương tâm chết.

A! Nhân gia nói thế nhưng là thật sự, ta đều dự định muốn theo đuổi ngươi, bất đắc dĩ ngươi lúc nào cũng không ở trường học, cho ngươi phát uy tin ngươi càng là hờ hững, nếu không thì ta nội tâm kiên cường, đã sớm thua ở khác soái ca quần thể thao xuống.

Hoàng Y Y nói xong làm bộ anh anh anh mà khóc lên.

Giang Thành đã sớm biết Hoàng Y Y là một cái xã ngưu tính cách.

Lúc này nhiều người nhìn như vậy nàng, nàng tựa hồ một chút cũng không có ngượng ngùng.

Tự mình tại trước mặt Giang Thành biểu diễn nàng xốc nổi diễn kỹ.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét nhìn một chút Hoàng Y Y tin tức.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Hoàng Y Y 】

【 Niên linh: 18 tuổi 】

【 Chiều cao: 160 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 85】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 80】

Ha ha, miệng của nữ nhân, gạt người quỷ.

Giang Thành nhớ kỹ phía trước nàng đối với chính mình thân mật giá trị còn Có 85 điểm, bây giờ ngược lại hạ xuống 80 điểm.

Có thể thật sự giống như nàng nói tới, Giang Thành nếu là không xuất hiện nữa, nàng cũng phải đổi tâm.

Nhìn xem Giang Thành cùng Hoàng Y Y ở một bên hi hi ha ha, cái kia vừa mới dẫn đầu để cho bọn hắn chuyển xe nam sinh lập tức hướng về hai người bọn họ đi tới.

Lưu luyến, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Hoàng Y Y nghe vậy nhìn sang, ngay sau đó khẽ chau mày. Trong ánh mắt của nàng để lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng phiền chán.

Triệu Thụy? Ngươi chớ xía vào ta, quản ngươi mình sự tình, ta bây giờ không rảnh. Hoàng Y Y ngữ khí mười phần lạnh nhạt.

Nàng không muốn ở thời điểm này cùng Triệu Thụy dây dưa. Thật vất vả nhìn thấy Giang Thành, nàng cũng không muốn bị những thứ này không vui người làm hỏng.

Gặp Hoàng Y Y không muốn phản ứng đến hắn, Triệu Thụy sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Nhưng hắn cũng không có phát tác, hắn biết, Hoàng Y Y tính cách một mực như thế, thẳng lời nói nói thẳng.

Nhưng chính là bởi vì như thế, Triệu Thụy mới càng ưa thích.

Chỉ thấy lúc này hắn rất là không vui liếc mắt nhìn Giang Thành, ánh mắt bên trong tràn đầy ghen tỵ và bất mãn.

Lưu luyến, nhìn ngươi bộ dáng này, là chuẩn bị muốn đi ra trường học, muốn đi đâu, ta tái ngươi, ta cái kia 911 liền dừng ở bên kia. Nói xong Triệu Thụy khóe miệng khẽ nhếch, chỉ chỉ cách đó không xa dừng ở một bên Porsche.

Hoàng Y Y nghe vậy biểu tình trên mặt càng thêm ghét bỏ.

Triệu Thụy, đừng đều ở trước mặt ta khoe khoang ngươi xe kia được hay không, ta không muốn ngồi.