Thứ 768 chương Dương Mịch đề điểm.

Ngay tại rất nhiều người ánh mắt đều bị Giang Thành hấp dẫn tới lúc, ngồi ở một bên một cái trung niên nữ nhân lại có vẻ lòng có chút không yên.

Nàng thỉnh thoảng lại giơ cổ tay lên xem đồng hồ, trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Cuối cùng, nàng giống như là quyết định, cấp tốc đứng dậy hướng về ngoài cửa phương hướng bước nhanh tới.

Nhưng mà, nàng chưa kịp đi tới cửa, liền trông thấy Dương Mật dẫn Nhiệt Ba vội vã từ bên ngoài xông vào.

Ai nha, hai người các ngươi có thể tính tới!

Chỉ thấy Dương Mật thoáng thở hổn hển mấy cái, theo sát lấy nói: Vừa mới mang nàng cùng một chỗ đi tham gia cái tiết mục, một chút tiết mục chúng ta liền lập tức chạy đến.

Tốt tốt tốt, các ngươi không có ở đây lúc này trong công phu, đã có mấy nhà công ty nhỏ thành công kéo đến một chút kịch bản đầu tư đâu. Tuy nói chúng ta Gia Hưng kịch từ trước đến nay không lo lắng không có phía đầu tư, nhưng cùng những đầu tư này công ty bảo trì tốt đẹp quan hệ vẫn là vô cùng trọng yếu.

Lời còn chưa dứt, tên kia trung niên nữ nhân lại quay đầu đối với sau lưng Nhiệt Ba dặn dò: Đợi một chút ngươi liền theo Dương Mật, ngôn hành cử chỉ muốn chững chạc hào phóng chút.

Biết rồi, yên tâm đi, ta bảo đảm sẽ không ra nhầm lẫn!

Hôm nay trận này hoạt động là từ Gia Hưng cùng với những cái khác nhiều nhà công ty điện ảnh và truyền hình chung cùng cử hành một lần cỡ nhỏ đầu tư giao lưu hội.

Dương Mật thân là Gia Hưng cổ đông một trong, cứ việc cầm cổ phần không tính quá nhiều, nhưng ở không thiếu nơi phía dưới, cái thân phận này quả thật làm cho nàng được ích lợi không nhỏ.

Tỉ như dưới mắt cùng bọn này nhà đầu tư gặp mặt lúc, thái độ của nàng liền có thể lộ ra tương đối không còn khiêm tốn.

Chỉ thấy Dương Mật ưu nhã cầm lấy trên bàn hai chén Champagne, tiếp đó đem bên trong một ly đưa cho bên cạnh Nhiệt Ba.

Sau đó, nàng vặn vẹo vòng eo, mặt mỉm cười hướng hôm nay có mặt đông đảo nhà đầu tư nhóm từng cái chào hỏi.

Khi đi đến Giang Thành bọn người vị trí chỗ ở lúc, Dương Mật nhìn thấy Giang Thành đang cùng Lý Tùng sóng, Vương Thông Thông cùng với khác mấy vị nhà đầu tư nhiệt liệt trò chuyện với nhau.

Thế là hai người ăn ý dừng bước lại, đứng bình tĩnh chờ ở một bên.

Chỉ thấy lúc này Lý Tùng sóng đang nóng tình hướng Giang Thành giới thiệu người bên cạnh: Vị này là Trần tổng, Trần Bân, chim cánh cụt ảnh nghiệp CEO......

Chờ Lý Tùng sóng từng cái một giới thiệu hoàn tất sau, phát hiện tại chỗ còn có chút người cũng không biết Giang Thành.

Hắn liền lại trịnh trọng kỳ sự đem Giang Thành lần nữa dẫn tiến cho đại gia.

Vị này là Giang Thành, Giang tổng, tinh thần đầu tư lão Đổng, đúng, hồi trước cũng là gia nhập đậu âm đại gia tộc, D luận đầu tư các ngươi đều biết bao nhiêu tiền a?? Hơn 10 ức USD đều bị Giang đổng một người bắt lại.

Lý Tùng sóng tiếng nói vừa ra, mọi người đều kinh.

Dù sao Giang Thành tuổi tác cùng Lý Tùng sóng nói tới tài lực đem so sánh lời nói kém có chút nhiều.

Một bên Dương Mật cùng Nhiệt Ba càng là không khỏi lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Cũng là ngành giải trí, đứng tại Giang Thành bên cạnh Tô Vãn hai người các nàng đương nhiên đều biết.

Thậm chí có thể nói vẫn là âm thầm so tài người cạnh tranh.

Tô Vãn là gần đây bộc lộ tài năng đang hot tiểu hoa đán, bằng vào một bộ chi phí thấp chế tác phim truyền hình cấp tốc đi vào ánh mắt công chúng, đồng thời giành được đông đảo chú ý.

Không chỉ có như thế, tinh thần công ty giải trí đối với nàng tuyên truyền mở rộng có thể nói là tận hết sức lực, đầu nhập đại lượng tài nguyên, khiến cho nàng ở trên Internet nổi tiếng liên tục tăng lên.

Cứ việc trước mắt đến xem, Tô Vãn nhân khí còn không cách nào cùng Dương Mật, Nhiệt Ba mấy người nữ tinh cùng so sánh, nhưng nàng lên cao thế tấn mãnh, không thể khinh thường.

Từ lần trước giải ước đến nay bất quá ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Tô Vãn đã liên tiếp tiếp vào mấy bộ chất lượng tốt lớn nữ chính phim truyền hình mời.

Mặc dù phía trước những tên vở kịch này còn không có truyền bá, toàn bộ ở vào khẩn trương quay chụp giai đoạn.

Nhưng mà nếu là đợi đến hậu kỳ chế tác cùng xét duyệt quá trình thông qua, đến lúc đó, một khi những thứ này tác phẩm toàn bộ chiếu lên truyền ra, chỉ sợ đến lúc đó Tô Vãn nhân khí sẽ nghênh đón một lần cực lớn giếng phun thức tăng trưởng.

Gặp Dương Mật đem chính mình lôi đi, Nhiệt Ba không khỏi lòng sinh lo nghĩ, hạ giọng nhẹ giọng hỏi: Mịch tỷ, đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ chúng ta không có ý định đi hướng những người khác mời rượu sao?

Dương Mật trấn an mà vỗ vỗ Nhiệt Ba tay, ôn nhu giải thích nói: Cứ chờ một chút, chờ một lát bọn hắn nói xong chuyện sau đó chúng ta lại đi qua, tuyệt đối không nên tùy tiện đánh gãy nhân gia nói chuyện.

Nhiệt Ba nghe vậy lập tức một mặt khôn khéo gật đầu một cái.

Đúng lúc này, lanh mắt Dương Mật chú ý tới có cái thân mang lộ lưng trang nữ minh tinh đang hướng các nàng đi tới.

Lập tức hướng về Nhiệt Ba hơi liếc mắt ra hiệu, chuẩn bị mang theo nàng bước nhanh đi ra.

Bất đắc dĩ đối phương hay là trước một bước đi tới hai người bọn họ trước mặt.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt tươi cười mở miệng hỏi thăm: Mật mật nha, ngươi tới rồi, công ty của các ngươi là lần này tửu hội phe tổ chức một trong, ta muốn nghe được một chút, đứng ở đó bên cạnh cái vị kia anh soái ca là ai vậy?

Trên thực tế, tại chỗ cả đám đều đã bén nhạy cảm thấy được Giang Thành cũng không phải là hạng người bình thường.

Nhưng đại gia cũng chính xác đều đối thân phận chân thật của hắn cùng bối cảnh lại hoàn toàn không biết gì cả.

Dương Mật nhìn xem trước mắt cái này đến đây đến gần nữ nhân, nội tâm mặc dù không vui.

Nhưng là vẫn bất đắc dĩ dừng bước.

Nhìn xem nữ nhân kia một bộ lả lơi đưa tình bộ dáng, Dương Mật khóe miệng hơi hơi dương lên, cười như không cười đáp lại nói: Nha, Lưu Diễm tỷ, thì ra ngươi cũng là sẽ thích tiểu thịt tươi đó a?

Nghe được Dương Mật lời nói này, Lưu Diễm một chút cũng không có sinh khí.

Nàng biết Dương Mật là ở trong tối phúng nàng thường xuyên cùng một chút tuổi già nhà đầu tư qua lại.

Nhưng mà cái này tại các nàng vòng tròn là việc không thể bình thường hơn.

Bất quá Dương Mật lời nói vẫn là để trên mặt của nàng lộ ra một tia hoang mang vẻ khó hiểu: Ách...... Hắn chẳng lẽ là một cái nghệ nhân sao? Nhưng ta như thế nào cảm thấy hắn không hề giống đâu a, hắn là nghệ nhân sao? Nhìn không giống a..

Dĩ nhiên không phải rồi, tinh thần công ty giải trí tổng giám đốc. Dương Mật hời hợt hồi đáp.

Biết được chân tướng sau Lưu Diễm bừng tỉnh đại ngộ, lập tức toát ra hưng phấn cùng chờ mong đan vào thần sắc.

Vội vàng truy vấn: Nguyên lai là hắn a, ngươi cùng hắn quen biết sao? Có thể hay không cho ta dẫn tiến một chút, xem có thể hay không ở hắn nơi đó kéo đến cái gì đầu tư.

Nghe được Lưu Diễm nói như vậy, Dương Mật sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên: Không biết, chỉ có điều, phía trước Lâm Như sự tình, ta nghe qua một chút, nàng sẽ dán đi, chính là tinh thần đầu tư lão bản ra lệnh, hơn nữa còn là bởi vì Tô Vãn nguyên nhân, ngươi hiểu chưa, hôm nay hắn còn cố ý mang theo Tô Vãn tới..

Dương Mật tiếng nói vừa ra, Lưu Diễm nguyên bản tràn đầy nhiệt huyết, chuẩn bị thi thố tài năng ý niệm lập tức tan thành mây khói.

Chỉ thấy nàng bất đắc dĩ cười cười, trong giọng nói mang theo một tia thất lạc: Thì ra là thế, nhờ có muội muội nhắc nhở ta.

Chờ Lưu Diễm sau khi rời đi, đứng ở một bên Nhiệt Ba hạ giọng tò mò hỏi: Mịch tỷ, người kia thật có lợi hại như vậy sao?

Dương Mật hơi nhíu lên lông mày, nhẹ giọng đáp lại nói: Trong vòng một đêm liền có thể để cho hồng cực nhất thời Lâm Như mai danh ẩn tích, ngươi nói hắn lợi hại hay không?

Dương Mật sau khi hỏi xong, Nhiệt Ba liền có chút ngơ ngác gật đầu một cái.

Tỷ phía trước liền nói qua cho ngươi, trong hội này, ngươi ta có đôi khi có thể làm lựa chọn cũng không nhiều, đừng nhìn mình bây giờ đã biến thành đại minh tinh, phong quang vô hạn, trên thực tế, chúng ta có rất nhiều cơ hội cũng là những đầu tư này thương cho, bọn hắn muốn cho ngươi liền cho ngươi, muốn trở về, đó cũng là tùy tiện phải trở về tới.