Thứ 146 chương Võng hồng thượng du sản nghiệp.

Cho nên phú hào thế giới nhìn như đơn giản kì thực bên trong rất nhiều môn đạo chúng ta người bình thường thấy không rõ cũng cũng sờ không rõ.

Cho nên rất nhiều tin tức trên mạng đại gia ăn một chút qua là được tuyệt đối không nên làm thật.

Mà giống hắn loại đẳng cấp này phú nhị đại, sinh hoạt cũng không phải chỉ có ngợp trong vàng son sống phóng túng.

Lại càng không giống trên mạng nói mỗi ngày chỉ biết là chơi võng hồng.

Gặp phải cấp độ đủ lấy nhân vật Vương Thông Thông kỳ thực càng muốn cùng bọn hắn đàm luận sự nghiệp mà không phải thổi thủy nhảy disco.

Hắn hôm nay nguyện ý quen biết Giang Thành cũng là bởi vì điểm ấy.

Khi hắn tra được Giang Thành hai cái công ty về sau liền đối với Giang Thành sinh ra hứng thú nồng hậu.

Hôm nay cùng Giang Thành cùng nhau chơi đùa cũng tuyệt không phải vì tìm Giang Thành tới cùng một chỗ quán bar nhảy disco đơn giản như vậy.

Giang Thành cũng tùy ý ôm Vương Thông Thông, tựa ở bên tai của hắn lớn tiếng nói: Ta đối với võng hồng sản nghiệp cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng ta đối với võng hồng kinh tế ngược lại là cảm thấy hứng thú.

Giang Thành cảm thấy hứng thú cũng không phải giống như Vương Thông Thông đi nâng những thứ này võng hồng, tiếp đó nối mạng hồng công ty quản lý.

Hắn cảm thấy hứng thú cho những thứ này võng hồng vận doanh bình đài xí nghiệp.

Phải biết có thể dựng dục ra võng hồng bình đài cùng những xí nghiệp này mới là đầu to.

Tuy nói võng hồng đúng là kiếm tiền.

Ngươi liền nói TikTok hồng nhân Lý Tử Kỳ, nàng dựa vào tại nông thôn chụp một chút ấm áp mỹ thực chế tác video ngắn thành công ra vòng.

Lúc đậu âm giếng phun thức phát triển, dựa vào video ngắn bình đài năm thu vào trực tiếp thì đến được 1.6 ức.

Đừng nhìn 1.6 ức số tiền này nghe cũng không cao.

Nhưng mà trong hiện thực bao nhiêu đưa ra thị trường xí nghiệp lãi hàng năm đều không đạt được 1 ức.

Liền lấy cha mình sông Kiến Dân công ty xây dựng tới nói, một năm lãi hàng năm cũng bất quá 500 vạn.

Còn có kẻ đến sau cư bên trên nổi danh võng hồng PAPA tương thành lập công ty sau, vẻn vẹn dựa vào nàng chính mình vỗ vỗ chửi bậy video ngắn liền có thể đem nàng công ty làm đến thị trường đánh giá giá trị 12 ức.

Mà tại 2020 năm hỏa hoạn thời điểm tự tiết nhảy vọt càng là trực tiếp cho nàng đầu tư 1.8 ức tài chính.

Trị số này chỉ có ngành giải trí đỉnh cấp lưu lượng mới có thể làm đến.

Mà hai người bọn họ chỉ là đông đảo đỉnh cấp võng hồng bên trong hai cái đại biểu.

Liền tại đây giếng phun thức mấy năm, bất kể là ai, chỉ cần ngươi dám hạ tràng, chỉ cần ngươi dám chụp video ngắn, ai hạ tràng ai liền bạo hỏa.

Cái này cũng là kế đào bảo thương mại điện tử sau đó một cái khác mới lập nghiệp đầu gió, ai bắt được, người đó liền có thể thành công.

Mà so những thứ này võng hồng càng kiếm tiền không thể nghi ngờ chính là tự tiết công ty.

TikTok quật khởi về sau, đến 2020 năm thời điểm liền dựa vào võng hồng kinh tế thôi động, trực tiếp đưa nó sản nghiệp đánh giá giá trị tăng lên tới 4000 ức.

Cho nên tại sớm dự báo tin tức này điều kiện tiên quyết, Giang Thành đúng là có thể dựa vào tin tức này phái đến làm một đợt sự nghiệp.

Tự tiết là 2012 năm bắt đầu sáng lập.

Thời gian bốn năm liền trở thành giá trị thị trường phá trăm ức USD internet cự đầu, đã vượt qua trước đây A Ly cùng chim cánh cụt.

Tề Viễn nhìn lấy bọn hắn hai người ôm trò chuyện cùng một chỗ, cũng tò mò bu lại: Hai người các ngươi ôm cùng một chỗ trò chuyện những gì??

Vương Thông Thông cùng Tề Viễn quan hệ mặc dù phi thường không tệ.

Nhưng mà hắn biết Tề Viễn chơi tâm lớn, tăng thêm nhà bọn hắn chắc chắn sẽ không để cho hắn làm những thứ này.

Cho nên Vương Thông Thông bình thường chỉ có thể cùng hắn trò chuyện chút nói đùa, trên sân làm ăn lời nói cũng sẽ không trò chuyện nhiều.

Chúng ta nói chuyện đồ vật, ngươi nghe không hiểu, một bên chơi lấy đi. Vương Thông Thông hướng về Tề Viễn khoát tay áo.

Thứ đồ gì, cái gì gọi là ta nghe không hiểu. Tề Viễn cứng rắn chen lấn đi vào.

Gặp Tề Viễn đem hắn cùng Giang Thành ngăn cách, Vương Thông Thông bất đắc dĩ nói: Chúng ta nói chuyện làm ăn chuyện ngươi nghe xong cũng vô dụng, lão đầu nhà ngươi lại không để ngươi làm.

Tề Viễn một mặt không phục nói: Không để ta làm ta liền không thể làm sao?

Ngươi có tiền không? Vương Thông Thông hỏi lại.

Thảo, đúng là không có tiền, cáo từ! Nói xong Tề Viễn bày quay đầu tán gái đi.

Đừng để ý tới hắn, hắn về sau là muốn cơ chế bên trong đi, chúng ta như ngươi loại này nhà hắn không để hắn tiếp xúc. Vương Thông Thông giải thích nói.

Ngươi mới vừa nói cảm thấy hứng thú chính là võng hồng kinh tế đây là ý gì? Vương Thông Thông hỏi lần nữa.

Giang Thành trầm mặc mấy giây sau đó lần nữa nói: Bây giờ võng hồng thị trường quá mức sơ tán, giống như là đủ loại chế biến xưởng nhỏ, căn bản đến không ngay ngắn hợp, nếu có thể giống giải trí viên như thế đem võng hồng dẫn tới một người tập thể phát triển, ngươi suy nghĩ một chút cái này thị trường tài nguyên có thể sáng tạo ra bao nhiêu giá trị thị trường?

Vương Thông Thông nghe Giang Thành hào hoa trầm mặc mấy giây: Cho nên ý của ngươi là muốn chế tạo võng hồng công ty?

Vương Thông Thông có chút không rõ, võng hồng công ty chính hắn đã sớm đang làm, mặc dù lợi nhuận cũng có, thế nhưng là cũng không phải như vậy ly kỳ sản nghiệp.

Giang Thành lắc đầu: Ta đối với MCN cơ quan cũng không cảm thấy hứng thú, làm loại này một năm lợi nhuận nhiều nhất liền mấy chục triệu, không có ý nghĩa.

Vương Thông Thông nhìn một chút Giang Thành: Hoắc, còn chướng mắt mấy chục triệu?

Bây giờ trừ bọn họ đạt vạn tập đoàn bất động sản còn có võng hồng kinh tế, Vương Thông Thông thực sự nghĩ không ra còn có cái gì có thể lấy đầu tư.

Ngực của hắn mao trực tiếp đã sáng lập mấy năm, nói thật đến bây giờ còn không phải lợi nhuận trạng thái.

Nhiệt độ là có, nhưng mà cho tới hôm nay cũng mới miễn cưỡng thu chi cân bằng, không tiếp tục thua thiệt tiền.

Loại này nếu là thật rất nhiều rảnh rỗi có thể cân nhắc làm một chút, muốn làm liền làm một điểm đồng tiền lớn, tỉ như võng hồng thượng du tiền. Giang Thành nói.

Thượng du tiền? Ngươi nói là võng hồng bình đài? Vương Thông Thông cuối cùng có chút biết rõ Giang Thành nói lời nói ý tứ.

Gặp Vương Thông Thông nói đến trọng điểm, Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Không hổ là lão Vương con trai độc nhất, đầu óc chuyển vẫn rất nhanh.

Võng hồng bình đài, Weibo? Diễn đàn?ins?

Vương Thông Thông nói lần nữa.