Thứ 486 chương Tiểu động tác.

Đại bộ phận sản phẩm cũng là chỉ cái này một món cô phẩm, gần như không có khả năng có hai cái giống nhau như đúc cao cấp châu báu.

Cho nên không ủng hộ tùy tiện mang thử.

Dù sao nó giá tiền cùng định vị là ở chỗ này.

Nếu là tất cả mọi người có thể tùy tiện lấy ra mang thử, cái kia còn như thế nào hiện ra phần này đặc biệt.

Vậy liền để ngươi cửa hàng trưởng đi ra, ta chỉ muốn muốn cái này. Trực tiếp quét thẻ.

Giang Thành nói xong, người nữ bán hàng lập tức sững sờ tại chỗ.

Nàng tại nơi này việc làm hai năm rồi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế hào khí ngất trời người.

Giang Thành ý của lời này là không cần mang thử? Trực tiếp quét thẻ.

Mặc dù nàng rất muốn nói cho Giang Thành cái này một bộ đầy đủ châu báu giá cả tiếp cận 500 vạn.

Bất quá nghĩ đến vừa rồi mình đã tại trong lời nói nhắc nhở Giang Thành ở giữa sợi giây chuyền kia liền muốn hơn 200 vạn.

Lúc này nếu là lại mở miệng nâng giá cách, khó tránh khỏi sẽ để cho trước mắt cái này tôn quý khách hàng cảm thấy không vui.

Bởi như vậy, nói không chừng chính mình cái này nguyên bản có thể tới tay một đơn sẽ trực tiếp thất bại.

Suy nghĩ mấy giây sau đó.

Người nữ bán hàng vẫn là lựa chọn ngậm miệng.

Chỉ thấy nàng khom người chào sau đó cái gì cũng không nói, trực tiếp quay người đi vào nhân viên trong phòng nghỉ.

Rất nhanh người nữ bán hàng liền đi theo một cái trung niên phụ nữ sau lưng nhanh chóng đi ra.

Phụ nữ trung niên kia vừa nhìn thấy Giang Thành liền lập tức cung kính mặt tươi cười gật đầu một cái.

Ngài khỏe, Giang tiên sinh, ngượng ngùng để cho ngài đợi lâu, ta là tiệm này cửa hàng trưởng Trần Lâm.

Giang Thành nghe vậy không nói gì, trực tiếp móc ra hắc kim bách phu trưởng tạp đưa cho nàng: Quét thẻ, đem nó cho lấy ra ta.

Giang Thành cái này bá khí lại đơn giản thô bạo động tác để cho tại chỗ tất cả mọi người đều không khỏi vô ý thức nín hơi.

Liền Trần Lâm đều không khỏi ngẩn người.

Không nghĩ tới nam nhân trước mắt này tuổi còn trẻ liền có hắc kim bách phu trưởng tạp.

Vừa rồi nàng nghe nhân viên cửa hàng nói có một cái trẻ tuổi người nghĩ mua sắm bọn hắn bộ này hạn định cao định châu báu thời điểm nàng cũng không có nhiều kinh ngạc.

Dù sao nhà bọn hắn châu báu hết sức có danh tiếng.

Hơn nữa bộ này châu báu thiết kế ra được sau đó cũng không thiếu hội viên cao cấp đang hỏi thăm bộ này châu báu.

Bất quá căn cứ nàng biết, đại đa số người nghe nói cái này giá cả đắt đỏ sau đó đều trực tiếp bị khuyên lui.

Hơn nữa nghe nhân viên cửa hàng nói Giang Thành còn không phải tiệm bọn họ hội viên.

Nàng vốn cho là Giang Thành gọi nàng đi ra ít nhất sẽ trước biết một chút.

Kết quả lại đơn giản như vậy thô bạo trực tiếp liền quét thẻ.

Trần Lâm vội vàng hỏi: Cái này... Giang tiên sinh, chúng ta bộ này aria cao cấp châu báu là trọn bộ bán ra, trọn bộ giá tiền là 480 vạn, xin hỏi ngài có thể tiếp nhận sao?

Biết, quét thẻ a. Ta vẫn chờ đi ăn cơm chiều đâu.

Giang Thành nghe được giá cả thời điểm lông mày thậm chí cũng không có động một chút.

Trên mặt cùng biểu lộ càng là hết sức thưa thớt bình thường.

Phảng phất hắn mua không phải một bộ 400 vạn châu báu, mà là một kiện thương phẩm thông thường đồng dạng.

Trần Lâm nghe vậy lập tức hai tay nhận lấy Giang Thành hắc kim bách phu trưởng tạp.

Tiếp lấy đưa cho bên cạnh người nữ bán hàng, phân phó nàng đi quét thẻ tính tiền.

Chính mình nhưng là lập tức lấy chìa khóa ra mở ra bộ này đắt giá châu báu, tiếp lấy lại mặc vào bao tay trắng thận trọng đem bộ này châu báu lấy ra đưa cho Giang Thành.

Giang tiên sinh, xin ngài nhìn một chút,

Không cần trả tiền thành công thử lại mang?

Trần Lâm nghe vậy, cười hì hì cười xòa nói: Ngài nói đùa, ngài tấm thẻ kia chắc chắn là xoát, từ giờ trở đi bộ này châu báu là thuộc về ngài.

Nhận lấy Trần Lâm đưa tới dây chuyền, Giang Thành quan sát một lúc sau hướng về phía Dư Tiêu Tiêu nói: Ta đeo lên cho ngươi?

Một bên Dư Tiêu Tiêu kềm chế nội tâm mình phiên thiên đảo hải ý nghĩ, nhìn thật sâu Giang Thành một mắt sau đó, nhu tình ừ một tiếng.

Tiếp lấy xoay người qua, tay phải vén lên mái tóc dài của mình, lộ ra bóng loáng cái cổ, chờ đợi Giang Thành giúp mình đem dây chuyền mang lên.

Dư Tiêu Tiêu mang lên trên dây chuyền sau đó, Giang Thành lại giúp nàng đem vòng tai, vòng tay cùng giới chỉ đều dẫn tới trên thân.

Dư Tiêu Tiêu nhìn mình trên tay lóng lánh giới chỉ.

Lúc này nàng có cảm giác hoảng hốt trong tay mình mang giới chỉ chính là Giang Thành mua cho nàng nhẫn cưới đồng dạng.

Cũng là không khỏi có chút cảm động đỏ cả vành mắt.

Xuyên đắp xong tất sau đó, Dư Tiêu Tiêu toàn thân khí chất trở nên quý khí mười phần.

Quả nhiên mỹ nhân chính là cần đồ tốt tô điểm, khu vực như vậy, không chỉ có bộ lễ phục này, Dư Tiêu Tiêu cả người mỹ cảm lại tăng lên một cái giai đoạn.

Đang lúc mọi người tán thưởng không dứt thời điểm, người nữ bán hàng đã quẹt thẻ xong đi trở về.

Chỉ thấy sắc mặt nàng có chút kích động hướng đi Giang Thành: Giang tiên sinh đây là ngài thu cư đan cùng thẻ ngân hàng, xin ngài cất kỹ.

Người nữ bán hàng cung kính đem thẻ ngân hàng đưa cho Giang Thành,

Bất quá ngay tại Giang Thành tiếp nhận tay thời điểm, nàng lại tựa hồ như vô tình hay cố ý chạm đến một chút Giang Thành mu bàn tay.

Dư Tiêu Tiêu lúc này đang cẩn thận thưởng thức trên tay mình mang theo hai cái châu báu, căn bản liền không có phát hiện chi tiết này.

Ngược lại một bên cửa hàng trưởng Trần Lâm lại lanh mắt phát hiện cái này người nữ bán hàng tiểu động tác.

Bất quá nàng cũng không có lên tiếng quở mắng nàng.

Chỉ là hơi không cảm nhận được nhẹ nhàng lắc đầu.

Dù sao tại Dư Tiêu Tiêu loại này tuyệt sắc trước mặt, Trần Lâm cho rằng bọn họ những thứ này điếm viên cơ hội cũng không lớn.

Kỳ thực nàng cũng rất lý giải cái kia người nữ bán hàng trong lòng.

Dù sao giống Giang Thành loại tuổi trẻ này nam nhân đẹp trai nữ nhân nào thấy không mơ hồ?

Hơn nữa loại chuyện này lúc còn trẻ nàng cũng đã làm.

Làm các nàng nghề này, mỗi ngày tiếp xúc kẻ có tiền so với bình thường ngành nghề nhiều hơn nhiều.

Bất quá kẻ có tiền cũng không phải là đều dáng dấp dễ nhìn, đại đa số kẻ có tiền cũng là bước vào trung niên, dáng người quản lý bất thiện nam nhân.

Ngẫu nhiên gặp phải giống Giang Thành loại này dáng dấp dễ nhìn kẻ có tiền tất cả mọi người sẽ nhịn không ngừng rục rịch.

Nếu là nàng trẻ lại cái mười tuổi, nói không chừng nàng cũng biết không nhịn được ra tay trêu chọc.

Mà Giang Thành tự nhiên cảm thấy người nữ bán hàng tiểu động tác.

Bất quá hắn lại hết sức bình tĩnh không hiểu thanh sắc nhận lấy thẻ ngân hàng cùng giấy tờ, phảng phất lúc nào cũng chưa từng xảy ra một nửa.

Thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia người nữ bán hàng một mắt.

Toàn bộ động tác hết sức rõ ràng, để cho cái kia người nữ bán hàng nội tâm không khỏi một hồi thất lạc.

Đừng hỏi Giang Thành vì sao muốn hành động này??

Mặc dù nhan trị vẫn được, nhưng mà gấu trúc xem xét chính là gấu trúc nhỏ.

Không có một chút đột xuất cảm giác.

Đã có Dư Tiêu Tiêu loại này cực lớn gấu trúc nơi tay, tại sao còn muốn chơi gấu trúc nhỏ?

Là bởi vì gấu trúc lớn cái kia hai khỏa con mắt màu đen quá lớn nguyên nhân sao?

Ngượng ngùng, mặc kệ là gấu trúc vẫn là mắt gấu mèo, Giang Thành đều thích lớn.

Nếu là nàng có thể cùng Dư Tiêu Tiêu không sai biệt lắm, coi như nhan trị thấp một chút.

Vậy nói không chắc còn có thể không trong lúc lơ đãng lưu lại số di động của mình.

Mang theo Dư Tiêu Tiêu rời đi về sau, hai người cũng không có như phía trước nói tới đến tiệm cơm ăn cơm.

Chủ yếu là thời gian còn sớm, lúc này cũng mới hơn năm giờ chiều, khoảng cách tiệc tối mở màn còn có 3 giờ.

Tại tiệm cơm xếp chồng người lời nói nhất định sẽ chưa hết hứng.

Mặc dù kích động, nhưng mà khó tránh khỏi sẽ có người quấy rầy, ít nhiều có chút không thi triển được.