Thứ 679 chương Hàn an bình lại xuất hiện.

Mặc dù Giang Thành mỗi lần đều mang khác biệt muội tử, nhưng mà tất nhiên mang tới, coi như không phải chính hiệu, cái kia cũng hay là muốn cho mặt mũi.

Vương Ngữ Yên cũng biết rõ điểm này.

Tại Thượng Hải việc làm nhiều năm như vậy, đối với Tần đốt nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng đã được nghe nói.

Giang Thành hướng về phía Vương Ngữ Yên nói: Huynh đệ ta, gọi Tần ca là được rồi.

Đừng kêu tới gọi đi, trước đi qua a, nhiều người ở đây.

Tần đốt vốn là muốn ôm Giang Thành, bất đắc dĩ phát hiện Giang Thành cao hơn chính mình rất nhiều, động tác này thật sự là không làm được.

Bất đắc dĩ phía dưới chỉ có thể nội tâm thầm mắng một tiếng: Mẹ nó, như thế nào tất cả đều là cự nhân.

Dọc theo đường đi, xe xịn siêu xe nối liền không dứt, trong đó làm người khác chú ý nhất thuộc về Tần đốt chiếc kia sửa lại xe áo màu vàng LaFerrari.

Sau khi nó, Giang Thành còn chứng kiến Vương Thông Thông Porsche 918.

Còn lại siêu xe cũng đều là Lamborghini, McLaren chờ nổi danh nhãn hiệu.

Nhưng mà, khi một chiếc xanh đen xen nhau Bugatti V Air xuất hiện tại trong Giang Thành góc nhìn, hắn không khỏi dừng bước lại.

Chiếc xe này toàn thân tản ra một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ máy móc mỹ cảm, nhổng lên thật cao đuôi cánh càng là tăng thêm một phần khác mị lực.

Giang Thành chỉ vào chiếc xe kia hỏi: Đây là xe của ai?

Tần đốt liếc mắt nhìn, ngay sau đó hồi đáp: Tưởng Tân.

Gặp Giang Thành đối với danh tự này một mặt xa lạ bộ dáng, Tần đốt mở miệng nhắc nhở: Ngươi gặp qua hắn, trong nhà làm đất hiếm buôn bán, chúng ta lúc đó còn cùng đi Hinh tỷ cất giữ quán mua đồng hồ, ngày đó hắn mua một khối Lange đồng hồ.

Nghe đến đó, Giang Thành mới nhớ tới cái kia trong trí nhớ có chút mập mạp thân ảnh mơ hồ.

Nghĩ tới, hắn cũng là câu lạc bộ này hội viên? Cái này Bugatti V Air ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy, toàn cầu số lượng có hạn chỉ có mấy chục chiếc, không nghĩ tới ở đây nhìn thấy. Giang Thành một mặt kinh ngạc nói.

Tần đốt gật đầu một cái, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ chi tình: Chiếc xe này lúc đó tại kinh đô triển lãm xe thời điểm ta cũng xem trọng, bất quá bị hắn trước mua, lúc đó bắt tay thời điểm mới 3000 vạn, bây giờ cũng không chỉ, hai năm này tại thiên địa mới đầu đường hắn chiếc xe này thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng.

Nhìn xem nhiều như vậy huyễn khốc siêu xe, nguyên bản đối với siêu xe dục vọng không lớn Giang Thành, lập tức giống như hứng thú.

Xe cái đồ chơi này giống như bày tỏ, mặc dù không có thường xuyên đeo, nhưng mà tưởng tượng một chút, chính mình nếu là toàn bộ cực lớn nhà để xe, thu thập cái này có chút lớn đồ chơi, giống như cũng không tệ.

Nhìn xem Giang Thành dáng vẻ, Tần đốt mở miệng nói: Ngươi nói, ngươi có phải hay không cũng động lòng?? Mỗi lần ta vừa nhìn thấy liền hối hận chính mình không có sớm một chút mua.

Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi thường xuyên chú ý phương diện này đồ vật, lần sau nếu là có loại này khan hiếm đồ chơi nhớ kỹ cho ta biết.

Đi, ta gần nhất đang tại chú ý Lamborghini Veneno, còn có Bugatti động tĩnh, có động tĩnh thông tri ngươi.

Nói xong Tần đốt nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Tưởng Tân giống như ta, kỳ thực cũng ưa thích cất giữ siêu xe, phía trước hắn cất giữ khoản hạn chế siêu xe liền có 15 chiếc, bất quá gần nhất một mực tại lần lượt ra tay, giống năm ngoái hắn còn ra tay một chiếc Pagani ‘Con của gió ’, lúc đó ta do dự một chút, kết quả là bị anh quả lão cho mua đi qua.

Vì cái gì một mực tại bán xe? Mới vừa nhìn một chút, giống như hắn chiếc kia Bugatti Veyron cũng còn chưa lên bài??.

Tần đốt lần nữa tới gần Giang Thành nhỏ giọng nói: Nhà bọn hắn mấy năm vẫn được, mấy năm gần đây đánh bạc thua không thiếu, một mực đang nghĩ biện pháp lấp lỗ thủng, cho nên chỉ có thể bán mất, bọn hắn cái kia đất hiếm công ty cũng bởi vì việc này giá trị thị trường ngã xuống, hiện tại cũng ngã xuống trăm ức trở xuống, năm nay bắt đầu, Tưởng Tân cũng điệu thấp không thiếu, hôm nay hắn vốn là còn là không tới, vẫn là Hoàng Thanh gọi điện thoại mời hắn tới, không có cách nào, hắn xe kia bài diện đủ lớn.

Giang Thành lập tức liền đã hiểu, khó trách hắn lần trước mua đồng hồ sau đó cũng không lại gặp mặt hắn.

Nguyên lai là trong nhà xảy ra chuyện.

Đang khi nói chuyện, Tần đốt liền dẫn Giang Thành đi vào phòng nghỉ.

Gặp Giang Thành đi vào, mấy người lập tức đều đứng lên.

Để cho Giang Thành ý bên ngoài chính là, một đầu hồng ti tóc Hàn An Ninh cũng tại trong phòng nghỉ ngồi.

Nàng cái này đặc thù màu tóc đúng là phá lệ làm người khác chú ý.

Để cho Giang Thành vừa đảo mắt qua liền thấy nàng.

Nàng hôm nay mặc một bộ màu trắng ngắn kiểu sau lưng, bên ngoài phủ lấy một kiện màu sáng cao bồi áo khoác, tản ra thanh xuân sức sống.

đang ngồi ở trên Tề Viễn cái ghế bên cạnh, dùng ống hút uống vào một bình đóng băng Cocacola.

Gặp Giang Thành đi vào, Hàn An Ninh cắn Cocacola ống hút động tác rõ ràng dừng một chút.

Gặp bên cạnh Giang Thành lại đổi một vị bạn gái lúc, Hàn An Ninh lông mày càng là hơi không cảm nhận được hơi nhíu lên, ánh mắt bên trong toát ra một tia không vui.

Từ thần sắc cùng động tác của nàng, Giang Thành có thể cảm nhận được Hàn An Ninh đối với chính mình khinh thường.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, loại chuyện này xem trọng chính là ngươi tình ta nguyện.

Mặc dù Hàn An Ninh phần tay hết sức tơ lụa, lái xe hẳn là hết sức thông thuận.

Nhưng mà tất nhiên nàng như vậy để ý, vậy nói rõ nàng cùng chính mình là hai đường tử người.

Giang Thành một chút cũng không có đi xem nàng, trực tiếp ôm Vương Ngữ Yên hướng về bọn hắn đi tới.

Tề Viễn lập tức đứng lên hưng phấn ôm Giang Thành: Thành ca, đã lâu không gặp, ta đều nhớ ngươi muốn chết, không có cùng ngươi cùng một chỗ tán gái thời gian.....

Tề Viễn lời nói một nửa sau đó liền nhìn về phía Vương Ngữ Yên, Không đúng, miệng bầu, không có cùng ngươi uống rượu với nhau thời gian thực sự là một ngày bằng một năm a!

Nhìn xem Tề Viễn khoa trương bộ dáng, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười: Đi, chớ khen trương.

Vương Thông Thông cũng đi tới, đẩy Tề Viễn: Tốt xấu ta với ngươi nhận biết thời gian dài nhất a, vừa rồi làm sao lại không gặp ngươi nhớ ta?

Ngươi theo ta thành ca có thể giống nhau sao?

Tề Viễn nghe được Vương Thông Thông lời nói sau, cũng không tức giận, ngược lại cười hồi đáp: Cmn, ngươi cái này có việc hô ca, không có việc gì ta chính là cái bức đúng không??

Ha ha, ngươi ngược lại là hiểu ta.

Gặp Vương Thông Thông cùng Tề Viễn lẫn nhau đấu võ mồm nhạo báng, một bên đang ngồi một chút phú nhị đại môn đều không khỏi nhìn nhiều Giang Thành vài lần.

Mặc dù mọi người cũng không nhận ra Tề Viễn, nhưng mà Vương Thông Thông, không có mấy người không quen biết.

Hắn có thể cố ý làm thấp đi tự mình tới nâng lên Giang Thành.

Có thể thấy được Giang Thành trong lòng hắn tầm quan trọng.

Hắn và Giang Thành không quen phú nhị đại môn mặc dù cũng muốn biết hắn là thần thánh phương nào, nhưng mà tất cả mọi người là người có mặt mũi, ngược lại là không có ai chủ động tiến lên cùng Giang Thành bắt chuyện.

Mà gặp qua Giang Thành Tưởng Tân thấy thế lập tức đứng lên, hướng về Giang Thành đi tới.

Giang Thành, đã lâu không gặp. Tưởng Tân thanh âm bên trong mang theo một tia kinh hỉ cùng cảm khái.

Nhìn xem Tưởng Tân rõ ràng gầy gò cơ thể, Giang Thành sửng sốt một chút.

Lần trước thấy hắn vẫn là một cái hơi mập bộ dáng, bây giờ ngược lại là gầy xuống.

Bộ dáng cùng trước kia cũng quả thực là tưởng như hai người.

Vừa rồi trông thấy ngươi Bugatti Veyron, thật đẹp trai.

Tưởng Tân nghe vậy lập tức khoát tay áo, khiêm tốn nói: Ta nghe Tần huynh bảo hôm nay ngươi lái một chiếc mới kéo pháp tới, ngươi chiếc kia quyết định tới so ta chiếc này đắt hơn.

Lần trước mua đồng hồ thời điểm hắn liền kiến thức qua Giang Thành tài lực, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, Giang Thành lại đổi một cái xe mới.

Gặp Vương Thông Thông như thế nâng hắn càng thêm không dám khinh thường, huống chi nhà bọn hắn tình huống hiện tại cũng không phải rất lạc quan.

Hôm nay hắn còn có thể đem này đài Bugatti Veyron mở ra giữ mã bề ngoài, cùng bọn hắn đám người này ở đây thổi ngưu bức lẫn nhau nịnh nọt.

Nhưng mà chỉ có chính hắn biết.

Chiếc xe này qua không được bao lâu, hắn cũng chỉ có thể bỏ những thứ yêu thích.

Nếu là tình huống trong nhà không chiếm được chuyển biến tốt đẹp.

Vậy hắn trong hội này chỉ sợ cũng phải lăn lộn ngoài đời không nổi.