Thứ 108 chương Muốn ăn một mình.

Nam quản gia mang theo bọn hắn đi tới phòng trong chiêu đãi phòng.

Riêng lớn chiêu đãi trong phòng có một cái to lớn lò sưởi trong tường.

Lò sưởi trong tường bên cạnh bày ra mấy trương trung cổ cách thức tiêu chuẩn ghế sô pha cùng tinh xảo bàn trà.

Treo trên tường mấy bức tranh sơn dầu.

Nhìn những gia cụ này trang sức bày ra ngược lại có chút ưu nhã đại khí.

Nhìn ra được cái công quán chủ nhân này là nữ.

Nam quản gia giúp bọn hắn thượng hạng nước trà và món điểm tâm sau đó liền mở ra nhà khách ở giữa cự màn máy chiếu.

Phía trên bắt đầu chiếu phim lấy gần nhất tân thu giấu một chút đồng hồ cùng đồ trang sức.

Giang Thành bọn hắn có thể ở đây từ từ nhìn, nhìn thấy thích hợp có thể bán ra liền sẽ lấy ra mang thử.

Giang Thành nhìn xem phía trên từng kiện giá cả không ít vật sưu tập không khỏi ánh mắt phát sáng.

Trong này cất giữ chính xác như Uông Chính lời nói, cũng là đứng đầu hàng tốt.

Không chỉ có đủ loại phỉ thúy, nhẫn kim cương, dây chuyền, còn có đồng hồ.

Mấy người một bên nhìn một bên thảo luận phía trên cất giữ.

Nhìn một hồi sau đó, Tưởng Tân đã quyết định một cái Lange phức tạp kiểu bày tỏ 150 vạn.

Uông Chính nhưng là nhìn kỹ một cái Patek Philippe tương đối hấp dẫn tinh không toàn bộ chui đồng hồ 6104R giá cả 450 vạn.

Một cái khác không nói nhiều vĩ đạt cũng nhìn kỹ một cái Patek Philippe 5160 giá cả hơn 150 vạn.

Mà Tần đốt thì nhìn trúng một cái Richard Miller RM38, giá tiền là 800 vạn.

Tần ca, ngươi cái này bày tỏ nếu là lấy được, về sau buổi tối ra ngoài hóng gió thời điểm không thể lưng đau? Uông Chính nhạo báng nói.

Chính là, ngươi cái này bày tỏ đeo lên có thể so sánh ngươi mở kéo pháp còn phong cách, buổi tối ra ngoài nhảy disco thời điểm ngươi cái này muội tử chịu nổi?. Tưởng Tân cũng ồn ào lên nói.

Các ngươi bọn này lão sắc phê, có thể hay không đứng đắn một chút. Ta mua cái này bày tỏ bất quá chỉ là đến xem thời gian, không có các ngươi nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu. Tần đốt đẩy một chút Uông Chính cười mắng.

Giang Thành đánh tiếp thú nói: Tần ca, ngươi nếu là cái kia không muốn cầm xuống cái này bày tỏ mà nói, vậy để cho ta tới, ta nhìn thấy ngươi cái này bày tỏ ta cũng thật thích, hơn nữa ta cũng còn trẻ, để cho những nữ nhân kia đều hướng về phía ta tới tốt,

Như thế một phen lời nói hùng hồn không lắng nghe còn không biết Giang Thành cụ thể nói là ý gì.

Tần đốt cau mày suy nghĩ hai giây sau đó liền lấy lại tinh thần, cũng đẩy Giang Thành, đùa giỡn nói: Tiểu tử ngươi ỷ vào trẻ tuổi eo dễ còn muốn ăn ăn một mình, đừng nóng vội, ta đã sắp xếp xong xuôi, buổi tối cùng nhau chơi đùa điểm chơi vui.

Gặp Giang Thành không có hạ thủ, Tần đốt hỏi tiếp: Không có vừa ý sao?

Ngược lại là coi trọng, nhưng mà phía trên này giống như không có viết có thể bán ra, Patek Philippe tam vấn thiên văn 5374 ta cảm thấy không tệ, nếu là có thể bán liền tốt.

Gặp Giang Thành lại là vừa ý mười triệu trở lên bày tỏ, mấy người đều không khỏi lập tức nhìn nhau xem xét.

Cũng không phải bọn hắn hoài nghi Giang Thành mua không nổi, chẳng qua là cảm thấy cái này khó tránh khỏi có chút quá ngưu bức một chút, tiền này tựa hồ xài không hết tựa như.

Cả nửa ngày, thì ra ngươi là vừa ý càng ngưu bày tỏ, ta hoài nghi nhà tiểu tử ngươi là in ấn tiền giấy cơ a? Tần đốt một mặt tò mò hỏi.

Chính là, lão Giang, nguyên bản ngươi liền dài yêu nghiệt như vậy, ngươi nếu là mang cái này chỉ bày tỏ, kia buổi tối cùng đi ra tán gái còn có chúng ta phần sao? Uông Chính tiếp lấy trêu chọc nói.

Không đến mức không đến mức, mặc dù ta danh xưng thất tiến thất xuất Thường Sơn Triệu Tử Long, nhưng mà muội tử nhiều như vậy, nói không chừng cũng có thích các ngươi khoản tiền kia đây này.

Ngươi đoán ta tin hay không? Ngươi chính là đang lừa dối ta. Bất quá ngươi coi trọng khoản tiền kia cũng là bây giờ không bán ra, đoán chừng lấy không được rồi.

Uông Chính nói xong lời này một bên nam quản gia cũng kinh ngạc nhìn Giang Thành một mắt, chỉ thấy hắn hướng về phía Giang Thành cung kính gật đầu một cái nói: Đúng vậy, vị tiên sinh này, phía trên không có ghi chú có thể mua cũng là chủ nhân tạm thời cất giấu, ngài cũng có thể chờ lần sau lúc mở cửa lại tới đụng tới vận khí.