Thứ 600 chương Đem tiền trả lại cho ta.

Lão phụ nhân câu nói này giống như sấm sét giữa trời quang, để cho Trần Hải Yến cùng Phương Văn Đức gõ cửa tay dừng lại.

Hai người liếc nhau một cái sau đó sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, trong mắt đều toát ra không dám tin thần sắc.

Phương Văn Đức bờ môi khẽ run, hắn tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Trần Hải Yến thì nắm thật chặt nắm đấm, tiếp lấy không muốn tiếp nhận sự thật tựa như, lần nữa hỏi một lần:  Ngươi nói cái gì?? Các nàng dọn nhà??

Gặp hai người không tin mình, lão phụ nhân hơi không kiên nhẫn mà hồi đáp: Ta lừa ngươi làm gì?? Không hiểu thấu, không tin chính ngươi hỏi nàng.

Nói xong, nàng liền muốn quan môn.

Trần Hải Yến lập tức ngăn cản nàng, ngữ khí nói xin lỗi nói: Ngượng ngùng, ta chỉ là nhất thời không tiếp thụ được, ta có thể hỏi thăm các nàng đem đến đi nơi nào sao?

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia cầu khẩn, nhưng mà lão phụ nhân kia nhưng như cũ liếc mắt, tức giận nói: Ta làm sao biết??

Gặp Phương Văn Đức một mặt không sợ nhìn mình, Trần Hải Yến con ngươi đảo một vòng lập tức từ trong bọc lấy ra hai tấm nhân dân tệ nhét vào lão phụ nhân kia tay.

Làm phiền ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút, chúng ta là tẩu tử cùng ca ca của nàng, phải có chút sự tình hiểu lầm, ta vẫn muốn cùng nàng và hảo.

Lão phụ nhân nhìn xem trong tay hai tấm tiền hoa hạ, khắc nghiệt sắc mặt lập tức vẻ mặt tươi cười.

Con mắt càng là cười híp lại thành một đường nhỏ, nếp nhăn trên mặt cũng chen lại với nhau.

Các ngươi chờ một chút.

Nàng quay người đi vào phòng bên trong.

Chỉ thấy lão phụ nhân vui rạo rực đem tiền nhét vào trong túi quần, tiếp theo từ trong phòng lấy ra một chuỗi chìa khoá.

Đem chìa khoá cắm vào Phương Viện gian phòng, nàng một bên mở cửa phòng, vừa nói: Ta thật sự không biết, bất quá các nàng đúng là dọn đi rồi, hơn nữa còn dự định đem bộ phòng này bán đi, các nàng nhờ cậy ta nếu là có người cần nhìn phòng ta liền thuận tiện cho các nàng mở cái cửa, một tháng cho ta năm trăm khối đâu.

Lão phụ nhân vui rạo rực mà cười, Trần Hải Yến sắc mặt lại mắt trần có thể thấy âm trầm xuống.

Nàng lập tức bước nhanh đi vào phòng tìm tòi.

Gặp đồ dùng bên trong tựa hồ không có di chuyển vết tích, mang theo một tia hồ nghi cùng hy vọng đi vào phòng.

Mở tủ quần áo ra cùng ngăn tủ, phát hiện hai cái gian phòng đồ vật đúng là rỗng tuếch.

Trần Hải Yến thấy thế không khỏi đưa tay ra đè xuống có chút thấy đau chỗ ngực.

Cái này Phương Viện, thực sự là nhẫn tâm lại ác độc, nàng thật sự mặc kệ sống chết của chúng ta sao? Chúng ta chân trước vừa đi, nàng chân sau liền dọn đi rồi, ta xem cái này sao chổi chính là cố ý.

Gặp Trần Hải Yến mắng Phương Viện, lão phụ nhân kia không khỏi cau mày nói: Ngươi không phải chị dâu nàng sao? Nói chuyện như thế nào khó nghe như vậy?

Trần Hải Yến bất mãn trong lòng cùng phẫn nộ đã đạt đến đỉnh điểm.

Nàng trợn to hai mắt, hướng về phía lão phụ nhân quát: Ta vẫn đại tẩu của nàng đâu! Nàng làm như vậy có phần cũng quá vô tình, hoàn toàn không để ý tới cảm thụ của chúng ta. Chúng ta vì chuyện của nàng tận tâm tận lực, nhưng nàng ngược lại tốt, phủi mông một cái liền rời đi, ngay cả một cái gọi đều không đánh!

Lão phụ nhân thở dài thườn thượt một hơi, nói: Cái này nhà các cô nương bình thường người vẫn rất tốt, nhiều năm như vậy cũng hết sức dễ sống chung, lúc nào cũng cười híp mắt, có thể nàng có nỗi khổ tâm riêng của mình a.

Phương Văn Đức tại xác định Phương Viện đã dọn nhà trong nháy mắt đó đã sớm tức giận phẩy tay áo bỏ đi.

Trần Hải Yến gặp Phương Viện như thế quyết tuyệt bộ dáng, biết nàng nhất định sẽ không lưu lại đầu mối gì để cho bọn hắn tìm được nàng.

Cho nên lúc này đối với lão phụ nhân này thái độ cũng xảy ra 180° chuyển biến.

Gặp lão phụ nhân kia vì Phương Viện các nàng nói chuyện.

Trong mắt Trần Hải Yến thiêu đốt lên lửa giận: Liên quan gì ngươi? Còn có ngươi chuyện gì cũng không biết, tại sao còn muốn thu tiền của ta? Ngươi có muốn hay không khuôn mặt?

Không phải ngươi cho ta sao? Lão phụ nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Trần Hải Yến nghe vậy sắc mặt lập tức hung ác, bước nhanh đi đến trước mặt nàng, đưa tay ra liền muốn hướng về nàng trong túi quần lấy ra.

Cho ngươi còn không bằng cho một con chó, trả cho ta.

Lão phụ nhân kia thấy thế lập tức bưng kín miệng túi của mình, trong mồm cũng bắt đầu hùng hùng hổ hổ: Ăn cướp a, ngươi có ý tứ gì, khi dễ lão nhân? Ta muốn nằm xuống.

Ngươi tốt nhất nằm xuống cho ta, bây giờ ta đang bực bội đâu, nói không chừng ta còn có thể bổ ngươi hai đao. Trần Hải Yến uy hiếp nói.

Gặp bốn bề vắng lặng, lão phụ nhân hoảng sợ nhìn xem Trần Hải Yến, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy lên.

Nàng tính toán lùi bước, nhưng Trần Hải Yến lại cẩn thận bắt được cánh tay của nàng.

Lão phụ nhân vẫn như cũ còn tại phản kháng, không cam lòng nói: Ngươi không thể dạng này, đây là tiền của ta, ngươi không thể cướp đi nó.

Trần Hải Yến trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Mà lão phụ nhân này vẫn còn ở đây líu lo không ngừng.

Nàng không dám đối với Phương Văn Đức như thế nào, nhưng mà giống loại này thông thường lão phụ nhân nàng vẫn là dám đem ra trút giận.

Ngươi đoán ta có dám hay không, ngược lại ở đây cũng không có giám sát, đến lúc đó báo cảnh sát ta liền nói ngươi trộm tiền của ta, ngươi đoán một chút ta cách ăn mặc này cùng ngươi cách ăn mặc này, cảnh sát tin ai?? Hơn nữa ngươi nếu là ngã xuống, mỗi tháng năm trăm khối nhưng là không cầm được.

Trần Hải Yến nói xong, lão phụ nhân kia nhìn về phía Trần Hải Yến.

Gặp nàng cõng xách tay hiệu nổi tiếng, mặc trên người quần áo chất vải cũng vô cùng tốt,

Đúng là như nàng nói tới, cảnh sát còn không nhất định sẽ tin nàng lời nói.

Nghĩ như vậy khe hở, không để ý, hai trăm khối liền bị Trần Hải Yến cho móc ra.

Gặp Trần Hải Yến móc ra tiền trực tiếp rời đi, lão phụ nhân kia chỉ có thể không thể làm gì ngồi dưới đất khóc ròng nói.

Tiền của ta a, mệnh của ta làm sao lại khổ như vậy a, quả thực là vô lại, tại sao có thể có loại người này, mau đưa tiền trả cho ta.

Trần Hải Yến sau khi xuống lầu lại phát hiện Phương Văn Đức xe cũng sớm đã lái đi.

Rõ ràng Phương Văn Đức là đang trách nàng.

Trần Hải Yến nội tâm mặc dù phẫn nộ, nhưng mà cũng không dám lúc này gọi điện thoại đi tìm hắn, chỉ có thể yên lặng đi tới cửa tăng thêm một chiếc xe taxi về nhà.

Bên kia Phương Viện lúc này đã đạt tới Giang Thành cho các nàng hai cái mua nhà mới. Phương Viện lúc này nằm ở mềm mại trên giường nệm.

Nàng đã rất lâu không có ngủ qua dạng này thoải mái dễ chịu giường.

Nhìn xem trang trí tinh xảo lại rộng rãi nhà mới.

Có loại cảm giác phảng phất giống như cách một đời.

Nàng không thể không thừa nhận bộ phòng này đúng là cực kì tốt.

Bộ phòng này khoảng chừng 250 mét vuông, là một cái năm căn phòng.

Mỗi cái gian phòng đều hết sức lớn.

Mới vừa nhìn một chuyến xuống, nàng cảm thấy phòng này thậm chí so với bọn hắn nhà trước đó ở biệt thự còn muốn trí năng hơn.

Nhìn mấy cái gian phòng sau đó, Phương Viện cũng mười phần lanh mắt phát hiện trong đó có trong một cái phòng áo khoác mũ trong tủ chén đã tràn đầy quần áo và túi xách.

Mặc dù nàng phát hiện chuyện này, thế nhưng là không có mở miệng hỏi cụ thể chi tiết.

Vừa rồi nàng thô sơ giản lược nhìn một chút, những y phục này cùng túi xách, không phải lv chính là Hermes.