Thứ 893 chương Triệu Giai bên trong hao tổn.

Nghĩ tới đây, Lý Húc Đông liền cắn răng, lần nữa cầm điện thoại di động lên, sảng khoái cho Vương Thiến chuyển tiền 1314 nguyên.

Nhìn xem WeChat trong tài khoản thêm ra 1314 nguyên, Vương Thiến trong mắt lóe lên một tia ánh sáng giảo hoạt.

Nàng ra vẻ mừng rỡ như điên mà hôn lấy Lý Húc Đông một chút, biểu thị lòng cảm kích.

Giờ này khắc này, lòng tràn đầy vui mừng Lý Húc Đông hoàn toàn không có ý thức được, hắn cho tới nay chú tâm bồi dưỡng thanh thuần bạn gái sớm đã tại trong bất tri bất giác phát sinh biến hóa, trở nên càng ngày càng vật chất hóa, thực tế hóa.

Cái này bình thường đều một mực bị hắn pua tẩy não bạn gái đã bắt đầu đảo ngược pua lên hắn tới....

Trái lại Triệu Giai lúc này đang ôm lấy mười lăm khối hồng bao âm thầm rơi lệ.

Từ chia tay sau đó, nàng vẫn lặp đi lặp lại tăng thêm Giang Thành uy tín.

Nhưng mà vô luận nàng như thế nào thêm Giang Thành từ đầu đến cuối đều không thông qua.

Nàng cũng thử qua dùng tiểu hào thêm, nhưng mà Giang Thành vẫn là không có thông qua.

Một mực không liên lạc được Giang Thành, Triệu Giai nguyên bản vốn đã có chút muốn từ bỏ nhận mệnh.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy trong đám tin tức, Triệu Giai trong lòng chờ mong lần nữa bị câu lên.

Phải biết không có chia tay phía trước, chỉ cần nàng sinh khí, Giang Thành động một chút lại sẽ cho nàng chuyển 1314, hay là 520.

Không nghĩ tới sau khi chia tay thế mà quá đáng như vậy trực tiếp cho Chu Dĩnh chuyển 1314520.

Cái này so sánh không phải muốn mệnh của nàng a??

Triệu Giai lập tức cảm thấy thế giới của mình sụp đổ.

Nàng không thể nào tiếp thu được Giang Thành cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ, càng không cách nào tiếp nhận hắn đối với người khác so với chính mình còn tốt hơn.

Nàng bắt đầu cầm điện thoại di động lên điên cuồng cho Giang Thành gọi điện thoại, nhưng là bởi vì điện thoại bị kéo đen, từ đầu đến cuối không người nghe.

Nàng bắt đầu cầm lấy uy tín điên cuồng tăng thêm Giang Thành.

Nhưng lấy được chỉ có trầm mặc.

Nàng hôm nay thế nhưng là chuẩn bị thả xuống đi qua, lại bắt đầu lại từ đầu, còn cố ý chú tâm ăn mặc một phen đến nổi tiếng hẹn pháo quảng trường xem có cái gì diễm vận.

Lúc này bên cạnh nàng cũng đi theo một cái tiểu ca ca.

Khi nhìn đến trong đám tin tức phía trước, Triệu Giai chính xác đối với cái này cùng nàng đến gần tiểu ca ca có chút hứng thú.

Dù sao hắn nhìn thật đẹp trai, hơn nữa ăn mặc rất thời thượng, toàn thân cũng là hàng hiệu.

Đặc biệt là dưới chân bọn hắn đạp cặp kia hơn 1000 nguyên AJ giày, để nàng không khỏi nhìn nhiều vài lần.

Mặc dù cái này tiểu ca ca nhìn không phải đặc biệt có tiền, nhưng cũng coi như là tiểu Phú a, cho nên nàng vẫn là tương đối hài lòng.

Nhưng là bây giờ vừa so sánh như vậy xuống, Triệu Giai đột nhiên cảm thấy mới vừa quen cái này tiểu ca ca giống như trở nên tẻ nhạt vô vị, thậm chí cảm thấy cho hắn căn bản không xứng với chính mình.

Đều nói lúc tuổi còn trẻ không nên gặp phải quá mức chói mắt người, bởi vì hắn chỉ cần nhẹ nhàng nhất chuyển, liền có thể dễ dàng cướp đi tất cả của ngươi thanh xuân.

Một khi gặp phải dạng này người, hoặc là cùng hắn cùng chung quãng đời còn lại, hoặc là bỏ lỡ hắn, quãng đời còn lại đều sẽ bị hắn hồi ức sở khốn nhiễu.

Càng hỏng bét chính là, có chút nữ sinh thường thường thấy không rõ chính mình chân thực giá trị, một khi tiếp xúc đến kẻ có tiền, liền sẽ không tự chủ cho là mình cũng là cái giai tầng kia người.

Có câu chuyện cũ kể thật tốt: Bị Sư Vương hôn qua cẩu, sẽ không bao giờ lại trở lại chó săn trong đám đi. Câu nói này đơn giản chính là đối với Triệu Giai loại tâm tính này tốt nhất khắc hoạ.

Chỉ thấy nàng nhìn lên trước mắt Phồn Hoa náo nhiệt đường đi, nhìn xem trên đường lui tới người đi đường, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác mất mát.

Đặc biệt là nhìn thấy ven đường từng đôi ngọt ngào ân ái tiểu tình lữ nhóm tay nắm tay đi qua, tâm tình của nàng càng trở nên nặng nề.

Bởi vì những hình ảnh này không để cho nàng từ tự chủ nhớ tới đã từng cùng Giang Thành cùng một chỗ dạo bước đầu đường vẻ đẹp thời gian.

Nhưng mà, đây hết thảy đều đã trở thành quá khứ thức, nàng bây giờ chỉ có thể cô độc đi trên đường, tự mình thưởng thức nội tâm thống khổ và bất đắc dĩ.

Giờ phút này, Triệu Giai phảng phất đưa thân vào một thế giới hư ảo bên trong, nàng bắt đầu nhớ tới cái kia đoạn đã từng nắm giữ tình yêu.

Tại nàng cố ý mỹ hóa phía dưới, những cái kia đã từng cùng Giang Thành chung cùng trải qua từng li từng tí, vô luận là vui cười vẫn là tranh cãi, bây giờ đều trở nên trân quý như thế khiến người ta khó mà quên.

Nhất là những cái kia tính toán Giang Thành quá khứ, giờ phút này cũng đều trở thành trong trí nhớ nàng tốt đẹp nhất một bộ phận.

Hồi tưởng lại những thứ này chuyện cũ, trong mắt Triệu Giai không kìm lòng được nổi lên nước mắt, nước mắt giống như vỡ đê trượt xuống gương mặt.