Thứ 223 chương Hạ manh thẳng thắn.

Từ lần trước Giang Thành cự tuyệt nàng sau đó Hạ Manh liền quyết định không còn tới này cái địa phương.

Nàng nguyên lai tưởng rằng tới đây có thể tìm tới một cái người có tiền xem như dựa vào, hiện tại xem ra cũng không phải ngươi nghĩ người khác liền sẽ tiếp nhận ngươi.

Mặc dù nàng có thể giống những người khác nếm thử nhiều mấy lần, cho đến khi tìm được có thể tiếp nhận nàng người kia.

Nhưng mà nàng cũng không có làm như vậy, nàng mặc dù cùng Giang Thành trắng nhận biết một đêm. Thế nhưng là không có thuốc nào cứu được nữa thích hắn.

Có một câu nói nói thế nào, còn trẻ thời điểm tuyệt đối không nên gặp qua tại kinh diễm người, bằng không, cả đời này đều biết bởi vì nhớ mãi không quên mà cảm thấy cô độc.

Rõ ràng, Giang Thành chính là cái kia quá ưu tú kinh diễm người.

Nếu như một lần kia lựa chọn Giang Thành chính là một cái những người khác, có lẽ Hạ Manh còn không biết như vậy chấp nhất.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác tướng mạo đẹp trai nhất, dáng người tốt nhất Giang Thành lựa chọn hắn.

Thử lần này, muốn để Hạ Manh đổi thành nam nhân khác. Trong lúc nhất thời nàng có chút không tiếp thụ được.

Cho nên bây giờ để cho nàng trở về phục vụ Giang Thành lời nói nàng nguyện ý, dù sao Giang Thành là nàng nam nhân đầu tiên.

Một lần cùng liền hai lần cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Mặc dù Giang Thành không nguyện ý nhận lấy nàng, nhưng mà Giang Thành ra tay cũng rất hào phóng, một lần 10 vạn khối.

Cái này so với nàng ra ngoài bên ngoài đi làm mạnh hơn nhiều.

Gặp Giang Thành điểm Hạ Manh, mấy người chỉ là cười cười, thế nhưng là không có người lên tiếng trêu ghẹo.

Dù sao vừa rồi đã mở qua nói giỡn.

Lúc này Giang Thành ôm Hạ Manh, lại trêu ghẹo mà nói, vậy thì lộ ra mặt của ngươi hơi lớn.

Nhìn xem Tề Viễn chăm chú nhìn trước mắt mười mấy nữ nhân.

Vương Thông Thông vỗ bả vai của hắn một cái, bu lại tại hắn bên tai thấp giọng nói: Yên tâm, nơi này ta cũng đã tới, ở đây cùng những địa phương khác vẫn có khác biệt, sạch sẽ.

Tề Viễn gặp Vương Thông Thông nói như vậy, ánh mắt sáng lên, an tâm gật đầu một cái.

Bất quá để cho người ta ngoài ý liệu là, Tề Viễn cuối cùng thế mà tuyển một cái nhìn không quá trẻ tuổi.

Mặc dù nữ nhân kia nhìn được bảo dưỡng làm.

Nhưng mà cùng những thứ này tiểu cô nương đứng chung một chỗ, vẫn là nhìn ra đã đã có tuổi, ít nhất cũng đã muốn ngoài 30 dáng vẻ.

Nàng trang phục rõ ràng đi là văn phòng con đường.

Một thân ol xuyên dựng, dáng người hết sức nở nang.

Giang Thành cùng Tề Viễn chọn xong sau đó, Vương Thông Thông cùng Tần đốt cũng chọn lựa.

Chọn xong mới đến phiên Uông Chính cùng Trần Hạo.

Gặp bầu không khí đến, Tần đốt lại điểm một chút ăn vặt cùng rượu phẩm.

Mười mấy người một bên nhìn xem đẹp cỗ vừa uống rượu, bên người muội tử cũng rất thức thời thân thiết phục vụ lấy riêng phần mình kim chủ ba ba ăn cái gì.

Hạ Manh lúc này cũng là khôn khéo đứng tại Giang Thành bên cạnh.

So với lần đầu tiên câu thúc, hôm nay nàng ngược lại là có vẻ hơi quen thuộc.

Thỉnh thoảng cầm trước mắt tươi mới rau quả đút cho Giang Thành ăn.

Giang Thành nhìn về phía Hạ Manh, gặp nàng phấn nộn xinh xắn miệng lúc này nắm vuốt một khỏa máu đỏ anh đào cẩn thận ăn.

Giang Thành tò mò hỏi: Nghe nói ngươi không ở nơi này công tác?

Gặp Giang Thành nói lên cái này, Hạ Manh không khỏi nháy lên con mắt.

Biết Giang Thành không sẽ cùng nàng cùng một chỗ về sau, Hạ Manh cũng biến thành bằng phẳng.

Không còn cẩn thận từng li từng tí, nhăn nhăn nhó nhó.

Nàng hướng về phía Giang Thành nháy mắt thần hỏi: Chúng ta cái này vốn là không có cưỡng chế tính chất việc làm, ngươi muốn tới liền đến, muốn đi thì đi.

Nhìn xem Giang Thành kinh ngạc ánh mắt, Hạ Manh không khỏi che miệng nở nụ cười: Xem ra Tần công tử không có nói cho ngươi chúng ta nơi này hình thức, kỳ thực chúng ta cái này cùng phía ngoài hình thức vẫn là không quá một dạng, chúng ta cũng là tự nguyện tới nơi này, hơn nữa ở đây cũng không đối với thông thường người sử dụng khai phóng.

Hạ Manh nhìn một chút những người khác sau đó liền đến gần Giang Thành nhỏ giọng nói: Đừng nhìn sau khi đến bị các ngươi lựa chọn tuyển chọn, khác trước khi đến chúng ta đã nhìn qua các ngươi đại khái tài liệu, người nơi này cũng là nhìn tư liệu sau đó cảm thấy hài lòng mới có thể tới.

Kỳ thực các nàng giống như ta, coi trọng cũng không phải tiền, mà là người, nếu có thể may mắn được các ngươi những thứ này phú nhị đại vừa ý, có lẽ có thể cùng một tuyến cho tìm tốt việc làm, đây mới là chúng ta tới đây mục tiêu chủ yếu.

Cho nên chúng ta cũng không phải ngày ngày đều ở tại nơi này a, cái này một số người bình thường cũng có công việc của mình, nơi này việc làm cũng không phải chủ yếu việc làm.

Giang Thành gặp Hạ Manh nói thản thản đãng đãng không khỏi càng thêm kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Hạ Manh hôm nay trạng thái cùng lần trước quả thực là hoàn toàn khác biệt.

Lần trước ngươi nói ngươi muốn cùng ta, ta cự tuyệt, vậy ngươi lần này vì cái gì còn tới?

Vốn là ta tới ý nghĩ đầu tiên cũng là muốn tìm kẻ có tiền, dù sao sinh hoạt quá khổ rồi, nhưng mà lần trước sau đó ta liền không quá muốn làm lần thứ hai, dù sao ta đã bước ra bước đầu tiên, hơn nữa một bước kia đã sai, ta không muốn lại nếm thử lần thứ hai.

Giang Thành cau mày hỏi: Ngươi không phải nói không muốn lại thí lần thứ hai, đây không phải mâu thuẫn sao?

Không mâu thuẫn a? Ngược lại cùng ngươi đã từng có một lần, lại tới một lần nữa ta cũng có thể tiếp nhận, nhưng mà đổi thành người khác ta liền có chút không tiếp thụ được, mặc dù ngươi có thể cảm thấy ta như vậy có chút già mồm, nhưng mà ta chính là nghĩ như vậy. Hơn nữa ngươi cho 10 vạn khối, kỳ thực thật nhiều, đầy đủ ta cho nãi nãi tiền thuốc men. Cho nên muốn như vậy lời nói ta cũng không lỗ, coi như ngươi cự tuyệt ta, ta cũng nghĩ lại đến kiếm lời cái mấy vạn khối tiền.