Thứ 801 chương Cháu nội ngoan.

Uông thị huynh đệ đối với chuyện này tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Dù sao sự kiện lần này tạo thành ảnh hưởng không thể coi thường.

Ngay tại mấy năm trước, một vị khác đóng vai Võ Tắc Thiên nữ minh tinh liền bởi vì trốn Thuế được đưa vào ngục giam.

Nếu không phải là trước đây ít năm vừa vặn chỉnh sửa sửa lại pháp luật tương quan pháp quy, chỉ sợ Phiền Thủy Thủy cùng với mấy người bọn họ giờ phút này cũng cũng sớm đã tiến vào.

Uông Quân nhẹ nhàng vỗ vỗ Phiền Thủy Thủy bả vai an ủi: Thủy thủy a, ta vẫn câu nói kia, ngươi việc này đã thành định cục, không có cách nào cải biến, nếu như ngươi tương lai trong vòng mấy năm không cách nào tại nội địa phát triển, cái kia cũng không việc gì có phải hay không, ngươi không phải còn có người đệ đệ sao?

Vương Quân tiếng nói vừa ra, Uông Lỗi liền ngay sau đó phụ họa nói: Đúng a, chúng ta đều hiểu lần này đúng là nhường ngươi chịu ủy khuất, nhưng việc đã đến nước này, chỉ cần ngươi không ở bên ngoài nói lung tung, sau này đệ đệ của ngươi chính là mọi người chúng ta đệ đệ, chúng ta Hoa Dịch toàn thể cổ đông đều biết dốc lòng chiếu cố hắn, như thế nào?

Phiền Thủy Thủy tự nhiên tinh tường Uông Quân nói tới lời nói sau lưng thâm ý.

Sớm tại sự tình phát sinh thời điểm, bọn hắn đám người kia liền định để cho nàng tự mình gánh vác tất cả cùng chuyện này tương quan tiêu cực tin tức.

Nhưng mà xem như điều kiện trao đổi, tương lai trong nước đủ loại tài nguyên đều biết toàn bộ chuyển dời đến đệ đệ của nàng danh nghĩa.

Đã như thế, tiền tài vẫn như cũ sẽ chảy vào Phàn gia trong túi.

Mặc dù nàng cũng không nguyện ý, nhưng mà nàng cũng biết rõ chính mình đã không có lựa chọn nào khác.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, năm nay đệ đệ của nàng vừa vặn đã đủ mười tám tuổi thành người.

Làm sơ sau khi tự hỏi, Phiền Thủy Thủy cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, đồng thời đáp lại nói: Ta hiểu rồi, hai vị ca ca. Sau này còn thỉnh cầu chiếu cố nhiều hơn đệ đệ ta.

Ngắn ngủi mấy câu, đầy ắp Phiền Thủy Thủy bên trong tâm bất đắc dĩ.

Đối mặt dạng này chật vật lựa chọn, nàng chỉ có thể lựa chọn yên lặng tiếp nhận, dùng chính mình hi sinh đem đổi lấy gia tộc lợi ích cùng với đệ đệ tương lai cơ hội phát triển.

Phiền phức cái gì?? Ngược lại gian phòng đều mở tốt, nếu không thì ba người chúng ta đi qua bên kia nghỉ ngơi một chút?? Uông Lỗi một bên sờ lấy trước ngực tròn trịa một bên tới gần Phiền Thủy Thủy bên tai hỏi.

Tốt, ba người chúng ta rất lâu không có cùng một chỗ nghỉ ngơi, ngược lại là hơi nhớ. Phiền Thủy Thủy nịnh hót cười cười.

Ngươi nước này oa nhi, đợi chút nữa hai huynh đệ chúng ta liền để ngươi tốt nhất gọi vừa gọi.

Gặp qua Giang Thành cao lớn như vậy anh tuấn đại lão, lúc này nhìn lại hai cái này hơi có chút béo mập mạp.

Nội tâm tự nhiên tất cả đều là phản cảm, nhưng mà Phiền Thủy Thủy lại không có chút nào dám biểu hiện ra ngoài.

Nửa giờ sau, ba chiếc hồng kỳ xe con chậm rãi lái vào đồ vật vòng một đầu yên lặng hẻm nhỏ.

Khi cỗ xe lái vào con đường này lúc, Giang Thành lập tức phát giác được chung quanh từ trường biến hóa vi diệu.

Một đường lái tới, vô luận là kinh đô đại lộ vẫn là phụ lộ, cũng là ngựa xe như nước, người đến người đi, náo động khắp nơi Phồn Hoa.

Mà giờ khắc này, trước mắt con đường này lại yên tĩnh dị thường, cùng ngoại giới tạo thành so sánh rõ ràng.

Hai bên đường, cách mỗi vài mét liền đứng vững một cái dáng người cao ngất binh sĩ, bọn hắn tựa như như pho tượng không nhúc nhích, thần sắc trang nghiêm mà chuyên chú.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ bóng rừng trên đường nhỏ trống rỗng, chỉ có cái này ba chiếc xe con Hồng Kỳ đi xuyên trong đó.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại, ngẫu nhiên có thể nhìn đến tiểu hài tử tại tứ hợp viện cửa ngõ chơi đùa chơi đùa thân ảnh.

Như vậy xem ra, những thứ này nhìn như phổ thông bình thường tứ hợp viện chỉ sợ cực không đơn giản.

Nhìn qua những cái kia thẳng như tùng binh sĩ, lại nhìn một chút cái kia tràn ngập sinh hoạt khí tức hẻm hẻm nhỏ, một loại kỳ diệu cảm thụ phun lên Giang Thành tâm đầu.

Ở đây vừa có trang nghiêm túc mục không khí, lại có trần thế khói lửa ấm áp.

Cũng không lâu lắm, xe tiếp tục hướng phía trước chạy, thời gian dần qua cách xa cái kia một mảng lớn xen vào nhau có gây nên tứ hợp viện.

Xuyên qua một đoạn u tĩnh bóng rừng tiểu đạo sau, xe cuối cùng chậm rãi dừng sát ở một tòa độc môn độc viện tứ hợp viện phía trước.

Giang Thành xuống xe, ánh mắt nhìn về phía trước mắt toà này tứ hợp viện lối vào chỗ.

Cùng hắn nguyên bản tưởng tượng bên trong khí thế rộng rãi, hùng sư chiếm cứ khác biệt, ở đây lộ ra phá lệ điệu thấp giản dị.

Chỉ thấy một phiến màu đỏ thắm cửa bằng gỗ lẳng lặng đứng ở đó, môn thượng chú tâm mài dũa giàu có quốc phong vận vị đồ án hình dáng trang sức.

Mới nhìn phía dưới, cái này đơn giản chính là một cái lại tầm thường bất quá kinh thành hộ gia đình.

Nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện hắn chỗ đặc biệt, cửa ra vào lại không treo bất luận cái gì số cửa phòng tiêu chí bài.

Không chỉ có như thế, liền thông hướng tứ hợp viện đầu kia hẹp hòi đầu hẻm nhỏ, cũng đồng dạng có vệ binh cầm thương đứng trang nghiêm, đề phòng sâm nghiêm.

Tại Trần Bình nhiệt tình nghênh đón phía dưới, Giang Thành chậm rãi bước vào tấm này thần bí trang nghiêm đại môn.

Vừa tiến vào đại môn, Giang Thành liền bị trước mắt cho thấy cảnh tượng thật sâu hấp dẫn.

Hắn kinh ngạc phát hiện, môn nội càng là một phen khác thiên địa.

Ở đây tràn đầy cổ kính khí tức, giống như là để cho người ta xuyên việt về cổ đại.

Dọc theo uốn lượn quanh co đường nhỏ tiến lên, Giang Thành nhìn thấy hai bên đường trưng bày đủ loại kiểu dáng tuyệt đẹp điêu khắc tác phẩm.

Mỗi một kiện đều chạm trổ tinh tế, sinh động như thật, cho thấy người chế tác siêu phàm kỹ nghệ cùng đặc biệt suy nghĩ lí thú.

Không chỉ có như thế, những cái kia nhìn như tùy ý đặt vật trang trí cũng đều để lộ ra nồng đậm lịch sử nội tình và văn hóa nội hàm.

Bọn chúng có lẽ đã trải qua tang thương tuế nguyệt, nhưng vẫn như cũ tản ra mê người mị lực.

Những vật phẩm này không thể nghi ngờ cũng là hiếm thấy lại vô cùng trân quý đồ cổ cấp bậc bảo bối.

Nhưng mà, làm cho người ngạc nhiên là, mạc dù chúng nó giá trị liên thành, nhưng đặt ở nơi này bên trong lại không chút nào loại kia thường gặp xa hoa cùng mùi tiền vị.

Tương phản, bọn chúng cho toàn bộ không gian tăng thêm một loại cao nhã không khí cùng đặc biệt phong cách.

Đi vào đại sảnh thời điểm, Trần Bình thậm chí không kịp phát ra thanh âm thông báo một tiếng.

Đúng lúc này, một người có mái tóc hơi hoa râm, trong tay nắm chặt một cái dao điêu khắc đang tại chú tâm tạo hình một kiện vật phẩm trang sức lão nhân bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Vị lão giả này vừa thấy được Giang Thành, động tác trên tay trong nháy mắt cứng lại.

Nguyên bản ảm đạm vô quang ánh mắt đột nhiên nhấp nhoáng một tia ánh sáng, loại phản ứng này tràn đầy vô tận kinh hỉ chi tình.

Đối mặt trước mắt vị này xa lạ lão nhân, Giang Thành không cấm nhíu mày.

Bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua gia gia của mình, cho nên không dám tùy tiện mở miệng nói chuyện, chỉ sợ một khi gọi sai người, tràng diện sẽ trở nên dị thường lúng túng.

Nhưng mà, đối phương trên mặt toát ra thần sắc lại là trong lúc kinh ngạc xen lẫn một chút kích động cùng tưởng niệm chi tình.

Loại tình cảm này nổi sóng chập trùng, vô cùng có khả năng mang ý nghĩa bọn hắn lẫn nhau quen biết.

Chẳng lẽ trước mắt vị này chính là nhà mình gia gia?

Trần Bình thấy thế, vội vàng hướng về trước mặt vị kia người già nghiêm hành lễ, đồng thời cung kính báo cáo: Lão gia tử, Giang thiếu đến!

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy vị lão giả kia cấp tốc cầm trong tay thưởng thức vật nhỏ nhẹ nhàng để đặt tại trên mặt bàn.

Ngay sau đó đập đi mặc trên người kiểu áo Tôn Trung Sơn bên trên dính phụ mảnh gỗ vụn.

Chỉ thấy bước chân hắn vội vàng, sải bước hướng Giang Thành đi đến, nhưng chưa đi tới nửa đường lại đột nhiên hơi có vẻ hốt hoảng hô: Cháu nội ngoan, chờ một chút, chờ một chút a......

Nói xong, chỉ thấy hắn liền ánh mắt vội vàng nhìn về phía cách đó không xa đầu kia chật hẹp đường mòn.

Tiếp lấy lấy dị thường mạnh mẽ nhanh nhẹn bước chân hướng về cái hướng kia bước nhanh tới.

Vừa chạy, trong miệng còn không ngừng nhắc tới: Ca ca nha, ca ca, đừng có lại vùi đầu trồng trọt rồi, mau tới đây xem a, chúng ta cháu ngoan tới rồi!