Thứ 551 chương Làm trò nho nhỏ xốp giòn.

Đổi ổ khóa này cuối cùng cũng đã có thể tự do tiến nhập.

Đem bao lớn bao nhỏ trực tiếp bỏ vào trên bàn phòng khách sau đó, Giang Thành liền về tới trong phòng mình.

Gian phòng vẫn là trước sau như một sạch sẽ, thuyết minh hắn rời đi trong khoảng thời gian này, cha nhà mình lão mụ vẫn là không có đem chính mình quên.

Đắc ý một lúc sau Giang Thành mở ra uy tín.

Ở giữa Lý Diễm trả lời: Chớ quấy rầy, tìm ngươi cha.

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ mở ra cha mình uy tín, hỏi hắn buổi tối có thể hay không trở về ăn chung nồi lẩu.

Không có chờ được lão ba tin tức.

Giang Thành liền trực tiếp đem chân chống đến trên bàn sách.

Mở ra rất lâu không có chơi thuốc trừ sâu trò chơi, thừa dịp hệ thống đổi mới thời điểm, Giang Thành trước tiên cho nho nhỏ xốp giòn phát một cái uy tín chuẩn bị bắt đầu triệu hoán nàng cùng một chỗ song bài.

Lúc này nho nhỏ xốp giòn bên kia đang tại trực tiếp, chơi ăn gà.

Chỉ thấy nàng núp trong bóng tối lời thề son sắt đối với trực tiếp người xem nói: Không ăn gà không dưới truyền bá, ta hôm nay liền đem lời đặt xuống ở chỗ này.

Ha ha, mỗi lần cũng là câu nói này, ta không tin ngươi có thể ăn được gà.

Chủ bá, đến chỗ của ta ăn, ăn xong liền có thể ngừng trực tiếp.

Trên lầu, nói rõ ràng, ăn cái gì??

Đoán chừng là nghĩ cái rắm ăn, muốn ăn cũng là ăn ta.

Nho nhỏ xốp giòn lúc này hết sức chăm chú cầm thương cùng một cái khác người cũng tuyến lấy.

Nhưng vào lúc này Giang Thành tin tức gảy tới.

Tin tức như thế bắn ra cửa sổ, ánh mắt bị ngăn trở trong nháy mắt đó, nho nhỏ xốp giòn trực tiếp bị đối phương nát đầu.

Chỉ thấy nàng tức giận cmn một tiếng, nói tiếp: Là ai vậy!

Tức giận hoán đổi sau khi ra ngoài, thấy là Giang Thành phát tới, nho nhỏ xốp giòn trực tiếp đem uy tín thối lui ra khỏi

Hơn nữa hướng về phía người xem nói: Các vị lão sắc phê nhóm, vừa rồi thu đến hải thần đại đại triệu hoán, ta muốn bắt đầu thuốc trừ sâu trò chơi.

Chủ bá nói chuyện không tính toán gì hết, không phải nói không ăn gà không dưới truyền bá sao?

Huynh đệ, ngươi nghe không hiểu, đêm nay cùng hải thần cùng một chỗ, ăn chân chính gà, cái này cũng không xem như ăn gà sao.

Ngươi nói như vậy ta liền đã hiểu, cái này ăn gà đoán chừng phải mấy cái chuông.

......

Không để ý đến khán giả trêu chọc nho nhỏ xốp giòn cầm lên ngoài ra điện thoại ghi danh uy tín tiếp lấy hồi phục Giang Thành.

Gặp nho nhỏ xốp giòn hồi phục sao nhanh, Giang Thành hơi nghi hoặc một chút trả lời: Mỗi lần phát cho ngươi, ngươi cũng là lập tức trở lại? Sẽ không phải là cái gì móc chân đại hán đại nói chuyện a?

Giang Thành phát xong sau đó, bên kia lập tức trở về tới một câu giọng nói: Ha ha, hải thần đại đại ngươi quá hài hước, ta chính là đem cái số này treo ở trực tiếp trên điện thoại di động cho nên động tĩnh gì ta đều rất nhanh liền nhìn thấy, cái số này là riêng ta hào, bên trong không có người nào a, ta vừa rồi vừa lúc ở trực tiếp, có rất nhiều người xem đều thấy được tin tức đâu.

Nho nhỏ xốp giòn đầu này giọng nói tin tức, vừa giải thích nàng không có hoa tiền tìm người đại trò chuyện, hai lại khía cạnh nói rõ nàng thêm Giang Thành dùng chính là mình tư nhân hào, không phải việc làm hào.

Cũng không trách Giang Thành muốn hỏi như vậy, dù sao phía trước ra ánh sáng trực tiếp giới tao thao tác thật sự là quá nổ tung.

Căn cứ rất nhiều dân mạng vạch trần, bọn hắn đi nhận lời mời việc làm lại là giúp chủ bá đại trò chuyện.

Hơn nữa những thứ này công hội thu cái này một số người không phân biệt nam nữ, theo lý thuyết nam nữ cũng có thể có thể gánh vác loại công việc này.

Cho nên tuyệt đối không nên cho là tặng quà tăng thêm chủ bá uy tín sau đó liền có thể có cái gì tính thực chất phát triển.

Hơn nữa cũng không cần cho là trực tiếp mỗi ngày đều rất chú ý ngươi hỏi han ân cần, hoặc sẽ thỉnh thoảng đối với ngươi hỏi han ân cần.

Nói không chừng bình thường cùng ngươi uy tín nói chuyện trời đất người chính là nàng dùng tiền mời tới loại kia sẽ cùng ngươi phát chụt chụt móc chân đại hán.

Rất nhanh nho nhỏ xốp giòn liền đổ bộ thuốc trừ sâu trò chơi, tiếp lấy bắt đầu mời Giang Thành song bài,

Mà Giang Thành cũng dựa theo lệ cũ đi thẳng tới nàng trực tiếp gian, trực tiếp thưởng mấy phát siêu cấp hỏa tiễn.

Hỏa tiễn vừa bay lên không, nho nhỏ xốp giòn lập tức bắt đầu làm trò: Cảm tạ hải thần đại đại, liếm chó chủ bá đã thượng tuyến.

Nho nhỏ xốp giòn mới mở miệng, trực tiếp gian dân mạng bắt đầu đánh chữ.

Không nghĩ tới nho nhỏ xốp giòn như thế sẽ liếm, ta đại côn đã khát khao khó nhịn.

Nghệ thuật uống trà max điểm a ~~

Nho nhỏ xốp giòn vừa gặp phải hải thần đại đại liền bắt đầu không thích hợp.

Gặp đầy màn hình nhạo báng mưa đạn nho nhỏ xốp giòn cũng không thèm để ý.

Dù sao chỉ cần phủ lên hải thần đại đại xưng hào, nói không chừng đợi chút nữa nàng trực tiếp gian lại sẽ bị người khác làm thành b đứng trang bìa.

Một cái trang bìa mặc dù không tính là gì, nhưng mà mỗi lần tuyên truyền đều biết cho nàng mang tới nhất định nhiệt độ.

Trực tiếp gian fan hâm mộ cũng biết bởi vậy tăng thêm.

Khen thưởng sau khi xong, Giang Thành liền trực tiếp đóng lại trực tiếp.

Trực tiếp cùng với nàng mở ra song bài.

Hai ván trò chơi sau đó, nho nhỏ xốp giòn đánh dã vị trí bị cướp, lúc này cũng chỉ còn lại có phụ trợ.

Nho nhỏ xốp giòn mở ra giọng nói: Hải thần đại đại, ta chọn một cái phụ trợ, ngươi chọn một cái xạ thủ a.

Giang Thành tùy ý trở lại qua đi: Không có vấn đề.

Nhưng vào lúc này, nho nhỏ xốp giòn bắt đầu làm trò.

Vậy ta chọn một cái mềm một điểm vẫn là cứng một chút đó a?

Giang Thành nghe vậy nhíu mày trở về đi qua: Cái kia nhất định phải là mềm, ai ưa thích cứng rắn.

Nho nhỏ xốp giòn nghe vậy, tiếng cười bắt đầu truyền tới, tiếng cười kia hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

Các đội hữu gặp song bài có muội tử, không khỏi nhao nhao đánh chữ.

Bởi vì nàng lúc chơi đùa mở ra toàn bộ kênh ngữ

Nho nhỏ xốp giòn cái này thân ỏn ẻn ỏn ẻn âm thanh cũng đưa tới đội hữu chú ý.

Là muội tử??

Âm thanh vẫn rất dễ nghe, không có việc gì, ta phát dục tốt liền đến cứu ngươi.

Vẫn là nhuyễn muội tử, ta thích.

Gặp đồng đội nói như vậy, trực tiếp gian thủy hữu bắt đầu sôi trào.

Lão bà này nhất biết lừa gạt những thứ này đơn thuần tiểu nam nhân.

May mà chúng ta đã sớm biết nàng chân diện mục, nhìn ta đây muốn cho nàng miệng phun hương thơm.

Trên lầu, miệng của ngươi nhả hương thơm nhắm ngay chính là nơi nào?

......

Nho nhỏ xốp giòn xem xong trực tiếp gian chửi bậy sau đó liền đóng lại tất cả mọi người giọng nói.

Chỉ làm cho Giang Thành một người nghe được giọng nói.

Tiếp lấy không thèm để ý chút nào nói: Nếu không thì hải thần đại đại ngươi trước tiên chọn một, ta nhìn ngươi chọn cái nào, ta phối hợp ngươi đi, đừng đợi chút nữa quang ngươi động lên ta quang nằm, cái kia tiền này thu liền không an lòng a.

Nói xong lời này, không chỉ có là Giang Thành, liền bên trong phòng chat Live thủy hữu đều trở nên sôi trào.

Cmn, đây là xe gì?

Ta còn sao không có lên xe đâu??? Ngươi đây cũng quá 6 đi

Nho nhỏ xốp giòn ngươi không thích hợp ~~

Giang Thành nghe vậy cũng là không nhịn được cười.

Nhìn ra được cái này nho nhỏ xốp giòn Không chỉ có tính cách không tệ, hơn nữa còn thật biết làm trò.

Khó trách nàng trực tiếp gian nhiệt độ lúc nào cũng rất không tệ, kỳ thực cái này cùng với nàng động một chút lại lái xe cũng có một chút quan hệ.

Nhất cấp đối tuyến thời điểm bởi vì nho nhỏ xốp giòn chọn phụ trợ là một cái nhuyễn muội tử, ở mũi nhọn phía trước thời điểm bị đối phương s tay ba năm lần liền cho làm chết khô.

Nho nhỏ xốp giòn thấy thế lập tức khoa trương kêu to: A ~~ Ta cư nhiên bị s chết ~~ Cái này mẹ nó đối phương s tay thật sự dài a ~~~, ôi, ta đau quá a, bất quá cũng may sứ mệnh của ta cũng là thành công hoàn thành.