Thứ 140 chương Tràng diện này có chút ý tứ.

Đang phát sóng trực tiếp? Giang Thành tiến tới nhìn một chút.

Phát hiện đầy màn hình mưa đạn, xem ra Kiều Nhân Nhân thật sự dậy rồi.

Bây giờ coi như không cần Giang Thành nàng trực tiếp cũng làm hữu thanh hữu sắc.

Kiều Nhân Nhân nội tâm mặc dù hoảng một nhóm nhưng mà mặt ngoài vẫn là giả bộ trấn định hướng về phía trực tiếp màn hình nhanh chóng nói: Ngượng ngùng các vị, tạm thời có một số việc trước tiên ngừng trực tiếp, đợi chút nữa lại cùng các ngươi trò chuyện nha!

Nói xong Kiều Nhân Nhân liền hoả tốc Logout.

Chỉ thấy nàng một bên cất điện thoại di động giá đỡ một bên trên dưới quan sát một cái Chu Dĩnh, gặp Chu Dĩnh nhan trị cùng dáng người cùng mình tương xứng lập tức có chút ghen ghét, nhất là Chu Dĩnh tay lúc này còn kéo Giang Thành cánh tay.

Nghiễm nhiên một bộ Giang Thành chính quy bạn gái cảm giác.

Kiều Nhân Nhân mặc dù ghen ghét nhưng mà nàng cũng biết Giang Thành cho tới bây giờ không cho chính mình cam kết gì, càng thêm chưa hề nói chính mình là hắn duy nhất bạn gái.

Kiều Nhân Nhân âm thầm dò xét Chu Dĩnh đồng thời, Chu Dĩnh cũng tại bất động thanh sắc đánh giá nàng.

Kiều Nhân Nhân hôm nay chỉ mặc đơn giản trắng T lo lắng cùng quần short jean.

Trên người kiểu dáng mặc dù đơn giản nhưng mà cũng không che giấu được nàng trước lồi sau vểnh dáng người.

Càng làm cho Chu Dĩnh cảm thấy nguy cơ là nàng cái kia trương quá mức gò má đẹp đẽ.

Hơn nữa Chu Dĩnh mơ hồ cảm giác Kiều Nhân Nhân nhìn Giang Thành ánh mắt cũng không bình thường, hai người cũng không quá như là bằng hữu bình thường.

Giang Thành, đây là bạn gái của ngươi sao? Kiều Nhân Nhân khẽ cười một cái sau đó hướng về Chu Dĩnh đưa tay ra; Ngươi tốt, ta gọi Kiều Nhân Nhân, là Giang Thành bằng hữu.

Chu Dĩnh nhìn xem Kiều Nhân Nhân một bộ bộ dáng thản thản đãng đãng, nghĩ thầm có thể là mình cả nghĩ quá rồi, hơi nhíu lông mày đột nhiên giãn, mỉm cười đưa tay ra cùng Kiều Nhân Nhân nắm tay.

Ngươi tốt, rất hân hạnh được biết ngươi, ta gọi Chu Dĩnh.

Nhìn xem hai người nắm chặt tay, Giang Thành lông mày không tự chủ thượng thiêu một chút.

Tràng diện này giống như có chút ý tứ.

Các ngươi tới dùng cơm, nếu không thì ăn chung a, ta chỉ có một người?

Gặp Kiều Nhân Nhân nhiệt tình mời hai người bọn họ, Giang Thành đột nhiên có chút hồ nghi nhìn nàng một cái, tự giác nói cho hắn biết, Kiều Nhân Nhân không biết sẽ làm một chút như thế nào tao thao tác đi ra.

Quên đi thôi, ngươi vẫn là tự mình ăn đi, cứ như vậy một điểm không đủ ăn.

Việc này còn không đơn giản, gọi thêm nhiều một chút, thật vất vả gặp ngươi, ta một người ăn cơm cũng là vô vị, ăn chung a.

Nghe Kiều Nhân Nhân ai oán ngữ khí, Giang Thành lập tức có chút mềm lòng.

Hắn lần này tới còn không có đi tìm nàng, như thế liền cũng không bồi Kiều Nhân Nhân ăn qua một bữa cơm.

Bất quá đáp ứng về sau Giang Thành rất nhanh liền có chút hối hận.

Tăng thêm một chút đồ ăn sau đó cầu Kiều Nhân Nhân nhìn xem trong tay Giang Thành mới đeo đồng hồ có chút hiếu kỳ hỏi: Giang Thành, ngươi cái này bày tỏ nhìn hảo đặc biệt a, ta còn chưa từng thấy loại này bày tỏ đâu, đây là bài gì tử, mắc hay không a?

Nói xong Kiều Nhân Nhân đưa tay ra kéo qua Giang Thành trong tay bày tỏ nghiên cứu.

Nhìn xem lên Kiều Nhân Nhân cố ý cử động, Giang Thành hơi nhíu mày rồi một lần: Cũng không đắt lắm, tiểu Thiên mới ra bày tỏ, chỉ cần 1500 khối.

Giang Thành tay bất động thanh sắc từ Kiều Nhân Nhân trong tay rút ra.

Kiều Nhân Nhân cũng mét nghiệp lại tiếp tục đụng vào Giang Thành, điểm đến là dừng nàng vẫn hiểu phân tấc.

Tiểu thiên tài đồng hồ, ta vậy mới không tin đâu. Kiều Nhân Nhân lẩm bẩm miệng.

Chu Dĩnh lúc này cũng cẩn thận nhìn một chút Giang Thành đồng hồ: Ngươi cái này bày tỏ ta thật sự chưa thấy qua, bất quá nhìn cái này đồng hồ chất liệu hẳn là giá cả không ít a.

Giang Thành gặp lừa bịp không được đi vậy không có gì: Đây là một cái so sánh mới lệnh bài, Richard Miller.

Nói xong liền không tiếp tục nói đi xuống, hắn cũng không phải nhất định muốn tại chính mình trước mặt nữ nhân trang bức khoe của.

Kiều Nhân Nhân gặp Giang Thành nói như vậy trực tiếp cầm điện thoại di động lên tra xét, như thế tra một cái lập tức có chút tắc lưỡi, cái này đồng hồ như thế nào động một tí liền mấy trăm vạn a.

Nàng liền biết Giang Thành không có thể mang hơn 1000 khối đồng hồ, vừa rồi lại còn cố ý đùa nàng.

Nghĩ như vậy Kiều Nhân Nhân lập tức nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, chỉ thấy nàng mười phần hữu hảo cho Chu Dĩnh gắp thức ăn: Chu Dĩnh, ta vừa rồi đã hưởng qua, nhà bọn hắn nồi lẩu hương vị rất địa đạo, ngươi thử xuống.

Chu Dĩnh gặp Kiều Nhân Nhân cho mình gắp thức ăn lập tức có chút ngượng ngùng khoát tay áo: Cảm tạ lý, không có việc gì, chính ta kẹp là được rồi.