Thứ 413 chương Lớn thận trở về.

.......

Đi vào tường đất đại môn, bên trong là một cái mười phần nhỏ hẹp viện tử.

Giữa sân chỉ có một gian nho nhỏ một tầng tiểu nhà bằng đất.

Hạ Manh mang theo vừa giúp vội vàng cầm đồ vật một bên hướng về nhà bằng đất bên trong hô: Nãi nãi, nãi nãi.

Vài tiếng đáp lại sau đó, chỉ thấy bên trong đi ra một cái tóc bạc hoa râm lão phụ nhân.

Lão phụ nhân kia vừa nhìn thấy hai người bọn họ liền lập tức vung lên một mặt mỉm cười hiền hòa hướng về phía hai người bọn họ nói: Tới, tới.

Gặp bọn họ hai cái trong tay đều xách theo bao lớn bao nhỏ lập tức nhanh chóng đi tới: Tới thì tới, mang nhiều đồ như vậy làm gì? Thật lãng phí a, nhỏ bé đáng yêu ngươi cũng là, sao có thể để cho hắn phá phí như thế đâu,

Nãi nãi ngài khỏe, phải, đây đều là một chút vây cá, tổ yến còn có nhân sâm cái thuốc bổ, vừa vặn mùa đông sắp đến, cho ngài bồi bổ thân thể.

Giang Thành nói xong, đối phương liền lập tức nhiệt tình lôi kéo cánh tay của hắn thân thiết nói: Ôi, ngươi chính là Giang Thành a, thực sự là tuấn tú lịch sự, ta nghe nhỏ bé đáng yêu nói ngươi muốn tới thời điểm khỏi phải nói có vui vẻ bao nhiêu.

Nhanh nhanh nhanh, đi vào ngồi, ta cho ngươi rót ly trà.

Nói xong Hạ Manh nãi nãi trên dưới đánh giá Giang Thành một mắt.

Gặp Giang Thành dài nhân cao mã đại, ngũ quan đoan chính, toàn thân lạ thường, trong mắt càng là chứa đầy hài lòng chi ý.

Giang Thành khách khí nói: Không cần làm phiền, nãi nãi.

Hạ Manh nãi nãi biểu hiện mười phần nhiệt tình, lôi kéo Giang Thành tay liền hướng buồng trong đi.

Muốn muốn, chúng ta ở đây tương đối vắng vẻ, từ thành phố lớn đến chúng ta ở đây không dễ dàng, chắc chắn mệt muốn chết rồi, mau vào đi.

Đến bên trong phòng nàng liền nói tiếp: Nhà chúng ta tương đối đơn sơ, ngươi có thể sẽ không quen, đừng ghét bỏ a.

Giang Thành nhanh chóng nhìn một chút buồng trong, trong phòng mặc dù mười phần cũ nát đơn sơ, nhưng mà dọn dẹp rất sạch sẽ.

Tiếp nhận trà nóng sau đó Giang Thành trả lời: Làm sao lại, kỳ thực ta là lần đầu tiên đi tới nông thôn, cảm giác vẫn rất có ý tứ, dọc theo đường đi Phong Cảnh đều rất không tệ, không khí cũng rất mới mẻ, khiến người ta cảm thấy rất buông lỏng.

Giang Thành tình huống Hạ Manh đều đại khái nói cho nàng biết, hơn nữa cửa ra vào xe sang trọng nàng cũng nhìn thấy.

Phía trước nàng cũng có chút lo lắng, dù sao hai người chênh lệch quá xa.

Bây giờ thấy Giang Thành bản thân, mặc dù nàng cũng là hết sức hài lòng.

Bất quá đối phương càng ưu tú nàng liền càng lo lắng, lúc này nàng bắt đầu thử dò xét hỏi: Tiểu Giang a, nãi nãi rất hiếu kì, ngươi vừa ý nhà chúng ta Hạ Manh cái gì a? Ngươi cũng thấy đấy, điều kiện của nhà chúng ta cũng không khá lắm, phụ thân hắn bây giờ cũng gây dựng mới gia đình, nhỏ bé đáng yêu là theo chân ta lớn lên.

Mặc dù nguy hiểm nhắc nhở công năng chưa từng xuất hiện, bất quá Giang Thành cũng biết đây là một cái vô cùng trọng yếu vấn đề.

Mặc dù Hạ Manh trong nhà cũng không có tới từ mẹ vợ linh hồn khảo vấn, nhưng là từ tiểu lôi kéo Hạ Manh lớn lên nãi nãi cũng coi như là nửa cái mẹ vợ.

Vấn đề này tất nhiên là không thể tuỳ tiện hồ lộng qua.

Giang Thành nhìn về phía Hạ Manh cùng nàng nãi nãi, trực tiếp mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng.

Nãi nãi, ta cảm thấy Hạ Manh cái gì cũng tốt, chỉ cần đi cùng với nàng ta liền vui vẻ, hơn nữa nàng đáy lòng thiện lương người cũng hiếu thuận, ta rất ưa thích.

Giang Thành lần này thâm tình tỏ tình không chỉ có để cho Hạ Manh gương mặt xúc động ngay cả một bên nãi nãi cũng gương mặt động dung.

Nhìn xem Giang Thành một bộ bộ dáng thâm tình nàng cuối cùng yên lòng.

Nàng từng tuổi này còn là lần đầu tiên nhìn thấy thâm tình như vậy ánh mắt, hơn nữa Giang Thành loại này điều kiện gia đình người có thể đi theo Hạ Manh đi tới các nàng cái này rớt lại phía sau lớn nông thôn, thuyết minh hắn thật sự đem Hạ Manh để ở trong lòng.

Tiểu Hạ nãi nãi vui mừng liếc mắt nhìn Hạ Manh.

Nguyên bản nàng có thật nhiều vấn đề muốn hỏi Giang Thành, bất quá lúc này nàng cảm thấy không cần thiết hỏi nữa.

Ngươi nói như vậy ta an tâm, nhỏ bé đáng yêu là ta một tay nuôi nấng ta đây hy vọng về sau nàng có thể tìm dễ dựa vào, dạng này về sau ta không có ở đây cũng có người chiếu cố nàng.

Hạ Manh lúc này có chút hốc mắt ửng đỏ nhìn xem nãi nãi, thẹn thùng đồng thời lại có chút xúc động.

Nguyên bản nàng còn sợ Giang Thành trông thấy nhà mình điều kiện sẽ ghét bỏ nàng, không nghĩ tới Giang Thành chẳng những không có còn tại trước mặt nãi nãi nói ra những lời này.

Đây là Hạ Manh lần đầu tiên nghe gặp Giang Thành đối với hắn lời tỏ tình.

Mặc dù nàng biết nàng chắc chắn không phải Giang Thành duy nhất nữ nhân, nhưng mà Giang Thành tất cả hành động đều để Hạ Manh thật lòng cảm thấy Giang Thành đối với nàng là có cảm tình.

Bằng không hắn một cái người có tiền tại sao phải làm loại chuyện này đâu?

Liền Giang Thành giá trị bản thân, hắn muốn cái dạng gì nữ nhân không có?

Vì cái gì hết lần này tới lần khác đối với nàng hảo như vậy?

Như thế cảm động không khí phía dưới, lúc này Hạ Manh đối với Giang Thành thân mật giá trị cấp tốc lên cao.

Đinh! Bởi vì Hạ Manh đối với túc chủ thân mật giá trị đạt đến 99 điểm! Bắt đầu mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 phong hào, chúc mừng túc chủ thu được một cái đặc thù gói quà!

Sông nhìn xem hệ thống nhắc nhở, bất ngờ đồng thời lại cảm thấy có chút kích động.

Thứ nhất đối với chính mình đạt đến sinh tử không rời chính là Dư Tiêu Tiêu, lúc đó khen thưởng là một tấm tiêu phí phản hiện tạp còn có một tấm 【 Đời đời con cháu 】 thẻ khen thưởng.

Không biết lần này sẽ ban thưởng những thứ gì.

Giang Thành lúc này cảm thấy chính mình vừa rồi mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng này thật sự là quá đúng.

Giang Thành mặc niệm mở ra!

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được 【 Đại Thận trở về 】 xưng hào.

【 khi túc chủ cảm thấy lực bất tòng tâm thời điểm có thể sử dụng này kỹ năng, liền có thể lập tức trọng chấn hùng phong.】

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được 【 Đời đời con cháu 】 thôn phệ tạp một tấm.

Nhìn xem hai cái này ban thưởng Giang Thành nội tâm một hồi ba vừa.

Lần trước tự sử dụng đời đời con cháu tạp thời điểm thế nhưng là trực tiếp phần thưởng 22 ức.

Hơn nữa khen thưởng lần này mấu chốt nhất là 【 Đại Thận trở về 】.

Mặc dù Giang Thành bây giờ còn trẻ tuổi cũng nhịn nóng nảy, nhưng mà nếu như muốn làm một cái cường đại thời gian quản lý đại sư mà nói, có một cái cường đại thận là tất yếu.

Hơn nữa bây giờ Dư Tiêu Tiêu cùng Hạ Manh đối với hắn đều đạt đến đạt đến sinh tử không rời giai đoạn.

Nếu có một ngày hai người kia có thể cùng một chỗ sống chung hòa bình mà nói, cái kia Giang Thành ít nhất phải xử lý sự việc công bằng a.

Đêm hôm khuya khoắt không thể ngươi một lần ta một lần, nhưng mà một lần vậy khẳng định là không được, nếu là một người hai lần đặt cơ sở, không có nhịn tạo thận vậy thật là làm không được.