Thứ 946 chương Dư tỷ tỷ, về sau ta tất cả nghe theo ngươi.

Dư Tiêu Tiêu sở dĩ vui vẻ như vậy, đó là bởi vì, Giang Thành ý tứ của những lời này không phải liền là nói các nàng giữa hai người, nàng là lớn, mà Tô Vãn là nhỏ sao?

Nói như vậy, nàng còn có cái gì không vừa lòng.

Chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu vượt qua Giang Thành, hai cánh tay giữ chặt Tô Vãn tay.

Một bên vỗ nhè nhẹ đánh, một bên ôn nhu nói: Ngươi nếu là thật muốn như vậy, vậy ta liền thay ngươi ký tiếp đi. Ta khi trước nói rồi, đại gia về sau cũng là người một nhà, ngươi kêu ta Dư tỷ tỷ liền có thể.

Nhìn xem hai người bọn họ phản ứng, Tô Vãn trong lòng tựa hồ có một chút ngờ tới, nhưng lại không dám xác định, lo lắng là chính mình đoán sai.

Ngay tại Tô Vãn có chút choáng váng thời điểm, chỉ thấy Giang Thành đột nhiên đưa tay phải ra, từng thanh từng thanh nàng cũng cho ôm.

Ngay sau đó nói tiếp: Ký liền ký a, công ty cũng không kém ngươi cái này ba qua hai táo, về sau ngươi nếu là hối hận, tùy thời giải ước, phí bồi thường vi phạm hợp đồng ta cũng sẽ không tính với ngươi......

Bị Giang Thành đột nhiên kéo vào trong ngực, Tô Vãn kinh hoảng đồng thời cuối cùng cũng xác định chính mình suy đoán.

Xem ra Dư Tiêu Tiêu không chỉ có là biết hai người bọn họ quan hệ trong đó, hơn nữa còn chấp nhận.

Lúc này, Giang Thành lời nói cùng ôm cũng làm cho Tô Vãn nội tâm thân mật giá trị tăng lên 1 cái điểm.

Mừng như điên đồng thời, trong óc của nàng cũng bắt đầu hỗn loạn tưng bừng.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới Dư Tiêu Tiêu vậy mà lại sảng khoái như vậy liền tiếp nhận nàng.

Tô Vãn biểu lộ có chút lúng túng liếc mắt nhìn Dư Tiêu Tiêu, xấu hổ mở miệng: Dư quản lý...

Nhưng mà, lời kế tiếp còn chưa nói, Dư Tiêu Tiêu liền mở miệng cắt đứt nàng lời nói.

Ánh mắt kiên định nhìn xem nàng nói: Ta vừa rồi cùng ngươi nói như thế nào?

Tô Vãn hơi sững sờ, lập tức cúi đầu xuống, một mặt ngượng ngùng mở miệng nói: Dư tỷ tỷ......

Nghe được xưng hô thế này, Dư Tiêu Tiêu trên mặt đã lộ ra nụ cười hài lòng, nhẹ nhàng gật đầu một cái biểu thị tán thành.

Vậy thì đúng rồi.

Tô Vãn hiểu rồi Dư Tiêu Tiêu ý tứ, lập tức khéo léo bảo đảm nói: Dư tỷ tỷ, ta về sau tất cả nghe theo ngươi.

Câu nói này nói xong, Dư Tiêu Tiêu khóe miệng lần nữa nhếch lên.

Ngay sau đó đại khí nói: Yên tâm đi, ta sẽ không khi dễ ngươi, trước đó đối với ngươi không tốt, bây giờ ta cũng biết đối với ngươi tốt.

Tô Vãn nghe vậy, trên mặt ý cảm kích càng lớn, trong mắt thậm chí còn lập loè lệ quang.

Đa tạ tỷ tỷ.

Mắt thấy quan hệ giữa hai người đột nhiên từ đồng sự trong nháy mắt đã biến thành tỷ muội.

Giang Thành biểu tình trên mặt mặc dù không có biến hóa rõ ràng, nhưng nội tâm vui sướng chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

Đã bắt đầu biến thành tỷ tỷ và muội muội, đây có phải hay không là thuyết minh về sau có thể tiết kiệm chút khí lực không cần hai bên chạy.

Tỉ như nói, hắn đến tinh thần công ty thời điểm, duy nhất một lần liền có thể đem các nàng hai cái giải quyết các loại.

Nghĩ như vậy, Giang Thành không cho phép cười đểu nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu.

Nhìn xem cái biểu tình này, Dư Tiêu Tiêu lập tức liền hiểu Giang Thành tâm bên trong tính toán.

Lập tức đẩy Giang Thành: Ngươi cái này nam nhân hư, đừng nghĩ một chút có không có, bây giờ ta muốn làm chuyện chính, trước tiên giúp Tô Vãn đem hợp đồng ký, chính ngươi đến ngồi bên kia đi thôi.

Gặp Dư Tiêu Tiêu thôi táng chính mình, Giang Thành lập tức cảm thấy chính mình nghĩ tới nhiều.

Tốt a, nhìn cái dạng này, ý tưởng này chỉ sợ là trong thời gian ngắn không hoàn thành.

Nhưng mà cũng may Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn hai người cũng đã đón nhận Giang Thành trái ôm phải ấp hành vi.

Chỉ cần thêm chút sức, lại cho chút thời gian thích ứng, khoảng cách bỉ dực song phi còn có thể xa sao??

Giang Thành cũng không tiếp tục thăm dò, mà là sảng khoái gật đầu biểu thị đồng ý.

Tiếp lấy, đứng dậy rời đi hai người bọn họ vị trí trung tâm, đi đến Dư Tiêu Tiêu bên cạnh một bên sofa ngồi xuống.

Dù sao, giữa bọn hắn đều chấp nhận, Dư Tiêu Tiêu làm lớn, Tô Vãn làm tiểu, mình cũng phải làm ra điểm bộ dáng.

Quả nhiên, nhìn thấy Giang Thành ngồi ở Dư Tiêu Tiêu bên cạnh, thậm chí ở trước mặt nàng đem đầu gối lên Dư Tiêu Tiêu trên đùi lúc, Tô Vãn trên mặt vẫn như cũ duy trì biểu tình bình tĩnh.

Dư Tiêu Tiêu thấy thế, khóe miệng lần nữa hài lòng hơi hơi dương lên.

Sau đó nàng cầm lấy trên bàn hợp đồng, khom người xuống bắt đầu điền.

Mấy phút sau, Dư Tiêu Tiêu đem hợp đồng đưa cho Tô Vãn, đồng thời nói: Ngươi nhìn một chút, nếu như không có vấn đề ngay tại phía trên ký tên a.

Ừ. Tô Vãn đáp lại một tiếng, tiếp đó không chút do dự trực tiếp tại trên hợp đồng ký vào tên của mình.

Gặp hợp đồng đã điền hoàn tất, Giang Thành bắt đầu giở trò xấu.

Mở miệng đối với Dư Tiêu Tiêu nói: Rả rích, ngươi gần nhất có phải hay không mập? Ta nằm ở ngươi ở đây, ngay cả ánh đèn đều bị ngăn trở không thấy được.

Dư Tiêu Tiêu thấy thế cúi đầu xuống xem xét, sắc mặt lập tức đỏ bừng, hờn dỗi đấm đấm Giang Thành.

Ngươi quá đáng ghét.

đánh như vậy, Giang Thành lập tức bắt được cánh tay của nàng, trên đùi đạp một cái, trực tiếp ngồi dậy.

Hai chân một bước, không chút lưu tình đem Dư Tiêu Tiêu đặt ở trên thân, đột nhiên một trận thân.

Bất thình lình cử động để cho Dư Tiêu Tiêu có chút ngượng ngùng bắt đầu phản kháng, bất quá rất nhanh nàng liền đắm chìm trong Giang Thành cao siêu kỹ thuật hôn bên trong.

Miệng của hai người môi gắt gao kề nhau, đầu lưỡi lẫn nhau dây dưa, phát ra chậc chậc chậc âm thanh.

Dư Tiêu Tiêu tay thậm chí còn không tự chủ ôm Giang Thành cổ, mà Giang Thành thì càng thêm dùng sức ôm lấy cơ thể của Dư Tiêu Tiêu.

Gặp hai người đột nhiên dạng này, một bên Tô Vãn không nhịn được một tay che miệng lại.

Bộ dáng kia hiển nhiên là có chút không biết làm sao.

Mặc dù nàng biết Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu bình thường cũng như vậy, nhưng mà khoảng cách gần như vậy nhìn xem hai người bọn họ trước mặt mình hôn, vẫn là để nàng cảm thấy có chút là lạ.

Kỳ quái đồng thời, trong lòng lại tựa hồ có một chút không quá bình thường cảm giác đang chậm rãi lan tràn ra.

Tô Vãn nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng.

Ngay lúc này, Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu cuối cùng buông lỏng ra lẫn nhau bờ môi.

Nụ hôn này kéo dài hơn một phút đồng hồ, buông ra Dư Tiêu Tiêu sau đó, Giang Thành lại ngay sau đó đi về phía Tô Vãn.

Trực tiếp một tay lấy nàng đặt ở trên ghế sa lon, tiếp đó bắt đầu một trận mãnh liệt thân.

Còn đắm chìm tại Giang Thành trong khi hôn hít Dư Tiêu Tiêu, nhìn thấy Giang Thành đột nhiên khi dễ Tô Vãn tràng cảnh, cũng không nhịn được che miệng lại.

Giống như Tô Vãn, kỳ quái là, lúc này trong lòng của nàng tựa hồ cũng không có một tia không thoải mái.

Dư Tiêu Tiêu có chút không hiểu bắt được trước ngực mình viên kia có chút nhảy loạn trái tim.

Kỳ thực, nàng không phải là không có nghĩ tới tình cảnh như vậy.