Thứ 535 chương Là bởi vì ta sao?.

Tiểu tỷ tỷ sau khi đi, An Hinh liền tự thân vì Giang Thành giới thiệu trước mắt đồ ăn kiểu: Đây là bọn chúng món ăn khai vị, nấm Black Truffle hầm trứng, Mặc Ngư trứng cá muối, còn có dây leo tiêu cá mực, ngươi nếm thử.

Giang Thành đều nếm một lúc sau liền gật đầu ra hiệu: Hương vị cũng không tệ lắm.

Ta cảm thấy nhà bọn hắn đạo này salad rất không tệ, món ăn này đặc biệt một điểm là hắn salad tương, bọn hắn chủ bếp vì cái này đồ ăn phối trí salad tương là Mang Quả Vị, cỗ này Mang Quả Vị hoàn toàn đem đắng mảnh diệp cay đắng cho che lại, hơn nữa thanh mang quả hương vị phối hợp bên trong chân cua thịt, hương vị càng là trong veo.

Giang Thành nghe vậy động đũa ăn một miếng, lập tức miệng đầy Mang Quả Vị tăng thêm thịt cua nhẹ vị ngọt ở trong miệng tan ra.

Nhưng vào lúc này, hệ thống Đinh Một tiếng gợi ý.

Chúc mừng túc chủ thu được một lần cực hạn mỹ thực hưởng thụ, ban thưởng túc chủ ‘Mỹ thực chia sẻ tạp một tấm ’.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp đem tấm thẻ thu vào hệ thống trong hành trang, bởi vì lời kế tiếp hắn đã đại khái đều biết đọc thuộc lòng.

Gặp Giang Thành ăn mặt mũi tràn đầy vui vẻ, An Hinh nói: Món ăn này Annie kỳ thực cũng thật thích ăn, mỗi lần ta mang nàng tới, nàng đệ nhất đạo ăn cũng là cái này salad.

Annie gần nhất biểu hiện như thế nào?

Nói lên Annie, An Hinh thần sắc hoàn toàn như trước đây nhu hòa: Ta ở chỗ này cho nàng tìm một cái vườn trẻ quốc tế, mỗi lần đi học đều chơi rất vui vẻ, chính là khi về nhà vẫn là rất da. Nhất là dỗ ngủ thời điểm để cho người nhức đầu.

Theo ta thấy a, đứa nhỏ này chính là đánh thiếu đi, châm ngôn nói rất hay, côn bổng phía dưới ra hiếu tử, nhiều đánh mấy lần, bảo quản nàng ngoan ngoãn nghe lời.

Gặp An Hinh một bộ bộ dáng không đồng ý, Giang Thành mở miệng lần nữa: Ta không có nói đùa, hồi nhỏ nhà hàng xóm hài tử mỗi lần bị đánh mẹ ta đều phải bảo ta đi cửa ra vào đứng ngoài quan sát, nhìn xem hắn ở bên trong bị cha mẹ hắn đánh gào khóc bộ dáng, ta liền nghe lời nói, cho nên ta từ nhỏ đến lớn đều không cho ta cha mẹ gây ra chuyện gì tới, cho nên nói bị đánh vẫn hữu dụng.

An Hinh nghe vậy không nhịn được che miệng lại cười a a.

Bộ dáng kia ngược lại có chút tiểu nữ hài hồn nhiên.

Nói như vậy, ngươi lúc nhỏ hẳn là nghịch ngợm, bằng không mụ mụ ngươi cũng sẽ không để ngươi đi đứng ngoài quan sát.

Thế thì không đến mức, ít nhất hẳn là so Annie phải ngoan một chút.

Đứa bé kia đúng là da, ta ba ngày hai đầu thu vào lão sư khiếu nại....

Lãng mạn bữa tối ánh nến phía dưới, hai người vừa uống rượu đỏ một bên trò chuyện thiên.

Một ly lại một ly rượu đỏ từ từ vào trong bụng, nói chuyện chủ đề cũng càng ngày càng nhiều.

Uống đến cuối cùng An Hinh đã bắt đầu có chút vi huân cảm giác.

Chỉ thấy nàng một tay nâng má, nhìn qua Giang Thành nói: Annie đứa nhỏ này mỗi lần đều cầm ta điện thoại cho ngươi loạn phát tin tức, quấy rầy ngươi, cảm phiền ngươi còn không có block ta.

Giang Thành sao cũng được nói: Phát đều là ngươi ảnh chụp, ta ngược lại thật ra thật thích nhìn, bất quá ngoại trừ cái kia trương bãi cát ảnh chụp, những thứ khác ảnh chụp ngược lại có chút hơi có vẻ nghiêm chỉnh, nếu là.....

Ngươi ưa thích loại nào ảnh chụp?

Giang Thành không có phủ nhận: Loại hình này liền không có nam nhân sẽ không thích.

An Hinh nghe vậy ánh mắt lấp lóe: Ngươi liền không sợ ngươi bạn gái sinh khí?

Rả rích lòng dạ mới sẽ không như vậy nhỏ hẹp, nàng rất rộng rãi...

An Hinh ngữ khí hơi chua nói: Ngươi đối với nàng thật là tốt.

Gặp ăn không sai biệt lắm, Giang Thành trực tiếp hỏi: Như thế nào đột nhiên muốn mời ta ăn cơm?

Không thể mời ngươi ăn cơm? Không phải nói không sợ ngươi bạn gái sinh khí sao?

bất quá Giang Thành vẫn không có giảng giải hắn cùng Dư Tiêu Tiêu quan hệ, ngược lại nói nói: Thế thì không đến mức, chúng ta không phải cũng ăn chung mấy lần cơm?

Ta trước đó không biết ngươi có bạn gái.

Hiện tại cũng niên đại gì? Coi như ngươi có lão công, ta cũng có thể cùng ngươi cùng nhau ăn cơm.

An Hinh nở nụ cười, không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nhẹ nhàng đối với Giang Thành nói: Cám ơn ngươi.

Lời nói này Giang Thành có chút ngây ngẩn cả người: Cám ơn cái gì??

Văn Ngang sự tình, cám ơn ngươi.

Giang Thành giang tay ra: Việc này ta hẳn là cám ơn ngươi mới đúng chứ, nghe nói chúng ta cạnh tranh vòng thứ ba thành công.

Các ngươi nguyên bản cũng là có thể tiến, không còn ngửi sao công ty, công ty khác đều có cơ hội.

Nói xong An Hinh nhìn về phía Giang Thành, muốn từ Giang Thành trên mặt tìm được một tia cái khác cảm xúc.

bất quá Giang Thành ánh mắt hết sức bằng phẳng, ngược lại để An Hinh cũng bắt đầu có chút hoài nghi từ bản thân suy đoán.

Dù sao Văn Ngang chuyện này chỉ là chính mình ngờ vực vô căn cứ, ngay cả cảnh sát bên kia cũng không chút nào xách Giang Thành.

Thuyết minh chuyện này một điểm vết tích cũng không có.

Bất quá lúc này An Hinh đã có chút hơi say, tại rượu cồn dưới sự kích thích nàng bắt đầu chưa từ bỏ ý định hỏi: Ngươi nhằm vào Văn Ngang, là bởi vì cái gì?

Tự nhiên là trên phương diện làm ăn sự tình.

Thế nhưng là các ngươi phía trước giống như không có gì gặp nhau, cũng bởi vì ngươi muốn trong tay hắn cái kia đơn đặt hàng sao?

An Hinh rõ ràng không tin Giang Thành lời nói.

Giang Thành ra vẻ lo nghĩ: Vậy ngươi cảm thấy còn có thể có cái gì??

An Hinh lúc này chẳng biết tại sao, tựa hồ có loại vò đã mẻ không sợ rơi cảm giác, chỉ thấy nàng đột nhiên đứng lên, hướng về Giang Thành bên này ghế sô pha đi tới, trực tiếp ngồi xuống, tới gần Giang Thành hỏi: Ngươi ghim hắn, không phải là bởi vì ta sao??

Nhìn xem An Hinh men say mịt mù bộ dáng, Giang Thành nở nụ cười gật đầu một cái: Ngược lại là cũng có ngươi nguyên nhân.

Đáp án này rõ ràng để cho nàng rất là hài lòng.

Lúc này trong ánh mắt của nàng đột nhiên tràn đầy khao khát nghi hoặc: Vì cái gì? Ngươi.....

Đáp án này đối với ngươi rất trọng yếu?

An Hinh không có trả lời Giang Thành mà nói, chỉ là ngơ ngác nhìn Giang Thành ánh mắt.

Lúc này hai người bộ mặt khoảng cách không đủ 10 cm.

Khoảng cách gần như thế, nàng lúc này hinh thậm chí còn có thể nhìn đến Giang Thành trên mặt cái kia tỉ mỉ lông tơ.

Nghe trên thân Giang Thành ngươi nhàn nhạt mùi, An Hinh hô hấp không khỏi trở nên có chút gấp rút.

Loại không khí này yêu thích, rõ ràng nhiều hơn nữa ngôn ngữ đã là dư thừa.

Chỉ thấy nàng nhìn chằm chằm Giang Thành bờ môi, tiếp lấy có chút khó kìm lòng nổi nuốt một ngụm nước bọt.

Tại rượu cồn thôi động phía dưới, nàng cũng không khống chế mình được nữa nội tâm rung động.

Chỉ thấy nàng chậm rãi đến gần Giang Thành, chủ động hôn lên bờ môi của mình.

An Hinh hôn giống như là thăm dò tầm thường, chỉ là nhẹ hôn một chút.

Bất quá nàng cũng không hề rời đi, mà là chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt thử dò xét nhìn xem Giang Thành phản ứng.

Giang Thành cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này An Hinh hốc mắt có chút sương mù sương mù, trên mặt không biết là bởi vì khẩn trương vẫn là rượu cồn quan hệ, bắt đầu nổi lên đỏ mặt.

Bờ môi hơi mở ra, bộ dáng kia thanh thuần bên trong lại dẫn một tia thành thục vũ mị.

Mắt tỉ mỉ nhìn một cái trong ánh mắt thậm chí ẩn giấu đi một loại nào đó khao khát, cái này làm người trìu mến biểu lộ để cho Giang Thành cũng lại nhịn không được.

Ngay tại An Hinh muốn rời khỏi thời điểm, Giang Thành duỗi bàn tay trực tiếp lấy tay đem nàng cái ót ấn về phía chính mình.

Dựa sát tư thế mới vừa rồi, trực tiếp tới một cái hôn sâu.

Cuối cùng chính mình chủ động, Giang Thành mấy người giờ khắc này cũng đã rất lâu.

Đột giống như lên hôn như gió lốc mưa, để cho chưa qua nhân sự An Hinh lập tức có chút trở tay không kịp.

Tại trong Giang Thành bá đạo xâm nhập, trong đầu của nàng lập tức trống rỗng.

Hai tay bị Giang Thành bắt được, An Hinh lúc này chỉ có thể thuận theo nhắm mắt lại.

Đem trong đầu những cái kia đạo đức cùng lý trí toàn bộ để ở một bên, nàng tránh ra khỏi Giang Thành giam cấm hai tay, chủ động ôm lấy Giang Thành.

Hai người hôn kéo dài một hồi lâu, trong đó Giang Thành càng là trực tiếp không nhịn được vận dụng hai tay của hắn tại An Hinh nửa người trên trực tiếp mở ra kỹ năng bị động.

Vẫn là câu nói kia, hôn không động tay, tương đương hút thuốc không có đánh bật lửa.

Loại sự tình này căn bản nhịn không được a!!