Thứ 32 chương Bình thường không có gì lạ sinh viên.

Giang Thành nhìn một chút Luis Vuitton, nhíu mày nhìn xuống Tô Vãn: Ngươi không phải nói ngươi không thích toàn thân trên dưới đều mặc nổi bật hàng hiệu?

LV thế nhưng là trong cao xa xỉ nhãn hiệu danh khí nổi tiếng.

Nó thiết kế không chỉ có cao điệu, còn ưa thích phủ kín logo.

Vô luận là giày, áo khoác vẫn là nó nổi danh nhất rương bao, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt logo.

Cũng chính là dựa vào điểm này, LV thu được chưa từng có thành công.

Bây giờ, chỉ cần người bình thường vừa nhắc tới hàng hiệu, đoán chừng thứ nhất đều biết nghĩ đến nó..

Đến mức bây giờ ngay cả Hermes cũng không thể không phải học LV.

Thoải mái đem đẳng cấp của mình logo phương diện thiết kế đi.

Dù sao nếu như quá vô danh, một điểm logo đều không nhìn thấy, ai biết ngươi cõng là mấy chục vạn đến 100 vạn Hermes đâu?

Cho nên bây giờ Hermes mới ra khoản tiền chắc chắn cũng biết đem bọn hắn ký hiệu lớn H tiêu chí cho lộ ra.

Sally thấy thế, nhanh chóng nhiệt tình nói: Vị tiểu thư này ánh mắt thật là tốt, đây là tiệm chúng ta kiểu mới, vô cùng thích hợp vị tiên sinh này.

Tô Vãn chỉ vào trước mắt bộ này kiểu mới, hướng về phía Giang Thành hoạt bát nói: Ta là nói như vậy, nhưng mà mấu chốt nhất vẫn là ta quá nghèo, mua không nổi rất nhiều hàng hiệu quần áo, nếu là ta mua nổi, ta tin tưởng, ánh mắt của ta chắc chắn cũng biết tùy theo thay đổi, hơn nữa mặc không phải ngươi đi, loại này logo phong cách ta đây cảm thấy trước mắt chỉ có LV bảng hiệu này làm tốt hơn, có thiết kế cảm giác còn rất tiền vệ, tương phản ngươi nhìn đối diện Gucci nhà logo quần áo liền một lời khó nói hết.

Ý của ngươi chính là không thể quơ đũa cả nắm?

Tô Vãn gật đầu một cái: Đúng thế, như ngươi loại này đại lão bản mặc quá vô danh sao được, ta vừa mới bắt đầu đều kém chút bị ngươi lừa, cho là ngươi chính là một cái bình thường không có gì lạ sinh viên đâu.

Ta đúng là một cái bình thường không có gì lạ sinh viên a.

Tô Vãn không nói nhìn xem Giang Thành, không khách khí trêu ghẹo nói, Ngươi xem chính ngươi nói đây là tiếng người sao? Ngươi nếu là bình thường không có gì lạ vậy ta không phải liền là khó khăn nhà.

Hai người một bên trêu ghẹo một bên chọn lựa quần áo.

Nhìn xem trong tiệm nhiệt tình người nữ bán hàng, Tô Vãn không khỏi cảm khái nói: Ta nhớ được trước đó ta lần thứ nhất đến xa xỉ phẩm bài lúc mua đồ còn bị lạnh chờ qua.

Ân? Còn có loại sự tình này?

Mặc dù Giang Thành kiếp trước xoát TikTok cũng nhìn qua không thiếu loại này tủ tỷ xem người phía dưới món ăn video.

Nhưng mà cho đến tận này hắn còn không có gặp qua.

Ân, ta nhớ được lúc đó ta nghĩ mặc thử một kiện lễ phục, cái kia tủ tỷ nói bộ lễ phục này thế nhưng là các nàng cửa hàng đắt tiền nhất một kiện, hỏi ta có thể hay không mua được, mua không nổi cũng không cần mặc thử. Tô Vãn chu miệng ba nói.

Vậy sao ngươi trả lời? Giang Thành tò mò hỏi.

Tô Vãn lắc đầu nói: Lúc đó quá túng, tăng thêm giá cả kia ta thật sự mua không nổi, ta liền đi.

Nhìn xem Tô Vãn có chút khổ tâm dáng vẻ, Giang Thành vừa cười vừa nói: Lần sau ngươi nếu là gặp gỡ loại tình huống này, ngươi liền trực tiếp trở về nàng, cái kia có ngươi ở nơi này trạm một tháng đắt như vậy sao?

Tô Vãn kinh ngạc hé miệng.

Giang Thành lời nói để cho nàng có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, không kìm lòng được hướng Giang Thành giơ ngón tay cái lên.

Ta lúc đó nếu là có ngươi phản ứng này liền tốt, cũng không đến nỗi đến bây giờ một lần nhớ tới còn canh cánh trong lòng. Nàng cảm thán nói.

Những cái kia hàng hiệu tủ tỷ đều có một cái thói hư tật xấu, giống như cho là đi làm ở chỗ này liền hơn người một bậc tựa như.

Số đông đều biết căn cứ vào trên người ngươi xuyên dựng làm việc.

Ngươi nhìn trên mạng đại đa số chủ blog đều biết chụp một chút tiết mục ngắn, bọn hắn sẽ mặc chút quần áo thông thường đi dạo những thứ này hàng hiệu.

Kết quả cuối cùng cũng là đại bộ phận sẽ bị lạnh chờ, chỉ có một số nhỏ bị bình thường tiếp đãi.

Giang Thành không ưa nhất những thứ này hiện tượng, không có tiền phía trước hắn đi dạo cái quần áo thông thường cửa hàng, nhân gia tiểu muội đều biết soái ca soái ca gọi.

Đi dạo cái nhãn hiệu cửa hàng còn muốn bị người kỷ kỷ oai oai?

Rất nhanh, hai người liền mua xong ngưỡng mộ trong lòng hàng hoá, cuối cùng lúc tính tiền chỉ cần phí hết 12 vạn.