Thứ 37 chương Có cái gì tốt nói.

Lý Húc Đông, ngươi xem một chút, ta đều nói, bị bắt chuyện Chu Dĩnh, bây giờ làm hại nàng bị giáo huấn, ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt.

Gặp Giang Thành đem nồi vứt cho chính mình, Lý Húc Đông lập tức liền tại chỗ nổ tung.

Giang Thành, ngươi cố ý nhằm vào ta có phải hay không? Chính ngươi không có quấy rầy Chu Dĩnh? Ngươi cũng không nhìn lâu như vậy? Ta liền không thể xem? Có bản lĩnh, ngươi mua một chiếc.

Giang Thành gật đầu một cái nhìn xem Chu Dĩnh bên cạnh chiếc kia Ferrari 488, chỉ đạo giá là hơn 500 vạn, xe này vẻ ngoài rất mới lạ ngược lại là rất đúng Giang Thành khẩu vị.

Đang có ý đó, mặc dù xe này giá cả rất đồng dạng, nhưng mà Chu Dĩnh đứng ở bên cạnh, nhìn ngược lại là nhìn rất thơm, xe xịn mỹ nữ ngược lại là thật xứng, ta chỉ muốn hỏi một chút, mua xe này có thể hay không cho ta đưa một Chu Dĩnh dạng này người mẫu xe hơi sao?

Nam chính quản nghe Giang Thành lời này, lập tức cười ha hả trả lời: Vị này khách hàng nếu là ngài thật sự mua xuống này đài Ferrari 488, tặng xe màng.

Vừa rồi ở cách xa, không có cẩn thận nhìn, lúc này đến gần xem xét, lập tức lanh mắt liền thấy Giang Thành trên tay mang Patek Philippe.

Lấy nam chính quản kiến thức, hắn lập tức liền nhìn ra, cái này bày tỏ không phải phổ thông kiểu, ít nhất cũng phải là hơn 50 vạn trở lên.

Mặc dù Giang Thành biết nam chính quản nói xe màng nói với hắn người mẫu xe hơi không phải cùng một loại, nhưng là vẫn gật đầu một cái: Đây chính là ngươi nói, quét thẻ a.

Nói xong liền trực tiếp móc ra thẻ ngân hàng đưa cho trước mặt nam chính quản.

Tại chỗ mấy người nhìn xem Giang Thành một trận này thao tác lập tức sững sờ.

Lão Giang, ngươi nói là thật sự? Ngưu bức a, xe này liền xem như trần giá xe cũng muốn hơn 500 vạn a, lại thêm hắn tuyển định tốt phối trí, vừa rồi chúng ta đã có lý giải tới, tăng thêm phối trí xe này đi thẳng đến hơn tám triệu đâu. Một mực tại một bên mặc không lên tiếng Trình Chí Bằng lúc này kích động nói.

Hắn bình thường là một cái siêu xe kẻ yêu thích, mặc dù mua không nổi xe, nhưng mà nói lên siêu xe có lý có lý.

Trừ hắn mở miệng, những người khác lúc này đều một bộ dáng vẻ thấy quỷ, ngơ ngác nhìn Giang Thành.

Liền đối với Giang Thành 90 điểm thân mật giá trị Từ Nhã lúc này cũng cảm thấy nhíu mày.

Dù sao đây là Ferrari, cũng không phải cái gì mấy chục vạn xe.

Giang Thành trong nhà mặc dù điều kiện không tệ, nhưng mà tất cả mọi người không tin hắn có thể lập tức lấy ra hơn tám triệu.

Hơn nữa hơn tám triệu đặt ở thành đô mà nói, cũng có thể mua một bộ rất không tệ sáo phòng.

Lý Húc Đông trước tiên cười ra tiếng: Giang Thành, đừng trang bức, Chu Dĩnh tại công việc này, ta khuyên ngươi thiện lương, đừng hại nàng đợi chút nữa mất việc.

Lý Húc Đông, đầu óc ngươi không dùng được có phải hay không, ta mua xe như thế nào hại nàng, ta bởi vì nàng mới mua xe, chủ quản, ngươi nói đúng không?

Giang Thành thốt ra lời này nam chính quản lập tức phản ứng lại, chỉ thấy hắn cười ha hả cung kính nhận lấy Giang Thành trên tay thẻ ngân hàng.

Vị này khách nhân tôn kính, ngài nói là, ngài nếu là mua xe này, cái này trích phần trăm trực tiếp tính tới trên thân Chu Dĩnh. Nam chính quản vô cùng rất có ánh mắt nói.

Chỉ cần bán đi xe này, cho Chu Dĩnh một điểm trích phần trăm đây tính toán là cái gì?

Chu Dĩnh nghe Giang Thành lời này cảm kích liếc Giang Thành một cái.

Nàng biết, nếu là không có Giang Thành lời này, xe này trích phần trăm căn bản liền sẽ không đến phiên nàng.

Dù sao nàng không phải tiêu thụ, chỉ là một cái người mẫu xe hơi mà thôi.

Chu Dĩnh: Thân mật giá trị +5!

Cái kia tất yếu, bất quá nói xong rồi, mua xe tặng xe mô hình a.

Gặp Giang Thành đem Chu Dĩnh trêu chọc sắc mặt đỏ bừng bộ dáng, Lý Húc Đông lập tức tức giận sắc mặt tái xanh.

Chủ quản gặp Giang Thành trêu chọc như vậy, cũng cười hì hì phụ hoạ nói: Vâng vâng vâng, Giang tiên sinh, vậy chúng ta trước tiên ký mua xe hợp đồng a, ta đem hợp đồng lấy ra?

Đi, đi toàn khoản a, thủ tục đơn giản một điểm, đúng xe này là hiện xe a?

Nam chính tầm nhìn hạn hẹp Giang Thành nói toàn khoản, không khỏi một mặt kinh hỉ, lập tức tiếp nhận bên cạnh nữ tiêu thụ đưa tới pos máy móc.

Chỉ thấy nàng nịnh hót cười trả lời: Đương nhiên, là hiện xe, ngài có thể trực tiếp lái đi, ta này liền cho ngài làm.

Nói xong nam chính quản lại lập tức những cái kia thẻ ngân hàng không kịp chờ đợi tiến hành thao tác.

Rất nhanh pos cơ liền phun ra thật dài một đầu biên lai.

Tích một tiếng vang lên, đây cũng chính là nói rõ quét thẻ thành công.

Nhìn xem từng chuỗi nhổ ra biên lai, hiện trường lập tức lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Ngay cả vừa rồi một mực lên tiếng châm chọc Giang Thành Lý Húc Đông lúc này cũng yên lặng thu hồi nắm chắc quả đấm.

Chỉ thấy hắn khuôn mặt xấu hổ đỏ bừng, mới vừa rồi còn cùng Giang Thành phổ cập khoa học chiếc này Ferrari chỗ lợi hại, không nghĩ tới trong nháy mắt Giang Thành liền đem nó cho ra mua.

Lúc này Lý Húc Đông cảm thấy mình tựa như là con chó.

Gặp Chu Dĩnh lúc này nhìn xem Giang Thành ánh mắt.

Lý Húc Đông lập tức tỉnh ngộ lại.

Có thể mua được 800 vạn Ferrari người cùng chính mình nguyên bản là không cùng cấp tầng người.

Hắn dựa vào cái gì cảm giác không cam tâm đâu?

Mà hắn lại có cái gì tư cách đi cùng Giang Thành tranh đâu?

Nếu là chính mình lúc này còn nghĩ không thông nhào tới, đó không phải là tự rước lấy nhục sao?

Nghĩ như vậy, Lý Húc Đông lúc này chỉ có thể âm thầm thở dài một hơi, từ từ thối lui đến đằng sau.

Nam chính quản nhìn xem chuỗi này thật dài biên lai vẻ mặt tươi cười đem thẻ ngân hàng đưa trả lại cho Giang Thành: Giang tiên sinh, ta bây giờ lập tức an bài cho ngài xe thủ tục tương quan, vô cùng cảm tạ ngài lựa chọn chúng ta Ferrari, xin ngài dời bước đến chúng ta bên kia khách quý khu nghỉ ngơi uống chén trà?

Giang Thành lắc đầu biểu thị không cần: Không cần, chính ngươi đi làm việc đi.

Vậy được, Chu Dĩnh, thật tốt gọi Giang thiếu.

Chu Dĩnh hướng về phía nam chính quản gật đầu một cái: Ta đã biết, chủ quản.

Nam chính quản vừa đi, Chu Chí Vân trước tiên tỉnh ngộ lại, chỉ thấy hắn kích động vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Nhìn không ra a lão Giang, ngươi lại là một cái siêu cấp phú nhị đại, thời điểm ở trường học còn chỉnh điệu thấp như vậy.

Từ Nhã lúc này cũng là ánh mắt phát sáng một mặt ái mộ nhìn xem Giang Thành: Đúng vậy a, Giang Thành, ta còn không có ngồi qua Ferrari đâu, đợi chút nữa ngươi phải mang ta ngồi một chút a.

Mọi người đều biết Giang Thành nhà bên trong cũng không nghèo.

Thế nhưng là không nghĩ tới Giang Thành lại có tiền tới mức này!!

Từ Nhã: Thân mật giá trị +5!

Khương Vân lúc này rất có ánh mắt nhìn xem Giang Thành cùng Chu Dĩnh, mở miệng trêu ghẹo nói: Từ Nhã, Giang Thành mua xe này thế nhưng là vì Chu Dĩnh, lại nói cái này Ferrari mới hai cái chỗ ngồi, ngươi cũng không chỗ ngồi.

Ta vì cái gì không có chỗ ngồi, tay lái phụ ta ngồi nha, Chu Dĩnh không phải phải đi làm sao? Hơn nữa nàng làm người mẫu xe hơi, đoán chừng mỗi ngày để cho nàng thí ngồi xe này nam nhân cũng không ít a.

Từ Nhã thấy thế, lần nữa chua chát giễu cợt Chu Dĩnh.

Gặp Từ Nhã đối với chính mình thân mật giá trị trực tiếp tăng đến 95 điểm, Giang Thành lập tức càng thêm ác hàn.

Hắn không có tiếp Từ Nhã mà nói, ngược lại hướng về phía một bên Chu Dĩnh giơ lên cái cằm: Khương Vân nói rất đúng, xe này còn phải Chu Dĩnh ngồi xem mới dễ nhìn.

Từ Nhã không nghĩ tới Giang Thành thế mà thẳng thừng như vậy cho thấy chính mình ý tứ, hừ lạnh một tiếng sau đó tiếp lấy lại không cam lòng trừng Chu Dĩnh một mắt.

Đúng, Giang Thành, nghe nói ngươi cùng Triệu Giai chia tay, không phải là bởi vì ngươi đối với Chu Dĩnh có ý tứ chứ?

Chu Dĩnh nghe thấy Từ Nhã lời này, không khỏi trợn to hai mắt nhìn xem Giang Thành.

Nàng đương nhiên không cho rằng Giang Thành cùng Triệu Giai chia tay là bởi vì chính mình, nàng chỉ là đối với chuyện này cảm thấy rất kinh ngạc, bởi vì nàng gặp qua Giang Thành đối với Triệu Giai thái độ, hết sức ôn nhu săn sóc.

Ta cùng Triệu Giai chia tay nguyên nhân cùng các ngươi không quan hệ, bất quá cũng cùng Chu Dĩnh không quan hệ, bất quá Chu Dĩnh dài đẹp như thế, là nam nhân đều biết ưa thích. Giang Thành thoải mái trả lời.

Chu Dĩnh nghe Giang Thành trả lời có chút thẹn thùng nhìn về phía phương hướng khác.

Nàng biết Giang Thành nói như vậy là đang bảo vệ chính mình, tiếp lấy nhỏ giọng nói: Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Cũng là đồng học, khách khí cái gì, hơn nữa ta tới đây cũng là thật sự vừa vặn muốn mua xe, không phải đến cõng tụng. Nói xong Giang Thành còn ý vị thâm trường liếc Lý Húc Đông một cái.

Mà lúc này Lý Húc Đông lại hết sức tự nhiên cúi đầu chơi lấy điện thoại, giống như là người nói Giang Thành không phải hắn.

Đúng lúc này, Trình Chí Bằng lần nữa hai mắt sáng lên hướng về Giang Thành, đi tới: Giang Thành, cái này bày tỏ sẽ không phải chính là Patek Philippe 5160 a!

Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi được đấy, không chỉ có hiểu xe còn hiểu bày tỏ?

Giang Thành khen một cái như vậy, Trình Chí Bằng càng thêm mặt mày hớn hở giảng thuật: Ta vừa rồi liền thấy, bất quá không quá xác định, bất quá ngay cả 800 vạn Ferrari cũng mua rồi, hơn 1 triệu Patek Philippe chắc chắn thật sự.