Thứ 825 chương Chuẩn xác vô cùng.

Giang Thành nói xong, Nhiệt Ba ánh mắt không khỏi hướng về xa lạ kia địa phương nhìn lại.

Nhiệt Ba thấy thế không khỏi theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Lần này không cần hỏi, liền loại vật này, là ai nói có thể hưởng thụ??

Mặc dù thẹn thùng, nhưng mà liền nàng cũng cảm thấy

........

Bên kia Trần Bình rời đi về sau liền lập tức dẫn người đi xử lý Triệu An Ninh sự tình.

Nhưng mà, mấy giờ trôi qua, Trần Bình bọn người vô luận như thế nào ngồi chờ lùng tìm, lại vẫn luôn không cách nào tìm được hiểu Khánh Hoà phụ thân hắn mảy may dấu vết.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã cũng nhanh đến rạng sáng.

Mắt thấy Trần Bình càng lo lắng, người phía dưới lập tức mở miệng nói: Ngài đi về trước đi, chúng ta thủ tại chỗ này, theo lý mà nói hẳn là sẽ trở lại, có thể hôm nay xảy ra chuyện gì, tất cả còn không có về nhà đi, căn cứ điều tra của chúng ta biểu hiện, địa điểm này đúng là hai cha con bọn họ cố định chỗ ở.

Trần Bình cau mày lắc đầu: Không cần, ta thủ tại chỗ này tương đối yên tâm, sự tình không có làm tốt, trở về cũng ngủ không được.

Các ngươi có chỗ không biết a! Một người trong đó ngay sau đó nói tiếp.

Căn cứ vào chúng ta nắm giữ tình báo đến xem, hai cha con này cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, hai người bọn họ tiền khoa từng đống, hiểu khánh ba ba cả ngày trầm mê ở đánh bạc cùng ma tuý bên trong không cách nào tự kềm chế, thậm chí còn lợi dụng hiểu khánh đối với một chút ở trường hài tử xuống tay, về phần hắn nhi tử, thì càng là khéo đưa đẩy vô cùng, trước đây liền từng nhiều lần sử dụng đồng dạng mánh khoé lừa gạt đông đảo vô tội lão nhân, thậm chí còn giả tạo bệnh lịch, lừa gạt những cái kia cộng đồng các lão nhân tiền hưu.

Thủ đoạn chi ti tiện, đơn giản làm cho người giận sôi! Chỉ tiếc a, bởi vì tiểu tử kia chưa trưởng thành, pháp luật đối với hắn trừng phạt cũng tương đối có hạn, mỗi lần nhiều nhất chính là cho một phen ngắn ngủi phê bình giáo dục chuyện. Có thể xem là dạng này, dạng này trừng trị phương thức hiệu quả quá mức bé nhỏ. Có lẽ chính là bởi vì tới tiền quá mức dễ dàng, vô luận như thế nào tận tình dạy bảo, một khi bị phóng xuất, hắn chẳng mấy chốc sẽ lập lại chiêu cũ, lại độ đi lừa gạt......

Một người khác ngay sau đó báo cáo nói: Nghe nói Triệu lão phụ thân cũng là làm lính, mẫu thân trông nhiều năm sống quả đem hắn nuôi sống, cuối cùng tại Triệu lão ra tiền tuyến thời điểm, bởi vì quá mức lo lắng, nửa đêm bệnh tim phát mà chết, chiến tranh mặc dù đánh thắng, nhưng mà trở về thời điểm, hắn nhưng cũng không thấy được mẹ của hắn.

Người kia nói xong lần nữa thở dài một hơi: Tiếp qua mấy năm, Triệu lão lão bà lại xảy ra chuyện, bắt đầu từ lúc đó, hắn vẫn lẻ loi một mình, bớt ăn bớt mặc làm từ thiện, phụ cận phế phẩm cửa hàng cùng với viện mồ côi người đều biết hắn, đối với hắn cũng là cũng là khen không dứt miệng, là cái cơ khổ người a.

Trần Bình nghe sau, sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

Hắn khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng: Hai cha con này quá ghê tởm liền không nên buông tha bọn hắn, tiếp tục lùng tìm, đây chính là Giang thiếu lần đầu hạ đạt nhiệm vụ, vô luận như thế nào đều phải đem người bắt được đưa vào đi, cho bọn hắn một cái hung hăng giáo huấn.

Biết rõ! Đám người cùng đáp.

Nhưng mà, Trần Bình cũng không biết là, vô luận hắn sau này lại cử động viên bao nhiêu nhân lực bày ra tìm kiếm, đều tuyệt không có khả năng tìm ra hiểu khánh dấu vết.

Nguyên nhân ở chỗ, sớm tại Giang Thành phát giác được hiểu khánh lừa gạt Triệu An Ninh thời điểm, hắn liền đã hướng bảo an tiểu đội hạ nhiệm vụ chỉ lệnh.

Ra lệnh thời điểm, Trần Bình còn không biết Triệu An Ninh sự tình.

Mà khi Trần Bình bọn hắn vừa mới bắt đầu chú ý hiểu khánh hành tung lúc, hiểu Khánh Hoà phụ thân hắn sớm đã tại bảo an tiểu đội hành động phía dưới được an bài rời đi kinh đô.

Giang Thành sở hạ đạt nhiệm vụ cũng không phải trực tiếp kết thúc hiểu Khánh Hoà phụ thân của hắn.

Mặc dù hành vi đáng hận, thế nhưng là không có đến tình cảnh trực tiếp kết thúc.

Bất quá nếu là ở trong nước thi hành nên nhiệm vụ, hiệu quả chỉ sợ tương đối có hạn.

Đi qua nghĩ sâu tính kỹ, bảo an tiểu đội dứt khoát quyết định đem hai người này trực tiếp mang đi Tyrande.

Ở chỗ đó, tồn tại rất nhiều bị tư nhân thế lực nắm trong tay quặng mỏ.

Những thứ này tài nguyên khoáng sản phong phú, nhưng bởi vì hoàn cảnh ác liệt, việc làm cường độ lớn các loại nguyên nhân, từ xưa tới nay một mực khuyết thiếu đầy đủ lao động lực.

Nơi đó, đối với những khát vọng sinh tồn mọi người kia tới nói, có lẽ là một cái chỗ đặt chân tạm thời.

Sinh hoạt mặc dù gian khổ, nhưng chỉ cần nghe theo chỉ huy, bình thường sẽ không gặp phải nguy hiểm tính mạng.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là hết thảy đều là mỹ hảo.

Một khi bước vào lĩnh vực này, liền mang ý nghĩa tiếp xuống nửa đời sẽ tại trong bóng tối vô tận trải qua, mỗi ngày đều phải đối mặt nặng nhọc lao động cùng gian khổ sinh hoạt điều kiện.

Những thợ đào mỏ công việc thường ngày dị thường gian khổ, bọn hắn cần tại trong hẹp hòi mà u ám đường hầm mỏ đi xuyên, gánh vác lấy vật nặng, khai quật khoáng thạch.

Thời gian dài làm việc để cho thân thể của bọn hắn thừa nhận áp lực cực lớn, mà tối tăm không ánh mặt trời hoàn cảnh càng là đối với tinh thần một loại giày vò.

Bọn hắn không cách nào hưởng thụ được dương quang ấm áp, cũng không cách nào cảm nhận được thiên nhiên vẻ đẹp...

Quan trọng nhất là hừ thành đầu tư công ty ở bên kia liền có rất nhiều tương tự quặng mỏ, lại phối hợp chỗ kia đặc thù bối cảnh.

Chỉ có thể nói hai người kia một khi đưa qua, cũng đừng nghĩ trở ra.

Nửa đời sau chỉ có thể ở đó tối tăm không ánh mặt trời địa phương ngày ngày sám hối, sống tạm sống qua ngày.

Hai giờ sau đó, chỉ thấy Nhiệt Ba mặt mũi tràn đầy đỏ bừng mà dắt Giang Thành góc áo.

Không cần hô người rồi, ta có thể đổi ga giường, để cho ta tự mình tới đổi a, ngươi không nên kêu người a.

Nhìn ngươi thật giống như còn có chút khí lực đi? Gặp Nhiệt Ba một bộ dáng vẻ tinh bì lực tẫn, Giang Thành trêu ghẹo nói.

Không phải như thế rồi, dạng này thật tốt lúng túng nha, nếu như bị người khác thấy được, bọn hắn nhất định sẽ hiểu lầm ta có vấn đề gì! Nhiệt Ba vội vàng giải thích.

Không có cách nào, tại Nhiệt Ba nhiều lần dưới sự kiên trì, hai người không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ thay đổi ga giường.

Cố nén thân thể khó chịu, thật vất vả đem ga giường đổi lại một sát na kia, Nhiệt Ba sắc mặt trở nên càng khó coi.

Cái này...... Tại sao sẽ chết như vậy a, ngay cả nệm đều biến thành bộ dáng này, phải làm sao mới ổn đây a?

Nhìn xem Nhiệt Ba giống giống như đà điểu đem đầu chôn sâu tiến hai cái gối đầu ở giữa, chết sống không chịu nâng lên bộ dáng, Giang Thành cố gắng đình chỉ kém chút bật thốt lên tiếng cười.

Sợ cái gì, ở đây nhiều như vậy gian phòng, chúng ta đến gian phòng cách vách ngủ là được rồi, một cái nệm mà thôi, ngày mai đổi lại.

Đổi được gian phòng cách vách sau đó, Nhiệt Ba cũng đã điều chỉnh xong trạng thái.

Đi qua phen này sau khi tiếp xúc, nàng đối với Giang Thành xưng hô cùng ngôn ngữ tay chân liền đã tăng lên tới một tầng thứ mới.

Bất quá vừa đến trong chăn, đã thấy sợ quá chặt chẽ bắt được chăn mền, trực tiếp rút vào trong chăn.

Giang Thành thấy thế cũng sẽ không lại tiếp tục đùa nàng, trực tiếp cầm điện thoại di động chơi tiếp.

Khi thấy Giang Thành ôm chính mình còn tại xoát điện thoại lúc, cơ thể của Nhiệt Ba dần dần trầm tĩnh lại, đồng thời nhẹ nhàng tựa vào Giang Thành trên bờ vai.

Đi tới kinh đô nhiều như vậy thiên, ta đều còn không có ra ngoài dạo chơi qua đây, thật nhớ đi ra ngoài chơi nha.

Vậy ngày mai chúng ta liền đi ra ngoài chơi thôi.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Nhiệt Ba lập tức cười vui vẻ, đồng thời hỏi: Tốt a, vậy ngươi có hay không đặc biệt muốn đi địa phương đâu.