Thứ 62 chương Phòng vệ chính đáng.

Gặp Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh, Trần Hạo trêu ghẹo nói: Các ngươi lần này Ferrari lợi hại a, lại có thể thỉnh đến loại mỹ nữ này, thân cao này chân này cũng quá khoa trương a.

Uông Chính điểm gật đầu biểu thị có chút áp lực tâm lý, chiều cao của hắn là các nàng trong ba người thấp nhất, chỉ có khoảng 1m72.

Bỏ đi giày cao gót ít nhất phải có 1m75 a, mặc dù gương mặt này nhìn rất dễ dàng để cho người ta trực tiếp liền yêu đương, nhưng mà loại này chiều cao để cho ta rất có áp lực.

Trần Hạo vỗ vỗ bả vai Uông Chính: Uông huynh, ngươi quả nhiên là người thông minh, vô cùng hiểu chính ngươi.

Trong lúc bất chợt bị nội hàm một chút Uông Chính lập tức hướng lấy Trần Hạo mở miệng nói ra: ....... Ta sát, lăn.

Giang Thành nhìn xem hai người bọn họ đùa giỡn cười lắc đầu,

Đến gần một điểm mới phát hiện Chu Dĩnh lúc này sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Bởi vì trước mặt nàng một cái nam sinh lúc này đang có chút hèn mọn ngồi xổm ở trước mặt của nàng từ dưới đi lên ngửa chụp.

Chu Dĩnh hôm nay mặc váy liền áo là xẻ tà kiểu, giữa hai chân giang rộng ra vẫn rất cao.

Mặc dù nàng bên trong xuyên qua khố an toàn, nhưng mà loại hành vi này vẫn là làm nàng cảm thấy tâm lý khó chịu.

Nếu không phải vì việc làm, nàng hiện tại cũng có thể một cước trực tiếp đạp đến cái kia gã bỉ ổi trên mặt.

Chu Dĩnh lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ xoay người đổi một cái tư thế.

Thế nhưng là để cho người ta không nghĩ tới nam sinh kia cũng theo sát phương hướng của nàng đổi một địa phương tiếp lấy ngồi xổm xuống chụp.

Xin ngươi đừng dạng này chụp. Chu Dĩnh sắc mặt lạnh như băng nói.

Nha, một cái người mẫu xe hơi trang cái gì trang? Nếu là không muốn cho người chụp cũng đừng làm người mẫu xe hơi, ta chỉ muốn chụp như vậy!

Giang Thành nhìn xem cảnh tượng trước mắt không khỏi âm thầm chửi bậy, cũng đã thời đại này lại còn có như thế thái quá lại chuyện buồn nôn.

Giang Thành đi thẳng tới, chân một đá đem nam tử kia điện thoại đá ngã trên mặt đất, một cái chân khác lại là hung hăng giẫm mạnh.

Phịch một tiếng, màn hình điện thoại di động trong nháy mắt vỡ tan, nhìn cái này vỡ tan trình độ chỉ sợ phải trực tiếp một lần nữa thay cái điện thoại di động mới.

Nam nhân kia nhìn xem Giang Thành động tác, trong nháy mắt huyết khí xông thẳng đến trán.

Phải biết trong điện thoại di động này album ảnh thế nhưng là hắn ngồi xổm vài ngày tâm huyết.

Bên trong bao gồm triển lãm xe phía trên đủ loại khác biệt người mẫu xe hơi ngửa chụp đồ.

Hắn còn chưa kịp tẩy đi ra đặt ở đầu giường thật tốt thưởng thức đâu, này liền bị Giang Thành làm hỏng?

Giang Thành nhìn xem vỡ thành hai nửa màn hình điện thoại di động nhẹ nhàng nói: Ngượng ngùng, chân như vậy trượt đi, điện thoại di động này bao nhiêu tiền, ta bồi thường cho ngươi.

Mẹ nó, đi đường không có mắt, thảo, hình của ta.

Nam sinh kia hai mắt đỏ lên một mặt đau lòng cái kia như cũ bị Giang Thành giẫm ở dưới chân rách nát điện thoại.

Kỳ thực người sáng suốt đều nhìn ra được Giang Thành động tác rõ ràng chính là cố ý.

Bất quá đại đa số người vẫn cảm thấy Giang Thành cử động thật hả giận, cũng không có người mở miệng vì nam sinh kia bất bình.

Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành đột nhiên xuất hiện, không khỏi nội tâm ùm nhảy một cái.

Gặp Giang Thành vẫn như cũ đạp điện thoại di động của mình, nam nhân kia sắc mặt đỏ lên hướng về Giang Thành lao đến, đưa tay ra hướng về Giang Thành chính là một quyền.

Giang Thành lúc này cố ý lui về phía sau mấy bước tạo nên bị hắn nện đến hiện tượng.

Tiếp lấy giận tái mặt nói: Ngươi ra tay trước a, dựa theo pháp luật của nước ta, kế tiếp nhưng là muốn tiến hành đang lúc phòng vệ.

Nói xong Giang Thành liền trực tiếp hướng về nam tử kia ra quyền.

Giang Thành ra quyền vị trí không an phận đơn giản dễ dàng, trực tiếp đánh vào lồng ngực của hắn cốt phía dưới địa phương yếu ớt nhất.

Nơi này không có lồng ngực cốt bảo hộ, cho nên Giang Thành một quyền này lập tức để cho nam nhân kia dị thường đau đớn.

Chỉ thấy hắn ngã xuống một bên nghỉ ngơi trên ghế ngồi, hai tay niết chặt bắt được một bên ghế nhựa tử.

Giang Thành nhìn xem hắn giãy dụa đứng lên động tác, trực tiếp một cái trở về chân đá đang trung hạ đương, lần này đau đớn có thể so sánh vừa rồi mãnh liệt gấp mấy lần.

Hai cái động tác khoảng cách thời gian chỉ có mấy giây, ngay cả người chung quanh đều không tới cùng phản ứng lại nam nhân kia cũng đã ngã xuống đất ngất đi.

Thời gian ngắn ngay cả sảnh triển lãm bảo an đều không làm kinh động liền đã kết thúc.

Giang Thành nhìn xem toàn bộ đều ngu ngơ ngốc lăng nhìn mình đám người, hướng về Ferrari nam quản lý nói; Hoàng quản lý, thất thần làm gì? Báo cảnh sát a, nhớ kỹ đem giám sát bảo tồn hảo, đợi chút nữa nhớ đến nói một chút.

Nam quản lý lúc này lập tức phản ứng lại, lập tức gật đầu một cái: Vâng vâng vâng, nhanh, gọi bảo an tới.

Uông Chính cùng Trần Hạo hai người liếc nhìn nhau, hướng về Giang Thành đi tới: Giang huynh, thân thủ không tệ a, soái.

Giang Thành khoát tay áo: Ai, ta đối với các ngươi Ma Đô ấn tượng đột nhiên còn kém mấy phần, đều cái này thế kỷ làm sao còn sẽ có loại người này.

Đối mặt địa vực đen Uông Chính trong nháy mắt không làm, mở miệng nói ra: Ai, nhưng chớ đem chúng ta loại này người có tư cách mới cùng hắn tương đối a.

Đúng a, cái này cũng không thể so, chúng ta cũng là người đứng đắn không có loại kia yêu thích. Trần Hạo cũng phụ hoạ nói.

Ferrari nam quản lý cũng đi lập tức đi qua nói: Giang tiên sinh, cho ngài mang đến không khoái thật sự là xin lỗi, chúng ta bên này từ đó đến giờ chưa từng xảy ra loại chuyện như vậy, mới vừa rồi là chúng ta nhất thời sơ sẩy.

Nói xong nam quản lý lập tức để cho nhân viên tương quan đem những cái kia vây quanh Chu Dĩnh người chụp hình toàn bộ đều đuổi đi.

Bị Giang Thành tú đến Chu Dĩnh lúc này mới phản ứng lại, nàng đi đến bên người Giang Thành hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái nói lời cảm tạ: Giang Thành, cám ơn ngươi, ngươi không sao chứ?

Ta có chuyện gì?

Vừa rồi hắn giống như đánh tới ngươi.

Giang Thành khoát tay áo, một quyền kia bất quá là Giang Thành chế tạo giả tượng, kì thực hắn một quyền kia trực tiếp đánh hụt.

Thì ra ngươi cùng tiểu tỷ tỷ vẫn là quen biết đã lâu a? Trần Hạo trêu ghẹo nói.

Ta liền nói Giang Thành vô duyên vô cớ ra võ công làm gì, nguyên lai là vì tiểu tỷ tỷ. Uông Chính cũng nói tiếp.

Chu Dĩnh nghe hai người bọn họ lời nói lập tức sắc mặt mặt hồng hào.

Đây là ta cao trung đồng học, Chu Dĩnh.

Đây là huynh đệ ta. Uông Chính, Trần Hạo,

Ba người lẫn nhau đánh xuống gọi sau đó, nam quản lý lại lập tức hùng hục chạy tới: Giang tiên sinh, việc này ta đã giao phó xong, cũng là việc nhỏ, chờ hắn tỉnh lại xử lý là được rồi, cho ngài thêm phiền toái.

Vốn là chuyện này là bởi vì Giang Thành dựng lên, bây giờ nam quản lý còn phải ngược lại lấy lòng Giang Thành.

Không thể không nói đây chính là tiền tài mang tới hiệu ứng hồ điệp.

Cám ơn ngươi Hoàng quản lý, có rảnh mời ngươi ăn cơm.

Ngài khách khí, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, các ngươi trò chuyện. Nói xong nam quản lý liền thức thời đi ra.

Hôm nay lại qua đến xem xe sao? Chu Dĩnh hỏi.

Tùy tiện xem, dù sao cũng là ngày cuối cùng.

Đúng, ngươi chừng nào thì trở về? Ta còn không có mời ngươi ăn cơm đâu.

Còn không có an bài, đoán chừng nhanh. Đêm nay Trần huynh mời ăn cơm, nếu không thì đêm nay ăn chung?

Nói xong Giang Thành nhìn về phía Trần Hạo: Trần huynh, không có vấn đề a?

Trần Hạo dựng lên một cái ok tư thế: Đương nhiên không có vấn đề, đêm nay ta mời nhiều người, mọi người cùng nhau náo nhiệt một chút.

Lần trước Giang Thành thỉnh xong sau Uông Chính liền mời về hắn một bữa rượu cục, hôm nay Trần Hạo lại an bài một bữa cơm cục.

Không thể không nói hai người kia ngược lại là rất đáng đến kết giao, đều không phải là chiếm tiện nghi tính tình.

Thấy mọi người nói như vậy Chu Dĩnh tự nhiên là gật đầu một cái đáp ứng.

..................................