Thứ 489 chương Sao hinh cũng tới?.

Bởi vì Dư Tiêu Tiêu cùng Giang Thành có lẽ loá mắt, nghị luận âm thanh từng cơn sóng liên tiếp.

Liền một chút đã có tuổi trung niên nam nhân đều không khỏi hướng bọn họ bên này nhìn nhiều vài lần.

Nhìn một cái như vậy, trong đó có một cái đang tại nói chuyện trung niên nam nhân lập tức biến sắc, hướng về đối thoại đối phương nói xin lỗi nói: Ngượng ngùng, có một cái quý giá khách nhân ta muốn đi tiếp đãi một chút, chúng ta đợi chút nữa trò chuyện tiếp.

Nói xong chỉ thấy hắn thận trọng sửa sang lại một cái chính mình âu phục cổ áo, nhanh chóng hướng về Giang Thành đi tới.

Ngay tại nhanh tới gần Giang Thành thời điểm, chỉ thấy hắn một mặt xin lỗi đưa tay làm ra bắt tay động tác hướng về Giang Thành nói: Giang đổng, xin lỗi xin lỗi, không thu đến ngài muốn tới tin tức thật sự là xin lỗi, nếu là biết ngài sẽ tham gia cái này đấu giá tiệc tối ta nhất định sẽ tự mình tới cửa đi đón ngài.

Gặp nửa đường đột nhiên nhảy ra một người, Giang Thành hơi sửng sốt mấy giây.

Nhìn xem trước mắt cái này hơi có chút ấn tượng trung niên nhân, Giang Thành có chút do dự vươn tay trở về nắm: Ngươi tốt.

Gặp Giang Thành cái kia biểu tình suy tính dường như là đối với hắn không có ấn tượng bộ dáng, cái kia trung niên nam nhân cũng không có sinh khí, ngược lại cười ha hả nịnh hót nói: Giang đổng, ta là Hoa kiều bộ kế hoạch quản lý Lý Trạch Vĩ a, hồi trước đến ngài công ty cùng ngài cùng một chỗ hiệp đàm Phong Đài Vương mặt đất hạng mục công việc, lúc đó ngài vừa vặn tại Trần quản lý trong phòng làm việc,

Lý Trạch Vĩ một nhắc nhở như vậy, Giang Thành lập tức liền nhớ lại tới.

Khó trách hắn cảm thấy người tới có chút quen mắt.

Giang Thành tùy tiện tìm mượn cớ nói: Xin lỗi a, Lý quản lý gần nhất có chút bận bịu quá mức.

Gặp Giang Thành không có vẻ kiêu ngạo gì, Lý Trạch Vĩ cũng không có được đà lấn tới, trực tiếp đem chuyện này sai lầm nắm ở trên người mình.

Ngài khách khí, ta người này đại chúng khuôn mặt, rất nhiều người đều không nhớ được mặt của ta, đây cũng là ta một cái cứng nhắc khuyết điểm, ta có thể hiểu được, gần nhất tinh thần nghiệp vụ một cọc tiếp lấy một cọc, ta cũng có nghe thấy, ngài chắc chắn bận tối mày tối mặt, không nghĩ tới ngài trong lúc cấp bách còn có thể rút sạch đến công ty của chúng ta đấu giá hội, ta đại biểu công ty chào mừng ngài đến, nếu là có không chu đáo địa phương còn xin ngài thông cảm.

Giang Thành dùng thư mời là Vương Thông Thông trực tiếp đưa cho hắn, không phải dùng tinh thần đầu tư công ty thư mời, cho nên Lý Trạch Vĩ không thu đến tin tức cũng bình thường.

Lại nói Giang Thành đối với loại chuyện này cũng không phải rất để ý.

Rất tốt, ta rất chờ mong đợi chút nữa đấu giá khâu.

Gặp Giang Thành không trách tội, Lý Trạch Vĩ nội tâm thở dài một hơi, vẫn như cũ cười xòa nói: Hy vọng ngài hôm nay có thể đập tới hợp nhãn duyên lại ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Cùng Giang Thành hàn huyên vài câu sau đó Lý Trạch Vĩ lúc này mới xoay qua chỗ khác cùng Vương Thông Thông cũng nắm lên tay.

Bất quá Lý Trạch Vĩ thái độ đối đãi Vương Thông Thông nhưng là lộ ra bình thản khách khí một điểm.

Dù sao Vương Thông Thông không phải Vương thủ phú, bài diện mặc dù có, nhưng cũng không phải rất lớn.

Mấu chốt là hắn bây giờ còn chưa tiếp quản vượng đạt sự vụ.

Nói khó nghe, đó chính là trong tay còn không có thực quyền.

Nói nghiêm ngặt điểm chỉ có thể coi là một cái đang tại gây dựng sự nghiệp phú nhị đại.

Mà hắn những công ty kia còn tại trò đùa trẻ con giai đoạn.

Tại Hoa kiều công ty loại này lớn đầu tư công ty cùng tinh thần đầu tư loại này công ty trước mặt đúng là không có gì bài diện.

Vương công tử, ngài cũng tới, hoan nghênh hoan nghênh.

Vương bị xếp tại thứ hai Vương Thông Thông lúc này cũng không có 6 giận dỗi, hào phóng đưa tay ra cùng Lý Trạch Vĩ chào hỏi.

Lý Trạch Vĩ nói xong, phụ cận một chút nghe được nội dung nói chuyện khách quý đều không khỏi kinh ngạc lần nữa đưa mắt tập trung đến trên thân Giang Thành.

Hắn chính là tinh thần đầu tư lão Đổng??

Thật trẻ tuổi a, gần nhất tinh thần đầu tư danh tiếng rất thịnh, ta nghe nói bọn hắn sẽ lấy năm mươi chín ức giá cả cầm xuống Hoa kiều Phong Đài Vương mặt đất.

Kỳ thực cái này hạng mục đầu tư nhà chúng ta nguyên bản cũng tại đấu thầu, bất quá không thành công., bởi vì nghe nói tinh thần đấu thầu bên trong viết rõ đầu tư của bọn hắn không cần tìm ngân hàng vay mượn, nhưng duy nhất một lần cho rõ ràng.

Năm mươi chín ức, không cần thế chấp cho vay? Loại này đấu thầu đối thủ ai so sánh được, xem ra Phong Đài Vương mặt đất hẳn là trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác, quả thực là quá mạnh mẽ.

Niên kỷ nhìn so với chúng ta còn nhỏ, thực lực lại cái này nghịch thiên như vậy, nhà bọn hắn là làm gì nha??

........

Cùng Lý Trạch Vĩ hàn huyên sau khi xong ba người liền đi hướng về phía Tần đốt bọn hắn bên kia.

Tần đốt mấy người bọn hắn đã sớm ở phía xa ngắm nhìn.

Lúc này gặp Giang Thành thân, lập tức hướng về bọn hắn đi tới.

Giang Thành nhìn một chút, rất rõ ràng Tề Viễn hôm nay vẫn không có có mặt.

Điểm ấy không thể không nói nhà bọn hắn quản rất nghiêm khắc.

Bất quá hắn người này, bình thường nhìn mặc dù cà lơ phất phơ, nhưng mà hắn cũng rất rõ ràng bản thân trường hợp nào có thể xuất hiện, trường hợp nào không thể xuất hiện.

Như hôm nay loại này tràn ngập thương nghiệp tiền tài khí tức địa phương cũng không phải là hắn nên tới.

Nếu là hắn đến loại trường hợp này, bị người hữu tâm bắt được chính là một hồi phê.

Cơ chế xem trọng chính là liêm khiết, thanh liêm.

Loại này động một chút lại mấy chục vạn mấy trăm vạn cất bước chụp đấu giá hội, nhà bọn hắn nếu là thật thanh liêm làm sao lại tham gia.

Ngươi tham gia thuyết minh ngươi có cái này tài lực, hoặc có lẽ là ngươi có ý hướng này.

Như vậy vấn đề tới, tiền của ngươi từ đâu tới?

Phản hủ vĩnh viễn là đối thủ nắm ngươi tốt nhất một cái điểm vào.

Đi tới ba người gặp bên cạnh Giang Thành lại đổi một cái tuyệt sắc đẹp Người, không khỏi đều trao đổi rồi một lần ánh mắt.

Tần đốt trước tiên mở miệng nói: Lão Giang, vừa rồi lúc bảy giờ hỏi ngươi, không phải nói chuẩn bị rời nhà chưa? Kéo tới bây giờ mới đến.

Trần Hạo tiếp lấy Tần đốt mở miệng nói: Ta còn tưởng rằng các loại không đến ngươi, tiếp qua 5 phút du thuyền sắp chạy.

Trần Hạo nói xong lời này Uông Chính đi tới hướng về phía Giang Thành nhỏ giọng nói: Chúng ta vừa rồi trông thấy Văn Ngang, hắn vừa đến đã một mực quấn lấy An Hinh, đoán chừng là chạy Hinh tỷ tới.

Giang Thành nghe vậy nhíu mày: An Hinh cũng tới?

Tần đốt liếc mắt nhìn Giang Thành bên cạnh Dư Tiêu Tiêu, tiếp lấy một mặt xem kịch vui nói: Hinh tỷ là một cái chuyên nghiệp người thu thập, chỉ cần có đấu giá hội địa phương đều có thân ảnh của nàng.

Bị Tần đốt kiểu nói này, Giang Thành lập tức nhớ tới phía trước tham quan nàng cái kia cất giữ quán hình ảnh.

Cái kia khắp phòng cất giữ, đoán chừng có thể đáng hảo mấy ức.

Hơn nữa nghe nói nàng cất giữ quán còn không hết ma đều món này.

Nghĩ như vậy, An Hinh ngược lại là một cái hết sức ngưu bức phú bà.

Theo Tần đốt ánh mắt nhìn sang.

Chỉ thấy cách đó không xa mâm đựng trái cây bên cạnh, An Hinh đang cúi đầu cầm lấy một khối hoa quả hướng về bỏ vào trong miệng.

Mà Văn Ngang đang bên cạnh của nàng ríu rít kể lời nói.

Mặc dù An Hinh gương mặt không kiên nhẫn, bất quá nhìn Văn Ngang biểu lộ tựa hồ không có để ý chút nào, vẫn như cũ nhiệt tình đi theo An Hinh phàn đàm.

Tựa hồ cảm nhận được Giang Thành ánh mắt, An Hinh đột nhiên nâng đầu lên hướng về Giang Thành nhìn bên này đi qua.

Nhìn một cái như vậy, ánh mắt kia phức tạp bên trong lại dẫn một tia chua xót ý vị.

Nhất là Dư Tiêu Tiêu lúc này còn thật chặt dắt Giang Thành tay.

Nghiễm nhiên một bộ chính quy bạn gái dáng vẻ.

Vừa rồi tại Valentino gặp hai người bọn họ sau đó, An Hinh mặc dù thương tâm chờ một lúc, bất quá nàng cũng sớm đã điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Dù sao tại trong trong thế giới của nàng, tình yêu cũng không đặt ở vị thứ nhất.

Cũng bởi vì nguyên nhân này, cho nên nàng mới có thể nhận nuôi Annie.

Tại gặp phải Giang Thành phía trước, nàng đối với tình yêu loại vật này nguyên bản là cực không tín nhiệm.

Bất quá vừa điều chỉnh tốt cảm xúc lúc này lại bị cái này chướng mắt tình cảnh cho tách ra.