Thứ 655 chương Dao động.

Nhưng mà cách bọn họ chân chính bạo hỏa, còn có thời gian một năm.

Chờ đến sang năm, cũng chính là đậu âm giếng phun thức phát triển một năm kia.

Ma đèn huynh đệ nhân khí mới thật sự là đến đỉnh phong.

Lửa cháy tới thời điểm fan hâm mộ lượng càng là cao tới 3600 vạn hơn.

Hơn nữa bọn hắn mỗi một đầu ca hát video nhấn Like lượng cũng là hết sức kinh khủng.

Mỗi một đầu cũng là mấy trăm vạn trở lên nhấn Like.

Đến lúc đó, Lưu Vũ thà tuyệt đối sẽ không chủ động đến tìm Giang Thành.

Giang Thành đi vào phòng họp, trên mặt mang một tia uy nghiêm,.

Chỉ thấy hắn không nói một lời đi đến trong phòng họp ở giữa chỗ ngồi xuống.

Rất nhanh phòng họp bên ngoài đi vào hai người.

Trong tay của bọn hắn đều ôm giường hai tầng thật dày tư liệu.

Rõ ràng hai người kia hẳn là Thẩm Chính Hòa Tạ Binh trợ lý.

Hai người cung cung kính kính hướng Giang Thành, Thẩm Chính Hòa Tạ Binh chào hỏi một tiếng, ngay sau đó cẩn thận từng li từng tí đem tư liệu đặt ở trước mặt Giang Thành.

Tiếp lấy lại cho mấy người bọn hắn bưng lên một ly cà phê.

Gặp Giang Thành cũng không có cố ý giới thiệu nho nhỏ xốp giòn cùng Lưu Vũ thà.

Thẩm Chính Hòa Tạ Binh cũng không có mở miệng hỏi.

Lập tức một tả một hữu khom lưng, một người cầm tư liệu, một người mở lời tiếp lấy vì Giang Thành báo cáo tình hình gần đây.

Mặc dù Giang Thành không có yêu cầu bọn hắn báo cáo việc làm, hơn nữa bình thường cũng không có can thiệp hai người bọn họ thi hành nhiệm vụ, nhưng mà lão bản tới công ty, cho lão bản kiểm kê một chút vẫn có cần thiết.

Nhìn xem hai người bọn họ nghiêm túc cùng chăm chú biểu lộ, nho nhỏ xốp giòn cùng Lưu Vũ thà cũng không dám lên tiếng

Giang đổng, đây đều là gần đây ký kết võng hồng tư liệu, lần trước theo ngài cho tư liệu, chúng ta tuyển cùng mấy cái võng hồng tiếp xúc, trong đó ký hợp đồng có bành mười sáu, Weibo fan hâm mộ hơn 200 vạn, đậu âm fan hâm mộ cũng là hơn 200 vạn, lưu tư dao Weibo fan hâm mộ hơn 100 vạn, TikTok fan hâm mộ hơn 200 vạn......

Thẩm Chính một bên lật xem tư liệu, vừa hướng Giang Thành hồi báo.

Giang đổng, những thứ này võng hồng cũng là chúng ta chú tâm chọn lựa, bọn hắn fan hâm mộ cơ sở đều rất không tệ, hơn nữa tại trên truyền thông xã giao cũng có rất cao độ sống động. Chúng ta tin tưởng, bọn hắn có thể vì chúng ta công ty mang đến càng nhiều lộ ra ánh sáng cùng lợi tức.

Nhìn xem mấy cái này ký hợp đồng võng hồng, Giang Thành nội tâm âm thầm hài lòng.

Thẩm Chính Hòa Tạ Binh không hổ là công ty trụ cột vững vàng, ánh mắt đều rất không tệ.

Giang Thành không nói gì, chỉ là bưng lên cà phê, nhẹ nhàng uống một ngụm, lẳng lặng nghe một chút lấy bọn hắn hồi báo, ngẫu nhiên gật đầu một cái đưa ra hai cái tính nhắm vào vấn đề.

Thẩm Chính hồi báo xong sau đó Tạ Binh nhìn tiếp một mắt Giang Thành, tiếp đó hắng giọng một cái, báo cáo: Giang đổng, ngài nói lần trước khai triển trực tiếp công hội sự tình, bây giờ cũng tại lấy figure, bất quá ngài nói Lý Gia Kỳ ký kết còn không có nói tiếp, đối phương báo giá so với chúng ta trong dự đoán cao hơn không thiếu, bởi vậy......

Thẩm Chính lời này còn chưa nói xong Giang Thành liền trực tiếp phất phất tay: Quên đi, son môi lão đại xưng hào cũng không phải chỉ có hắn mới chống đỡ lên, ta nhớ được bên cạnh hắn còn đi theo một cái nam trợ lý, ngươi xem xuống có thể hay không đem hắn đào tới.

Tạ Binh nghe vậy, lông mày nhíu một cái: Tiểu trợ lý?? Có chút ấn tượng, hai người bọn họ tựa hồ cũng là như hình với bóng, cùng một chỗ trực tiếp.

Ân, cùng hắn đàm luận một chút, cho lúc trước Lý Giai Kỳ báo bao nhiêu ký kết phí? Giang Thành gật đầu một cái, tiếp đó hỏi.

Cao nhất thời điểm đến 800 vạn ký kết phí. Tạ Binh thành thật trả lời.

Lý Giai Kỳ thành công không chỉ là bởi vì cá nhân hắn tài hoa cùng cố gắng.

Càng không thể rời bỏ sau lưng hắn đoàn đội cùng công ty ủng hộ.

Nếu như có thể đem Lý Giai Kỳ trợ lý đào tới, cũng có thể cho công ty mang đến không tưởng tượng được lợi tức.

Nhất là hiện tại bọn hắn hai cái còn không phải cái gì cực lớn chủ bá.

Giang Thành nghe vậy sắc mặt lạnh nhạt nói: Vậy thì cho hắn đàm luận cái 400 vạn.

Cái này... Thẩm Chính Trầm ngâm hai giây sau đó liền gật đầu: Ta đã biết. Giang đổng, ta sẽ đi cùng hắn nói.

Giang Thành sở dĩ nghĩ ký kết Lý Giai Kỳ, cũng là nhìn trúng hắn nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng.

Mặc dù Lý Giai Kỳ thành danh sau đó phiêu một đoạn thời gian, dẫn đến fan hâm mộ lượng chợt giảm thiếu, gây nên không ít chống lại.

Dù sao câu kia Nơi nào đắt??

Còn có Tìm xem chính mình nguyên nhân?

Cùng với Đã nhiều năm như vậy, tiền lương trướng không có trướng? Có hay không thật tốt việc làm?

Cái này liên tiếp hỏi lại đều đem hắn cùng qua nhiều năm như vậy tạo thiết lập nhân vật triệt để lật tung.

Cho dù đối với cái này sự kiện Giang Thành không có quan tâm chút nào.

Mục đích của hắn rất rõ ràng, hắn thấy, mặc kệ là cái nào võng hồng, đều chẳng qua là một cái kiếm tiền công cụ thôi.

Bất quá tất nhiên hắn không muốn, Giang Thành cũng không miễn cưỡng

Bây giờ thời đại đã thay đổi, bây giờ là 2017 năm, đào bảo trực tiếp mạnh mẽ hưng thịnh.

Lý Giai Kỳ mặc dù đã nắm giữ mấy chục vạn fan hâm mộ.

Nhưng bây giờ trực tiếp ngành nghề mới vừa vặn cất bước, hắn còn không phải về sau mấy năm độc tài nửa giang sơn đại chủ bá.

Bây giờ Lý Giai Kỳ có thể thay thế tính chất còn rất cao.

Chỉ cần dành thời gian, nắm giữ tính toán trước Giang Thành có thể mười phần thoải mái mà đem lý giai kỳ mô thức giao cho công ty vận doanh một lần.

Trực tiếp thủ động chế tạo ra một cái khác Lý Giai Kỳ.

Trực tiếp mang tới lợi tức đúng là kinh khủng, một hồi trực tiếp phá ức, phá 10 ức cũng là mười phần thường gặp sự tình.

Tại trước khi tới đây, nho nhỏ xốp giòn còn cảm thấy điều kiện của mình không tệ.

Dù sao nếu là kém, nàng không cho rằng Giang Thành sẽ chủ động nói muốn ký nàng.

Nhưng mà ở bên cạnh nghe xong như vậy, nho nhỏ xốp giòn lập tức đối với chính mình không còn lòng tin.

Chính mình cùng bành mười bảy cùng với lưu tư dao các nàng hai cái này đậu âm đại võng hồng so sánh căn bản là không thể so sánh đi.

Lúc này sắc mặt của nàng không khỏi có chút hỏa hồng.

Chỉ thấy nho nhỏ xốp giòn chu miệng ba liếc mắt nhìn bên cạnh Lưu Vũ thà.

Luôn luôn rất biết chơi ngạnh Lưu Vũ thà lúc này cũng là hơi có có chút câu nệ nghiêm túc ngồi.

Lưu Vũ thà vẫn luôn là một cái tràn đầy tự tin người, nhưng mà ở đây, hắn cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Hắn biết mình nhất định phải càng thêm cố gắng, mới có thể tại cái này cạnh tranh kịch liệt trong nghề trổ hết tài năng.

Nghe đến liền nét mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên,

Nguyên bản hắn chỉ là nghe nói nho nhỏ xốp giòn nói có đại lão ký kết nàng, hiểu rõ sau đó, thấy là gần nhất danh khí không nhỏ tinh thần công ty, liền đi theo tới xem một chút là thế nào.

Sao liệu ngồi vào bây giờ, càng nghe càng rung động.

Liền chính hắn nội tâm cũng bắt đầu có chút động lòng.

Mặc dù bây giờ bọn hắn còn có ký kết công ty, nhưng mà điều kiện tốt lời nói đi ăn máng khác cũng là sao cũng được đi.

Chủ yếu là mới vừa rồi còn nghe được Giang Thành bọn hắn dự định làm trực tiếp công hội.

Phải biết bọn hắn ma đèn huynh đệ chính là dựa vào là trực tiếp còn có đậu âm lửa cháy tới.

Hai người tính khí nhẫn nại, một câu nói cũng không dám nói, ngay cả điện thoại cũng không dám chơi, an tĩnh chờ ở một bên lấy Giang Thành cùng công ty cao tầng đối thoại.