Thứ 274 chương Hảo huynh đệ.

Mẹ của nàng bây giờ một tuần lễ thì đi bệnh viện thẩm tách ba lần, mỗi lần thẩm tách đều cần người cùng đi.

Một lần liền muốn mấy giờ, từ trong nhà đến bệnh viện tăng thêm xếp hàng thẩm tách, một chuyến xuống cả ngày thời gian liền qua.

Liền trên dưới một chuyến cầu thang đều thở hồng hộc, chớ đừng nhắc tới làm những thứ khác việc nhà.

Cho nên bây giờ ba của hắn cũng không biện pháp việc làm, một mực cùng đi tại mẹ của nàng bên người.

Bởi vậy bọn hắn bây giờ còn thiếu thân thích một số tiền lớn.

Lâm Thanh Tuyết cuộc sống bây giờ phí toàn bộ nhờ tự nghĩ biện pháp giải quyết.

Coi như nàng lúc rảnh rỗi một mực đi làm đủ loại kiêm chức, nhưng mà nàng cũng biết rõ loại tình huống này cũng không phải kế lâu dài.

Nhiễm trùng tiểu đường người bệnh có thể sống bao lâu quyết định bởi tại cá nhân trạng thái thân thể.

Lâu dài thẩm tách cần tốt đẹp trạng thái thân thể, có ít người thẩm tách mười mấy năm còn sống thật tốt, nhưng mà cũng có chút người bất quá bốn năm năm liền xuất hiện càng nhiều bệnh biến chứng, trực tiếp.......

Lâm Thanh Tuyết biết, chỉ nàng mụ mụ tình huống này, muốn sống chỉ có thay thận.

Thế nhưng là thay thận không chỉ cần phải chi phí kết xù, còn cần có quan hệ.

Nói trắng ra là người bình thường chờ một cái thận nguyên có thể nhiều năm cũng không có tin tức, nhưng mà kẻ có tiền cũng không giống nhau.

Chỉ cần bọn hắn muốn tùy thời đều có thể đổi.

Nàng biết mình vì mục đích này tiếp cận Giang Thành đúng là tướng ăn có chút khó coi.

Nhưng mà nàng thật sự là không có cách nào, nếu không phải là thật sự là khó khăn.

Nàng cũng hy vọng mình có thể giống bình thường nữ sinh cùng Giang Thành từ từ ở chung, thậm chí là đàm luận một hồi thuần túy yêu nhau.

Dù sao Giang Thành dạng này soái khí tiền nhiều nam sinh, tại các nàng những thứ này xuân tâm manh động niên kỷ là rất khó có nữ sinh sẽ không thích.

Chính mình lại là trong nhà độc nữ.

Trong nhà ra loại sự tình này, về sau đều chỉ có thể dựa vào nàng chính mình.

Vì mụ mụ cao phí tổn, nàng một cái sinh viên năm hai thật sự là nghĩ không ra tốt hơn biện pháp mau hơn.

Lâm Thanh Tuyết một bên nhìn lên trên trời lóng lánh ngôi sao, một bên tâm sự nặng nề hướng về ký túc xá nữ sinh bên kia đi đến.

Tật bệnh đối với gia đình bình thường đả kích thật là quá nặng nề.

Mấy chục vạn tích súc đối với gia đình bình thường tới nói là mười mấy năm bớt ăn bớt mặc tổng xuống.

Nhưng mà một hồi tật bệnh chỉ cần hơn mười ngày liền trực tiếp đem những thứ này kiếm không dễ tích súc trực tiếp hao hết sạch, thậm chí còn có thể nhường ngươi trên lưng kếch xù tiền nợ.

Sinh ra dễ dàng, sống sót khó khăn.

Miễn là còn sống, vậy sẽ phải tiếp tục ăn đắng.

Đây chính là người bình thường trong cuộc đời sợ nhất gặp phải sự tình.

Cho nên đối với gia đình bình thường tới nói, bình an khỏe mạnh bình ổn chính là hạnh phúc lớn nhất.

Ký túc xá nam sinh bên kia, Vương Kiếm bọn hắn gặp Lâm Thanh Tuyết đi sau đó lập tức để điện thoại di động xuống hướng về phía Giang Thành trêu chọc nói.

Cmn, thành ca, ngươi cũng quá không hiểu phong tình đi? Cứ như vậy để cho nàng trở về? Ngô Khôn một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

Vậy nếu không đâu? để cho nàng ngủ ở chỗ này? Mấy người các ngươi ngược lại là nghĩ hay thật. Giang Thành vừa cười vừa nói.

Không phải, đẹp như vậy học tỷ, ngươi thế mà để cho chính nàng trở về? Ngươi không tiễn nàng? Lục Xuyên cũng không hiểu nói.

Đúng a, Lâm Thanh Tuyết học tỷ ta nghe ngóng, không chỉ có là hội học sinh, hơn nữa còn là bọn hắn hệ hệ hoa đâu! Vương Kiếm một mặt hâm mộ nói.

Thành ca, ngươi đi như thế nào ở đâu đều có nữ thần ưa thích, để chúng ta những thứ này phổ thông ngây thơ nam sống thế nào? Ngô Khôn kêu rên nói.

Ai, vừa rồi quả thực là đổi mới ta tam quan, nếu là ta tại trường học này có thể tìm tới giống Lâm Thanh Tuyết học tỷ dạng này nữ thần, ta thề nhất định sẽ thật tốt qùy liếm nàng.

Ta cũng liếm!!

Liền ngươi còn ngây thơ, lớp chúng ta nữ sinh ngươi cũng tăng thêm WeChat đi?

Giang Thành nhớ tới Ngô Khôn tranh cử đi làm dài chuyện thứ nhất chính là cầm điện thoại di động lên quét tất cả nữ sinh uy tín tràng diện.

Người anh em này thật là một cái nhân tài? Liếm chó kết điển hình.

Thành ca, ta không phải vì việc làm, về sau trong lớp có việc gì đụng đến ta có thể kịp thời thông tri, mặt khác buổi tối cũng có thể quan tâm một chút các muội tử ngủ có hay không hảo? Có quen hay không.

Ta sát, Ngô Khôn ta đối với ngươi thật sự phục, ngươi cũng không cảm thấy mệt sao? Vương Kiếm không hiểu lắc đầu.

Ai nha, vì muội tử tại mệt mỏi cũng đáng được, không nói ta, ta phát nhiều như vậy những thứ này muội tử cũng không biết đang làm gì, liền mấy cái hồi phục ta. Nói xong Ngô Khôn lại lập tức cầm điện thoại di động lên đảo vòng bằng hữu.

Một vòng một vòng bắt đầu nhấn Like bình luận.

Thành ca, ta xem Lâm Thanh Tuyết học tỷ vừa rồi thời điểm ra đi đỏ bừng cả khuôn mặt, đến cùng chuyện gì xảy ra? Lục Xuyên cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Đúng a, học tỷ thế mà chủ động cho ngươi trải giường chiếu?? Bạn gái của ta cũng không có quan tâm như vậy, chẳng lẽ ngươi trên giường ẩn giấu cái gì? Vương Kiếm cũng tiến tới nhìn bên trái một chút nhìn phải nhìn.

Nàng còn cho ngươi chồng đồ lót đâu, quá ngưu bức đi.....

Gặp bọn họ mấy người hỏi thăm không ngừng, Giang Thành bất đắc dĩ nói: Học tỷ là ngày hôm qua tựu trường mới quen, bất quá nói lên người có nghề, ngủ ở ta cái này phô trước đây người huynh đệ kia thật sự chính là một cái người có nghề.

Ân? Làm sao mà biết??

Sẽ không cho ngươi lưu lại một chút hài tử a???

Không nên a, hôm qua gia chính tới quét dọn qua.

Giang Thành hướng về mấy người bọn hắn vẫy vẫy tay, mấy người đều đi tới.

Giang Thành chỉ chỉ gối đầu bên kia phương hướng.

Ba người đều đưa cổ dài xem xét, vừa nhìn phía trên giữ lại một cái website.

Nhao nhao trợn to hai mắt cẩn thận nhìn xem.

Đột nhiên một đạo chợt lóe lên ý nghĩ từ trong đầu của bọn hắn thoáng qua.

Chotto matte!!

Bất quá là, nhã diệt điệp cái chủng loại kia a??

Nếu như là, cái kia thượng giới ẩm ướt ca có thể quá giảng nghĩa khí!

Mấy người đều lập tức cầm điện thoại di động lên thâu nhập website.

Cam!!! Hảo huynh đệ!!

............