Thứ 508 chương Có thành ý giảm miễn.

Giang Thành nghe vậy không tiếp tục đùa giỡn Dư Tiêu Tiêu.

Được chưa, vậy chúng ta sẽ đi thăm ngươi nhẫn kim cương a.

Ở một bên xin đợi đã lâu Lý Trạch Vĩ nghe vậy lập tức lên tinh thần.

Kỳ thực đấu giá kết thúc về sau hắn liền đã mười phần nóng nảy muốn mời Giang Thành đến quý phòng ký tên hợp đồng các loại một loạt thủ tục.

Mặc dù trên sân này tất cả mọi thứ bị Giang Thành chụp được.

Nhưng mà tại chuyển khoản trả tiền phía trước hết thảy đều còn không tính là hết thảy đều kết thúc.

Bọn hắn vẫn như cũ còn phải treo lên mười hai phần tinh thần.

Mặc dù Lý Trạch Vĩ mười phần khẩn trương hắn hai cái điểm gõ chùy tiền thuê.

Nhưng mà hắn lại không có chút nào dám thúc giục Giang Thành.

Chỉ sợ nhịn được Giang Thành không duyệt, chỉ là cung kính đứng ở một bên, bày ra một bộ dáng vẻ mong mỏi cùng trông mong.

Giang Thành ôm Dư Tiêu Tiêu mê người thân hình như thủy xà hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Ta đi trước đem vừa rồi vỗ xuống những vật kia kết một chút? Mấy người các ngươi muốn đồ vật thuận tiện chọn lấy.

Mấy người mặc dù không có ý định muốn Giang Thành đồ vật.

Nhưng mà nghe vậy cũng không cùng Giang Thành khách khí, ngược lại một bộ bộ dáng ma quyền sát chưởng: Vậy chúng ta sẽ không khách khí.

Mấy người tại Lý Trạch Vĩ cung thỉnh phía dưới hướng về phòng khách quý phương hướng đi tới.

Chỉ thấy Lý Trạch Vĩ một mặt xuân phong đắc ý mang theo Giang Thành đi vào phòng khách quý,

Gặp người ở bên trong đều tại bận rộn thống kê các hạng số liệu,

Lý Trạch Vĩ đi về phía một cái trong đó trung niên nam nhân.

Cái kia trung niên nam nhân nghe vậy, lập tức đứng lên vẻ mặt tươi cười hướng về Giang Thành đi tới, cung kính cúi người chào nói: Giang tiên sinh, ngài khỏe, ta gọi Triệu Hưng, là Pauli bán đấu giá tổng giám đốc?

Giang Thành khách khí hướng về Triệu Hưng nói: Triệu quản lý, ngươi tốt.

Gặp trước mắt tới mấy người cũng là ma đều nổi danh phú nhị đại.

Triệu Hưng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Lập tức nhiệt tình cùng đem bọn hắn mấy cái đều nghênh đến trên ghế sa lon nhập tọa.

Các vị mời tới bên này ngồi, đồ vật đang tại thống kê, xin chờ một chút một phút liền tốt.

Ân, làm phiền ngươi.

Triệu Hưng xem như Pauli Hoa Hạ khu ta đưa ngươi, trong phòng đấu giá phụ trách hạng mục cùng quyền hạn đều rất lớn.

Nhưng mà tại trước mặt Giang Thành, hắn vẫn như cũ đem tư thái phóng rất nhiều thấp.

Gặp Giang Thành nói ra khách này tức giận, lập tức cười ha hả nói: Giang tiên sinh, ngài khách khí, đây là ta thuộc bổn phận chuyện, tối nay đấu giá hội bởi vì có ngài chiếu cố, làm mười phần thành công, bổn tràng đấu giá cũng đổi mới phòng đấu giá nghiệp đông đảo kỷ lục mới, ta đại biểu chúng ta Pauli đấu giá hội đối với ngài biểu thị chân thành cảm tạ.

Nói xong Triệu Hưng liền gọi bên cạnh nhân viên công tác, ra hiệu bọn hắn đều hướng bên này tụ tập.

Một đám người thu đến tín hiệu sau đó vội vàng xếp thành một loạt hướng về phía Giang Thành cúi người chào nói tạ.

Tràng diện này ngược lại để cái kia Giang Thành nhớ tới mua nhà Giao lâu tràng cảnh.

Cũng không trách bọn hắn kích động như vậy.

Bên này đấu giá hội đổi mới ghi chép không chỉ có để cho Giang Thành danh tiếng lan truyền lớn, hơn nữa ắt sẽ cho chúng nó Pauli phòng đấu giá mang đến nhất định nhiệt độ cùng danh khí.

Chuyện này đối với bọn họ mà nói đơn giản chính là một cái lớn mánh khoé cùng tốt nhất tuyên truyền thủ đoạn.

Đối mặt loại tràng diện này khen tặng, Giang Thành có vẻ hơi mất cảm giác.

Khoát tay áo, hướng về phía Triệu Hưng nói: Triệu quản lý cũng đừng khách khí, đem các ngươi trương mục phát tới a, ta an bài xuống chuyển kiểu hạng mục công việc.

Gặp Giang Thành đi thẳng vào vấn đề, Triệu Hưng sửng sốt mấy giây sau đó không khỏi có chút lớn vui quá đỗi.

Bởi vì nói chung, đấu giá hội kết thúc về sau đều biết từ bọn hắn tới thúc giục khách hàng trả tiền cùng hợp đồng các hạng hạng mục công việc.

Hơn nữa tối nay đấu giá hội nguyên bản là có chút đặc thù. Tất cả vật đấu giá cơ hồ đều thuộc về Giang Thành.

Cái này một bút khổng lồ trả tiền kim ngạch bản thân liền là một cái nguy hiểm to lớn.

Mặc dù bọn hắn đều nghe nói Giang Thành sẽ lấy 59 ức giá cả cầm xuống Phong Đài Vương mặt đất cổ phần.

Mà bây giờ thuộc về hắn giá tiền của món đồ đấu giá cùng phí thủ tục cộng lại cần thanh toán kim ngạch là 12 ức nhiều.

Các hạng ước định phía dưới bọn hắn đều tin tưởng số tiền này lấy tinh thần thực lực lấy ra được tới.

Nhưng mà như thế một bút vốn khổng lồ trả tiền chắc chắn cần chế định một ít thời gian hay là theo giai đoạn,

Nhưng mà hắn không nghĩ tới Giang Thành thái độ vậy mà tùy ý như vậy.

Không chỉ có nói muốn trực tiếp trả tiền, liền biểu tình trên mặt đều hết sức bình thản, một điểm thịt đau dấu hiệu cũng không có..

Triệu Hưng lập tức gật đầu một cái, lấy điện thoại di động ra cung kính tăng thêm Giang Thành uy tín.

Tiếp đem bọn hắn công ty trương mục phát cho Giang Thành.

Phát xong sau đó Triệu Hưng lại đem thống kê xong chi tiết cặn kẽ toàn bộ phát cho Giang Thành.

Đồng thời hướng Giang Thành giải thích cặn kẽ: Giang tiên sinh, vô cùng cảm tạ ngài tối nay khẳng khái ra tay, chúng ta Pauli phòng đấu giá để tỏ lòng đối với ngài cảm tạ, đem đấu giá thu lấy phí phục vụ từ phần trăm 12.5 xuống làm phần trăm 10!

Theo lý thuyết nguyên bản ngài cần thanh toán 1 ức 4687 vạn năm ngàn nguyên, bây giờ chỉ cần thanh toán 1 ức 1750 vạn phí phục vụ.

Giang Thành nghe vậy bất ngờ liếc mắt nhìn Triệu Hưng.

Miễn đi 2.5 cái lợi tức điểm, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ,

Một cử động kia cũng liền mang ý nghĩa công ty bọn họ trực tiếp giảm bớt gần tới ba chục triệu lợi nhuận.

Bất quá cái này giảm miễn ngược lại là rất có thành ý.

Mặc dù số tiền này là hệ thống ra, bất quá Giang Thành cũng không có cự tuyệt.

Vừa cười vừa nói: Vậy thì cám ơn các ngươi.

Giang Thành trực tiếp tại trên uy tín triệu hoán Trần Tuyết, hơn nữa để cho nàng hiệu đính một chút an bài công ty tài vụ tiến hành phân biệt chuyển kiểu.

Những thứ này vật đấu giá ngoại trừ bát ngát chi lam là Giang Thành xuất tiền, còn lại đều từ hệ thống trả tiền.

Bất quá coi như như thế, Giang Thành vẫn là có ý định đi công ty giấy tờ.

Dù sao mở công ty đều hiểu, có thể đi công ty giấy tờ thời điểm tận lực đừng đi tư nhân đơn đặt hàng.

Mặc dù lúc này đã muộn lên, nhưng mà Trần Tuyết bên kia xử lý hiệu suất vẫn là hết sức nhanh.

Không đến một bãi trà thời điểm liền hiệu đính tốt, hơn nữa đem tiền nợ đều xử lý xong thành.

Trả tiền trong nháy mắt đó Giang Thành cũng sử dụng hệ thống thời hạn miễn phí tạp.

Đinh! Hệ thống ban thưởng sử dụng thành công! Chúc mừng ngài thu được miễn phí, miễn phí số tiền là 985000000 nguyên!

Đây là Giang Thành lần thứ nhất thu được miễn phí, hơn nữa miễn phí kim ngạch còn tiếp cận gần 10 ức.

Như thế một số lớn miễn phí kim ngạch ngược lại để hắn có trong nháy mắt khoái cảm.

Triệu hưng thu đến khoản này vốn khổng lồ sau đó đối với Giang Thành thái độ càng là cung kính đến cực điểm.

Hắn tại phòng đấu giá công tác mười mấy năm, vỗ xuống sau đó lại ngại giá cả quá đắt mà chạy đơn phú hào cũng không ít.

Mặc dù là tránh loại chuyện này, đấu giá hội qua nhiều năm như vậy một mực tại chế định một chút tiền phạt điều kiện.

Nhưng mà vẫn như cũ không ngăn cản được một chút đổi ý hành vi.

Thế nhưng là hắn lại không nghĩ rằng Giang Thành thế mà 10 phút liền đem một bút số tiền khổng lồ như vậy cho thanh toán.

Sảng khoái như vậy thật sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Không chỉ triệu hưng, tại chỗ những thứ khác nhân viên công tác khi nghe đến tiền hàng đã thanh toán thời điểm, đều đối Giang Thành không cho phép tràn đầy tôn kính cùng cảm kích.