Thứ 725 chương Đã lâu không gặp.

Đợi cho xe tới gần một chút sau, bọn hắn thấy rõ biển số xe —— Thượng Hải bài Lamborghini Reventon cùng Porsche 911!

Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ giao lưu, các nhân viên làm việc cấp tốc làm ra phản ứng, trực tiếp mở ra cửa vào miệng cống, để cho cỗ xe thuận lợi thông qua.

Phải biết, đường đua cũng không phải là người bình thường có thể có khả năng đồ chơi.

Ở đây chơi một chuyến không chỉ cần phải cao phí tổn.

Kỹ thuật cùng kinh nghiệm cũng phải có nhất định yêu cầu.

Bình thường không thường thường mở siêu xe mà nói, chạy lên đường đua nhất định sẽ hết sức luống cuống tay chân.

Loại địa phương này, ngày bình thường ngoại trừ tổ chức một chút cỡ lớn hoạt động lúc lại đối ngoại khai phóng bên ngoài, thời gian khác cơ hồ không người hỏi thăm.

Hôm nay, SSCC câu lạc bộ đến đây đặt bao hết, chỉ một ngày khai phóng phí tổn liền cao tới mười mấy vạn.

Tại Giang Thành trước khi đến, đã sớm có vài chục chiếc nhiều loại siêu xe vào sân.

Bất quá coi như cũng là siêu xe, nhưng đối với trường kỳ tại đường đua công tác nhân viên tới nói, bọn hắn còn có thể bằng vào bén nhạy sức quan sát, một mắt phân biệt ra được mỗi chiếc siêu xe vị trí khác biệt cấp độ.

Nếu là loại kia đặc biệt đời cũ không đáng giá tiền siêu xe, những thứ này nhân viên công tác có lẽ sẽ trực tiếp cản lại hỏi thăm một phen.

Dù sao siêu xe thứ này, có một tay liền có hai tay, thậm chí còn có bảy, tám tay.

Loại này đặt bao hết hoạt động, nói không chừng cũng biết trà trộn vào tới một chút không phải câu lạc bộ người tới cọ đường đua.

Kèm theo cao giọng tiếng oanh minh, từng chiếc khốc huyễn xe thể thao nhanh như điện chớp lái vào đường đua.

Đang đứng trên khán đài phụ trách giữ gìn trật tự Tần đốt, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm tất cả chiếc siêu xe.

Khi thấy Giang Thành lúc tiến vào, chỉ thấy hắn lập tức vội vã đi xuống khán đài.

Cười hì hì đem Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân mời lên khán đài.

Đối với Tần đốt cùng Vương Thông Thông bọn người, Kiều Nhân Nhân đã không phải là lần thứ nhất cùng bọn hắn gặp mặt.

Nàng lúc này lễ phép cùng đại gia bắt chuyện qua sau, liền khéo léo đi theo sau lưng Giang Thành.

Nguyên bản ngồi quanh ở đường đua bên cạnh nói chuyện trời đất những thứ khác đám hội viên, vừa nhìn thấy Giang Thành xuất hiện, cũng nhao nhao không hẹn mà cùng đứng thẳng lên.

Mặc dù mọi người cũng không quen biết tất, nhưng mà toàn bộ đều mồm năm miệng mười hướng Giang Thành vấn an ra hiệu.

Cái này một số người cũng là Tần đốt trong miệng nói tới, còn lại những cái kia đáng tin cậy hội viên.

Kỳ thực bọn hắn đến bây giờ đều cũng không rõ ràng Giang Thành sau lưng đến tột cùng có như thế nào thế lực cường đại.

Bất quá phía trước tất cả mọi người tận mắt qua Giang Thành cái kia cực kỳ phách lối một mặt.

Giang Thành LaFerrari trừng trừng hướng về McLaren p1 đụng vào một màn kia, cho tới bây giờ quanh quẩn tại tại bọn hắn trái tim, vung đi không được.

Cái kia chấn nhiếp nhân tâm tràng diện thỉnh thoảng còn có thể tại trước mắt của bọn hắn không ngừng thoáng hiện.

Nói thật, đối mặt tình hình như vậy, nếu như đổi thành trong bọn họ tùy ý một người, chỉ sợ cũng không có đảm lượng dám can đảm trực tiếp đạp xuống chân ga va chạm đi qua.

Không chỉ có như thế, hắn thậm chí còn đem trực tiếp đem bọn hắn cựu hội trưởng, Hoàng Thanh trực tiếp đưa vào đại lao.

Nguyên nhân chính là như thế, giờ phút này đưa thân vào hiện trường đám người, mặc kệ là thật tâm hay là bị thúc ép thần phục.

Tóm lại Giang Thành biểu diễn ra thực lực cường đại chính xác làm bọn hắn toàn bộ đều lòng sinh kính sợ, không dám có chút ý kiến cùng vọng động.

Dù sao, kết giao một vị đại lão so với trêu chọc một cái đại lão phải sáng suốt nhiều lắm.

Chỉ cần là người bình thường đều biết như thế nào tuyển a.

Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, Giang Thành cũng đoán được tâm tư của bọn hắn, chỉ là nhàn nhạt đi theo đại gia gật đầu ra hiệu.

Bộ dạng này thong dong tự tin thần thái để cho một bên Kiều Nhân Nhân không nhịn được vì thế mà choáng váng.

Càng làm nàng cảm thấy rung động vẫn là đứng ở một bên Vương Thông Thông.

Đối mặt với Giang Thành, Vương Thông Thông lại phảng phất biến thành người khác tựa như.

Chỉ thấy hắn đang mặt đầy dáng tươi cười cùng Giang Thành nói gần nhất chuyện lý thú.

Tư thái kia thấp, thái độ chi khiêm cung, đơn giản vượt quá Kiều Nhân Nhân tưởng tượng.

Nàng nhớ kỹ, lần thứ nhất gặp Vương Thông Thông là tại mấy tháng trước, ngay lúc đó Vương Thông Thông đối đãi Giang Thành mặc dù cũng khách khí, nhưng mà tuyệt không phải trước mắt bộ dạng này tận lực hạ thấp tư thái bộ dáng.

Đây vẫn là trên mạng cái kia phách lối không ai bì nổi Vương hiệu trưởng sao?

Loại tương phản to lớn này để cho Kiều Nhân Nhân trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác.

Bên cạnh Giang Thành rất nhanh liền vây quanh một đám người.

Không chỉ có Uông Chính cùng Tề Viễn mấy người bọn hắn, thậm chí ngay cả rất lâu không thấy Hàn An Ninh cũng đi tới.

Như phía trước như vậy, Hàn An Ninh vẫn như cũ một đầu màu hồng mái tóc, hôm nay càng là vẽ lấy mười phần tinh xảo màu hồng hoa đào trang, cả người tựa như một đóa nở rộ đóa hoa giống như kiều diễm động lòng người.

Tần đốt chỉ vào dưới đáy Porsche mở miệng hỏi: Chiếc kia 911 cũng là ngươi sao? Như thế nào cho tới bây giờ không gặp ngươi mở qua?

Gặp Tần đốt hỏi như vậy, Tề Viễn lập tức lại gần xen vào nói: Ngươi nói chiếc xe kia hẳn là Kiều tiểu thư a, lần trước ta cùng thành ca cùng đi mua, màu sắc này thật là đẹp mắt.

Gặp Hàn An Ninh ánh mắt cổ quái nhìn mình, Giang Thành nở nụ cười, ngay sau đó ôm Kiều Nhân Nhân vai, nói: Lần trước tại Porsche đường đua thời điểm, nàng rất ưa thích xe này, bất quá hiện trường không biết xe, hỏi một chút, muốn đặt xe lại muốn hơn nửa năm, đơn giản có độc.

Nhìn thấy Giang Thành không keo kiệt chút nào mà ở trước mặt mọi người diễn ân ái, vung thức ăn cho chó, Kiều Nhân Nhân không khỏi lộ ra vẻ hạnh phúc và ngọt ngào mỉm cười.

Đứng ở một bên Hàn An Ninh thấy thế, lông mày không khỏi càng thêm thâm tỏa.

Chẳng biết tại sao, theo thời gian trôi qua, nàng phát giác chính mình càng thêm không cách nào đọc hiểu Giang Thành người này.

Kỳ thực tại trong các nàng vị trí việc xã giao, hoa tâm cặn bã nam cùng hải nam cũng không hiếm thấy.

Nhưng mà theo quan sát của nàng, nàng vẫn có thể nhìn ra Giang Thành cùng nam nhân khác ở giữa khác biệt.

Giống như hôm nay tại chỗ Vương Thông Thông.

Nhân dân cả nước đều biết hắn đổi bạn gái tốc độ nhanh làm cho người líu lưỡi.

Hơn nữa đổi bạn gái càng giống như thay quần áo nhẹ nhõm tùy ý.

Hôm nay ôm cái này nữ võng hồng, ngày mai lại ôm một cái khác nữ võng hồng.

Hơn nữa, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, những cái kia đi theo hắn đi ra vào đủ loại trường hợp đám nữ hài tử.

Cái nào không phải cùng người hầu không sai biệt lắm.

Nói đến khó nghe chút, những nữ nhân kia bất quá là hắn dùng tiền tài mời tới vật làm nền, hoặc có lẽ là cung kỳ tiêu khiển giải trí mà thôi.

Thật muốn dựa vào đoạn này quan hệ qua lại để cho Vương Thông Thông cho các nàng mua sắm những cái giá trên trời này châu báu đồ trang sức hoặc là siêu xe?

Vậy căn bản cũng không khả năng, nói trắng ra là, chính là nghĩ cái rắm ăn.

Nguyên bản Hàn An Ninh cũng là cho rằng Giang Thành sẽ cùng Vương Thông Thông một dạng, chơi một cái mấy cái sau đó liền đem Kiều Nhân Nhân cho bỏ rơi.

Bất quá hôm nay Kiều Nhân Nhân xuất hiện thật là đại đại nằm ngoài dự liệu của nàng.

Thời gian dài như vậy trôi qua, Kiều Nhân Nhân vẫn như cũ theo sát tại Giang Thành bên cạnh.

Không chỉ có như thế, Giang Thành lại cho nàng mua một chiếc Porsche 911?

Lúc cảm thấy hoang mang không hiểu, Hàn An Ninh trong nội tâm không khỏi bắt đầu lo nghĩ lên Dư Tiêu Tiêu.

Dưới cái nhìn của nàng, Dư Tiêu Tiêu chính là Giang Thành tên tuổi bên trên đại lão bà.

Bởi vì ở trong mắt nàng, Dư Tiêu Tiêu vị trí địa vị liền cùng với nàng địa vị của mẫu thân đồng dạng.

Đại lão bà vị trí tuyệt không thể dễ dàng tha thứ những nữ nhân khác đến đây nắm giữ.

Loại này kiên định tín niệm phảng phất thật sâu cắm rễ ở trong nội tâm nàng, trở thành một loại bản năng thủ hộ.

Cứ việc trong nội tâm nàng tinh tường, chuyện này cũng không mắc mớ gì đến chính mình, nhưng nội tâm tình cảm vẫn là để nàng không cách nào trí thân sự ngoại.

Nói cho cùng, còn là bởi vì nàng chính là một cái đồng dạng tâm cực mạnh người.

Hàn An Ninh khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt mang theo vài phần tự tin cùng khiêu chiến mà nhìn xem Kiều Nhân Nhân, nhẹ nói: Kiều tiểu thư, thực sự là đã lâu không gặp a.