Thứ 792 chương Một mã thì một mã.

Một mã thì một mã, ta xem không quen người là Phùng Cam hạ lưu, việc này ta hôm trước cũng đã nói, nam nhân mà, có thể phong lưu, nhưng tuyệt không thể trước mặt mọi người hạ lưu, hơn nữa, quy tắc ngầm loại chuyện này lại không chỉ là tồn tại ở giới văn nghệ.

Khác vòng tròn bên trong cũng tương tự có, chỉ có điều các ngươi cái vòng này quá mức làm người khác chú ý, giống như là bị vô số đèn chiếu chiếu vào, coi là mình vận mệnh bị người khác chưởng khống lúc, nhất định muốn biết được xem xét thời thế, mà khi bản thân có thể tả hữu người khác vận mệnh lúc, lại muốn học được tôn trọng người khác.

Giang Thành lời nói này mới thoạt nghe tựa hồ có chút thâm ảo khó hiểu, ngầm huyền cơ, nhưng đối với sớm đã thân ở cái vòng này nhiều năm Nhiệt Ba tới nói, lại là một điểm tức thông, trong nháy mắt hiểu rồi thâm ý trong đó.

Đối với Giang Thành nói lời, Nhiệt Ba cũng là cảm giác sâu sắc tán đồng.

Những video này nếu là lộ ra ánh sáng, những thứ này các muội tử trước mười mấy năm cố gắng hết thảy tan thành bọt nước.

Phụ thân của nàng là các nàng địa phương đoàn ca múa chủ xướng, nàng từ nhỏ đã biết rõ, không có một phần nghề nghiệp là dễ dàng.

Hơn nữa nàng vô cùng rõ ràng cái nghề này bên trong tràn ngập muôn hình muôn vẻ quy tắc ngầm.

Tại trong đoàn đều sẽ có đủ loại đủ kiểu quy tắc ngầm, chỉ có điều những thứ này quy tắc ngầm không chỉ là ở trên nhục thể mà thôi.

Muốn đi vào trong đó, đều cần thỏa mãn đủ loại điều kiện hà khắc cùng ân tình.

Nhập hành lâu như vậy, không giới hạn tại đêm đó Phùng Cam cái kia không che giấu chút nào chỉ rõ ám chỉ, vụng trộm nàng càng là bị qua muôn hình muôn vẻ, đủ loại các loại ám chỉ.

Nếu không phải là nàng dựa vào Dương Mật quan hệ, chỉ riêng bằng nàng sức một mình, chỉ sợ vào giờ phút này nàng sớm đã thân hãm vũng bùn mà không cách nào tự kềm chế a.

Cuối cùng, cái này bất quá chỉ là cá nhân lựa chọn thôi, bất luận kẻ nào đều không có tư cách đi đánh giá loại chuyện như vậy đúng sai.

Bất quá để cho nàng cảm thấy sâu đậm bất ngờ là, giống Giang Thành dạng này có tiền có thế người, đối đãi các nàng vị trí ngành nghề lại cũng có thể giấu trong lòng kính trọng cùng thông cảm.

Chẳng lẽ bây giờ kẻ có tiền tố dưỡng cũng đã cao như thế sao?

Cái này cùng với nàng ngày bình thường tiếp xúc được đám kia hoàn khố cậu ấm một trời một vực a.

Nhiệt Ba: Thân mật giá trị +10!

Mắt thấy Nhiệt Ba thân mật giá trị đột nhiên tăng vọt 10 điểm, Giang Thành tâm bên trong cũng không nhấc lên con sóng quá lớn.

Trên thực tế hắn nói cũng là nói thật, cũng không phải cố ý bác hảo cảm nói ra được lời trái lương tâm.

Đối với loại này dựa vào tự thân phấn đấu tranh thủ cơ hội nữ sinh hắn cũng không ghét.

Nếu là không ưa mà nói, hắn cũng sẽ không cùng Hạ Manh các nàng ở cùng một chỗ.

Nói thật, hắn cùng Hạ Manh giữa bọn họ loại này tiền tài giao dịch, cùng giới văn nghệ tài nguyên giao dịch lại có cái gì khác biệt.

Duy nhất khác biệt có thể chính là Hạ Manh mấy người các nàng tương đối may mắn, gặp phải là Giang Thành loại này tương đối chuyên tâm nam nhân tốt.

Nói cách khác, nếu là gặp là những thứ khác một lần duy nhất cặn bã nam, chỉ sợ bây giờ các nàng cũng đã thay đổi nhà a.

Từ thực tế góc độ xuất phát, tại trong cái xã hội này, đại gia sở cầu đồ vật đều không khác mấy.

Hơn nữa Giang Thành tin tưởng, nếu đem thân phận đổi đến trong sự nghiệp đánh liều nam sinh tràng cảnh.

Liền xem như nam nhân, khả năng cao cũng biết tiếp nhận chuyện như vậy.

Chỉ cần ngươi đã nhận lấy phú bà cuộn sắt chùi liền có thể tấn thăng tổng giám đốc, thậm chí một bước lên mây, tại loại này điều kiện dụ hoặc phía dưới, hẳn là chỉ có cực ít nam nhân sẽ cự tuyệt.

Lấy điều hoà không khí giới đổng sự, Đổng tiểu thư làm thí dụ, liền có thể biết, nam nhân đang quay có tiền lão bà mông ngựa bên trên, đó cũng là không kém chút nào.

Cho nên nói, đại gia bất quá là đem hết toàn lực đang gây sự nghiệp mà thôi, thì có lỗi gì đâu??

Đang lúc đại gia sắp kết thúc dùng cơm lúc, Vương Thông Thông để ở trên bàn điện thoại đột nhiên vang lên một hồi tiếng chuông.

Chỉ thấy hắn mắt nhìn màn hình, lập tức cau mày nghi ngờ nói: Ta ra ngoài nhận cú điện thoại, không biết là ai đánh.

Thời gian không tới 5 phút, Vương Thông Thông liền từ bên ngoài đi đến.

Vừa vào phòng hắn liền hướng về phía Giang Thành ngữ khí mang theo kinh ngạc nói.

Vương Quân gọi điện thoại tới nói, hắn chịu Phùng Cam ủy thác muốn mời hai ta cùng một chỗ cùng đi ăn tối, nghe nói bọn hắn nhờ quan hệ tìm được công ty của các ngươi, nhưng bị công ty ngươi nữ giám đốc chặn, không có cách nào liên lạc với ngươi, cho nên mới gián tiếp thông qua những người khác tìm được ta chỗ này, như thế nào, muốn hay không cũng thay ngươi cản đi?

Vương Thông Thông nói tới tình huống, Giang Thành ngược lại là không biết chút nào., dù sao không có người cùng với nàng thông báo qua tin tức này.

Sáng nay khai triển rõ ràng lưới hành động thời điểm, hắn liền đem chuyện này cùng Dư Tiêu Tiêu cùng Trần Tuyết từ cẩn thận nói một lần.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, quả nhiên mình quả thật là có mấy cái Trần Tuyết các nàng phát tới không đọc tin tức.

Sau khi xem xong, Giang Thành liền gật đầu đáp lại nói: Cản cái gì, cái kia liền đi thôi, sự tình dù sao cũng phải giải quyết, ta ngược lại thật ra muốn nghe một chút hắn nói thế nào.

Tiếng nói vừa ra, Trần Hạo ngay sau đó xen vào nói: Ta nghe nói cái kia Uông thị huynh đệ từ trước đến nay không coi ai ra gì, lần này xin các ngươi ăn cơm hơn phân nửa là muốn bảo trụ Phùng Cam. Dù sao đối với hắn nhóm mà nói, Phùng Cam thế nhưng là Hoa Dịch tập đoàn một gốc chiêu tài cây đâu.

Bây giờ công ty bọn họ đã bị thuế vụ bộ môn tham gia điều tra, chỉ sợ là lo lắng tình thế thêm một bước chuyển biến xấu, mới suy nghĩ tới cầu hoà thôi, bằng không thì như thế nào mời khách ăn cơm đây. Tề Viễn phụ họa nói.

Tần đốt tiếp lời đầu: Sáng nay nhà hắn mấy nhà hạch tâm xí nghiệp giá cổ phiếu trên diện rộng nhảy cầu, 【 Điện thoại 2】 chưa phát sóng, nhân vật nữ chính liền xảy ra chuyện, những cái kia cho bộ phim này bỏ tiền nhà đầu tư cùng với mua cổ phiếu những người chơi cổ phiếu tiếng oán than dậy đất. Dưới mắt giờ phút quan trọng này, công ty bọn họ tiền cảnh ảm đạm vô quang, cơ bản không có người xem trọng nó, không chủ động cầu hoà mới là lạ.

Giang Thành mở miệng nói: Phùng Cam người này, ta là không muốn để cho hắn lại ở lại đây cái trong hội, đến nỗi Hoa Dịch, chỉ có thể nói là ngộ thương, tiếp xúc thời điểm bàn lại thôi, nói tốt nhất, đàm luận không được đi...

Nói đến chỗ này, Giang Thành ngừng lời nói, nhưng ở tọa đám người ngầm hiểu, tự nhiên biết hắn lời này là có ý gì.

Kỳ thực đại gia trong lòng đều biết, trận này đọ sức Giang Thành tất thắng không thể nghi ngờ.

Trên thực tế, Giang Thành kỳ thực cũng không phải là muốn đối phó Uông thị huynh đệ.

Ngay từ đầu, hắn muốn đối phó người cũng chỉ có Phùng Cam một người.

Từ nhỏ chịu ảnh hưởng của phụ thân Giang Kiến Minh mưa dầm thấm đất, Giang Thành biết rõ xử thế chi đạo.

Tại không có tuyệt đối lúc cần thiết, không cần thiết tứ phía gây thù hằn.

Dù cho lực lượng của đối phương so ngươi khi yếu ớt, cũng không có tất yếu đuổi tận giết tuyệt.

Trừ phi là cực đoan sự tình phát sinh.

Dù sao thế sự khó liệu.

Tại dưới đại đa số tình huống, quảng kết thiện duyên, kết giao minh hữu lấy lớn mạnh chính mình thanh thế mới là chính đồ.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm chính mình đứng ở thế bất bại.