Thứ 807 chương Nơi mắt nhìn thấy, đều là hồi ức.

Đại gia gia trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói tiếp.

Lúc kia a, mọi người phổ biến tảo hôn, ta tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, đợi cho Hoa Hạ bình định sau, ta liền kết hôn, khi đó ta tuần tự tại ma đều nhiều hơn gia quốc có nhà máy đảm nhiệm xưởng trưởng chức. Không chỉ có như thế, về sau ta thậm chí còn đi tới lớn nước Nga bồi dưỡng học tập một thời gian.

Có thể nói, những năm kia ta cả ngày bận rộn không ngừng, một lòng chỉ suy nghĩ như thế nào đem việc làm làm tốt, đề cao hiệu suất sinh sản, từ đó vì mọi người sáng tạo càng nhiều vào nghề cơ hội.

Thẳng đến ta bồi dưỡng về nước an ổn xuống về sau, chức vụ cũng vừa tăng lại tăng, lúc đó hài tử cũng lớn, có như vậy một đoạn thời kì, ta lúc nào cũng an bài bọn hắn tiến vào quân đội phục dịch.

Khi đó mặc dù xã hội đã bình định, nhưng loạn lạc cũng là thường xuyên phát sinh, bất quá, ta nghĩ thầm chính mình lúc tuổi còn trẻ cũng là tới như vậy, thế là liền hung ác quyết tâm để cho bọn hắn đi mạo hiểm xông xáo, kiến công lập nghiệp, hơn hai mươi năm trước, tại một lần cùng nước khác lãnh thổ tranh chấp trong xung đột, ngươi Đại bá phụ cùng Nhị bá phụ......

Tiếng im bặt mà dừng, Nhị gia gia ngay sau đó nói tiếp.

Đối với những thứ này quá khứ, ngươi hẳn là cũng đọc qua, thiên hạ sơ định, tất cả mọi người chán ghét đánh trận, chỉ cần nâng lên đánh trận căn bản là không có người muốn đi, lại không người muốn dẫn đội, tất cả đều là thanh âm phản đối, liền lãnh đạo tử tôn đều tự thân lên tràng, bởi vì cái gọi là, thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách a!

Nhị gia gia nói xong lời này, Giang Thành lông mày nhíu chặt lại.

Cho nên bọn hắn toàn bộ đều...... Gặp bất hạnh sao?

Đại gia gia yên lặng gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia sâu đậm đau thương.

Trong bọn họ, có chút đúng là bởi vì gia tộc sứ mệnh mà hi sinh, nhưng còn có rất nhiều là do ở đủ loại phức tạp đột phát sự kiện sở trí.

Tranh giành nhiều năm như vậy, thụ địch quá nhiều, phụ thân ngươi xuất sinh đến nay, hắn trơ mắt nhìn chính mình kính yêu các huynh đệ tỷ muội cái này tiếp theo cái kia rời đi, nội tâm đối ta oán hận càng ngày càng tăng.

Lại thêm gia tộc chúng ta đặc thù bối cảnh, ta bảo vệ cho hắn càng nghiêm mật, ta sợ hắn sẽ giống những huynh đệ khác như thế gặp bất trắc, nhưng mà cũng bởi như thế, loại này uất ức tuổi thơ để cho hắn không cách nào cảm nhận được tầm thường nhân gia tình thương của cha ấm áp......

Đại gia gia chậm rãi nói chuyện cũ, ngay sau đó đưa mắt về phía Giang Thành, tiếp tục nói.

Bây giờ thấy ngươi, ta cuối cùng hiểu rồi hắn vì cái gì hy vọng ngươi có thể trở thành một cái bình thường gia đình hài tử. Ngươi toàn thân trên dưới tản ra tinh thần phấn chấn, hiển nhiên là tại tràn ngập yêu trong hoàn cảnh trưởng thành.

Trước đây, ta sớm đã vì ngươi phụ thân sắp xếp xong xuôi trọng yếu chức vụ, nhưng hắn vẫn biểu thị không muốn trở thành thứ hai cái ta. Kể từ mẫu thân ngươi sinh hạ ngươi sau, hắn đối với tự do khát vọng càng ngày càng mãnh liệt, chỉ hi vọng ngươi có thể vô ưu vô lự mà trưởng thành. Cuối cùng, tại cùng ta cãi vã kịch liệt một phen sau, hắn liền dứt khoát quyết nhiên rời đi kinh đô......

Gặp đáp án tiết lộ, Giang Thành không cho phép có chút rung động gật đầu một cái.

Từ nhỏ đến lớn, gia đình của hắn hoàn cảnh cũng là hết sức đơn giản, dù sao trong nhà chỉ có ba người.

Hơn nữa cha nhà mình lão mụ cùng chính mình quan hệ cũng là hết sức hoà thuận, đối với loại này tương đối phức tạp gia đình hoàn cảnh, Giang Thành ngược lại là trong lúc nhất thời phân không ra là ai đúng ai sai.

Nhớ kỹ chính mình phía trước nhìn qua một cái phim phóng sự giảng thuật chính là chúng ta tôn kính nhất gia gia cố sự.

Thiên An gia gia một đời rất có truyền kỳ, nhưng mà con cái của hắn cũng là tại sau này trong chiến tranh lần lượt rời đi.

Đến mức đến bây giờ cũng chỉ còn lại đời cháu một cái dòng độc đinh.

Cái này chẳng lẽ chính là tất cả làm đại sự những anh hùng điểm giống nhau sao??

Nhị gia gia nhíu mày, thấm thía nói tiếp đi.

Xây minh đứa nhỏ này chính là quá tùy hứng! Giang Thành bây giờ đã lớn lên thành người, hắn cũng nên về nhà tới gánh chịu trách nhiệm. Dù sao hai chúng ta đám xương già còn có thể chống bao lâu đâu? Giang gia sớm muộn phải giao cho hắn tới chưởng quản a.

Tiếng nói vừa ra, Giang thành hồng liền quay đầu nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt tràn ngập chờ mong cùng yêu thương, hỏi.

Cháu ngoan a, ngươi cảm thấy gia gia nói có đúng hay không nha? Nếu như hắn trước đây không đi, bằng bản lãnh của hắn, bây giờ ít nhất cũng nên trên vai khiêng mấy ngôi sao đi?

Giang Thành chưa bao giờ tự mình trải qua những chuyện này, cho nên đối với loại này chủ đề không thể nào xen vào.

Giang Thành nở nụ cười, ngay sau đó xảo diệu dời đi chủ đề, mỉm cười nói: Đại gia gia, Nhị gia gia, các ngài hai thể cốt còn như thế cứng rắn đâu, lời này cũng không thể tùy tiện nói lung tung.

Gặp Giang Thành nói như vậy, hai vị lão sau đó thoải mái cười ha hả.

Vẫn là chúng ta cháu nội ngoan biết chuyện nhu thuận a, nhìn thấy ngươi, gia gia thực sự là vui vẻ đến ghê gớm, Nhị gia gia vẻ mặt tươi cười vỗ vỗ Giang Thành bả vai.

Đúng vậy a, đêm nay ngay ở chỗ này nằm ngủ a, gia gia đã sắp xếp xong xuôi.

Gặp Giang Thành không có phản đối, đại gia gia vui vẻ nói.

Ta biết các ngươi người trẻ tuổi quen thuộc tự do, ngươi yên tâm, ta tại Hậu Hải bên kia an bài cho ngươi một gian tứ hợp viện, ngươi có thể đến bên kia ở.

Bên kia cách chúng ta ở đây cũng không xa, trị an cũng rất tốt, sẽ có người tuần tra, ngươi nhàn rỗi liền đến cùng nhau ăn cơm, miễn cho cùng chúng ta những lão gia hỏa này ở cùng nhau không được tự nhiên.

Nghe được đại gia gia nói như vậy, Giang Thành không cấm hơi hơi nhướng mày.

Hệ thống này an bài có thể a.

Vừa rồi từ Vương Thông Thông đám người bộ mặt biểu lộ, Giang Thành liền bén nhạy phát giác được hệ thống khen thưởng toà kia tứ hợp viện không tầm thường chỗ.

Lúc này đại gia gia kiểu nói này, Giang Thành đại khái đã hiểu, vị trí của nó có lẽ có đặc thù nào đó tính chất.

Dù sao liên quan tới kinh đô tứ hợp viện, hắn nhiều ít vẫn là có chút hiểu.

Cứ nghe, cho dù là những cái kia ở vào phổ thông bên trong hẻm nhỏ tiểu hộ hình tứ hợp viện, một bình phương giá cả cũng đã là giá trên trời.

Nếu là khu vực cho dù tốt một chút, lại thêm diện tích rộng rãi đại trạch tứ hợp viện, vậy thì không chỉ là tiền tài có thể cân nhắc.

Vốn là, Giang Thành còn cần vắt hết óc vì hệ thống ban thưởng cho hắn bộ này tứ hợp viện tìm kiếm một cái hợp tình hợp lý lí do thoái thác.

Dù sao bên người hắn thân nhân đều không phải là người bình thường gì a, nhưng bây giờ cái vấn đề khó khăn này vậy mà dễ dàng như thế lấy được giải quyết.

Cảm tạ đại gia gia.

Giang Thành nói xong, Nhị gia gia Giang thành hồng mở miệng nói ra: Đại ca đây là sợ ngươi ở đây ở không quen phải về kinh đô, cho nên lập tức liền an bài cho ngươi một cái gian phòng, muốn cho ngươi lúc không có chuyện gì làm tại kinh đô chờ lâu một hồi, ngẫu nhiên đến xem hai chúng ta.

Ngươi tiểu tử này, ngươi không phải cũng là muốn như vậy??

Ha ha ha ~~

.....

Trò chuyện một lúc sau Giang Thành liền tại đại gia gia an bài xuống ngủ một cái ngủ trưa.

Đợi đến Giang Thành ngủ xong ngủ trưa đi ra lại phát hiện đại gia gia vẫn như cũ ngồi ở sân trên ghế nằm phơi nắng, nhìn xem trong sân lá rụng.

Nhìn xem cái này hơi có vẻ cô tịch bối cảnh, Giang Thành lập tức hiểu rồi vì cái gì có một ít lão nhân lúc nào cũng ưa thích phơi nắng, hơn nữa nhất sái chính là hơn nửa ngày.

Nghe xong đại gia gia cố sự, Giang Thành bây giờ ngược lại có chút hiểu được.

Đại khái chính là nơi mắt nhìn thấy, đều là hồi ức, tai chỗ nghe, đều là tiếc nuối a!