Thứ 312 chương Lần sau nhường ngươi khi dễ.

Giang Thành lúc này cười hì hì hướng về phía Tô Vãn nói: Đánh răng xong, tới ăn điểm tâm a.

Tô Vãn lúc này trong mồm tất cả đều là xa lạ mùi.

Vừa rồi nàng đã đem chuyện tối ngày hôm qua đại khái sơ thông một lần.

Đem tất cả ý nghĩ đều giả thiết một phen sau đó, nàng lần nữa nhận mệnh, đó chính là hẳn là lại là chính nàng đi nhầm gian phòng.

Nếu như nói là Giang Thành nửa đêm đem nàng vượt qua đi?

Cái kia xác suất rất lớn không thể nào nói nổi, động tĩnh lớn như vậy lời nói nàng đã sớm tỉnh.

Hơn nữa hai người bọn họ tối hôm qua cũng không có phát sinh cái gì, Giang Thành mưu đồ gì??

bất quá Giang Thành vừa rồi đúng là quá mức, mặc dù hai người bọn họ còn kém một bước.

Nhưng là lại sờ lại thân, thậm chí còn để cho nàng làm ra như vậy chuyện ngượng ngùng, hai người bọn họ bây giờ cũng đã không tính là trong sạch.

Gặp Giang Thành một bộ tùy tiện, một chút cũng không có cảm giác được xin lỗi bộ dáng, Tô Vãn ủy khuất lên án nói: Ngươi.... Thực sự là quá mức, ta thiếu chút nữa thì nôn ngươi còn như thế ép buộc ta, bộ dáng, nếu là ta hít thở không thông làm sao bây giờ a? Ngươi có hay không nghĩ tới?

Giang Thành biết Tô Vãn nội tâm không thoải mái, nhưng mà lúc kia cũng không dung hắn suy nghĩ nhiều quá.

Tiễn đã lên dây cung không thể không phát.

Hoặc là Tô Vãn không thoải mái, hoặc là chính hắn không thoải mái.

Nắm lấy có thể ủy khuất người khác sự tình tại sao muốn ủy khuất chính mình loại ý nghĩ này Giang Thành trực tiếp lựa chọn để cho chính mình thoải mái.

Hơn nữa cực ít có nam nhân có thể tại lúc buổi sáng khống chế lại chính mình.

Giang Thành không có đem tối hôm qua lấy được tấm thẻ kia sử dụng đến trên người nàng đã coi như là năng lực khống chế rất mạnh mẽ.

Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, nếu là ngừng lần nữa tới, ngươi cho rằng liền ngươi cái này thức nhắm nằm sấp kỹ thuật một giờ có thể làm tốt.

Tô Vãn gặp Giang Thành chẳng những không có bản thân kiểm điểm ngược lại còn ghét bỏ nàng, trong lúc nhất thời huyết khí xông lên đầu, tức giận nói: Ngươi còn chê ta kỹ thuật không tốt, vậy ngươi tìm người khác a, tại sao muốn cố gắng nhét cho ta?

Giang Thành cười hồi phục: Ta ngược lại thật ra nghĩ, thế nhưng là gian phòng kia liền ngươi một người, cho nên chỉ có thể tạm.

Ngươi..... Đây chính là điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ.

Giang Thành bất đắc dĩ vừa cười vừa nói: Ngươi suy nghĩ nhiều, việc này nếu có thể ngạt thở, trên thế giới này mỗi ngày nhiều lắm ra bao nhiêu vụ án? Mà lại là ai lại nằm ở trên giường của ta ngủ, ta có thể hay không cho rằng là ngươi đang cố ý câu dẫn ta? Bằng không vì sao lại lại nhiều lần tại trên giường của ta?

Giang Thành nói xong lời này, Tô Vãn giấu ở trong nội tâm cái khác lời nói trong nháy mắt nhảy không ra miệng, dù sao Giang Thành thực sự nói thật.

Khách sạn này là chính nàng mở, gian phòng cũng là nàng an bài, đi nhầm gian phòng người cũng là nàng.

Nàng biết là lỗi của mình, hơn nữa nội tâm của nàng kỳ thực cũng không phải là thật sự tức giận.

Coi như vừa rồi Giang Thành thật sự ép buộc nàng, nàng có thể cũng biết tiếp nhận.

Nhưng mà lúc này nàng chính là không nhịn được muốn cùng Giang Thành lý luận lý luận.

Ai bảo Giang Thành nói nàng kỹ thuật kém cõi.

Có trời mới biết nàng vừa rồi dùng bao lớn cố gắng.

Kém chút cho là mình sẽ ngạt thở mà chết, kết quả Giang Thành vẫn còn không hài lòng.

Nàng cũng không phải lão thủ.

Nhớ tới cái này Tô Vãn liền nhớ lại Giang Thành cái kia biến ảo khó lường hai tay, cùng với linh động kỹ thuật hôn.

So sánh từ bản thân hắn đúng là kinh nghiệm phong phú.

Khó trách sẽ ghét bỏ chính mình kỹ thuật không tốt.

Liền Giang Thành loại này không biết cùng người khác luyện tập bao lâu.

Đơn giản chính là tinh khiết tiểu cặn bã nam một cái.

Nghĩ như vậy sau đó Tô Vãn lần nữa thở phì phì phản bác: Liền xem như ta đi nhầm gian phòng vậy thì thế nào, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, vậy ngươi sáng sớm tại sao muốn nổi gân xanh??

Gặp nói không lại Giang Thành, Tô Vãn trực tiếp đổi một góc độ.

Nàng không cùng Giang Thành thảo luận là ai ngủ thác sàng sự tình.

Mà là trực tiếp tranh luận lên Giang Thành bại lộ ở trước mắt nàng một cái vấn đề khác.

Đây không phải bình thường hiện tượng sinh lý?? Giờ học sinh vật học qua không có? Mới sáng sớm kêu cái gì? Sớm.. Giang Thành hùng hồn nói.

Trước đây một cái tin tức ngươi xem qua không có, mười mấy tuổi tiểu tử bị một đám trung niên bác gái..... Ngươi nói các nàng thế nào được như ý, đây bất quá là bình thường sinh lý mà thôi, ngươi đừng nghĩ nhiều lắm.

Giang Thành nói tin tức này Tô Vãn tự nhiên biết.

Lúc đó đưa tin liền thiên, đưa tới không nhỏ nghị luận. Tiểu tử kia từ cái này một đêm sau đó liền đánh mất phái nam tự do.

Cũng là một cái đáng thương nam nhân.

Cho nên nói nam sinh ở bên ngoài cũng muốn biết được bảo vệ mình.

Bất quá lời này cùng bọn hắn giữa hai người sự tình có liên quan gì.

Truy đến cùng Giang Thành ý tứ chẳng lẽ là nói hắn trước kia khống chế không nổi không phải hành vi đối phương là nàng.

Coi như đổi thành người khác cũng giống vậy ý tứ rồi?

Vậy nói tới nói đến liền không có một chút là bởi vì Tô Vãn người này?

Tô Vãn gặp Giang Thành thản thản đãng đãng bộ dáng, không khỏi đối với mị lực của mình sinh ra hoài nghi.

Chẳng lẽ Giang Thành đối với chính mình thật sự một chút ý tưởng cũng không có, tất cả đều là bản năng cho phép??

Nữ nhân đi, mặc dù bị ngươi chiếm tiện nghi, thể xác tinh thần khổ sở.

Nhưng mà ai không hi vọng người khác nói là bởi vì nàng tự thân mị lực tài cao không nhịn được.

Thế nhưng là lúc này ngươi lại nói thân thể của nàng giống khối xoa thiêu, mặc dù ngươi không có nhổ điêu, nhưng mà cũng rất vô tình.

Gặp Tô Vãn ủy khuất bắt đầu rơi lệ, Giang Thành sửng sốt một chút bất đắc dĩ kéo qua tay của nàng.

Có cái gì tốt khóc, ngược lại sớm muộn gì ngươi đều phải kinh nghiệm, coi như là luyện tập một chút, nếu là thực sự không được, ta trả lại ngươi một lần cũng có thể.

Tô Vãn gặp Giang Thành liền an ủi nàng lời nói đều tại đùa giỡn nàng, không khỏi tức giận kéo Giang Thành hung hăng cắn một cái.

Giang Thành cánh tay bị đau rồi một lần, lập tức vung lên tay trái trực tiếp lăng không đánh xuống.

Ba Một tiếng vang giòn, bàn tay bền chắc đánh vào Tô Vãn trên cặp mông.

Lực đạo chi lớn, Tô Vãn cái kia tựa như q đánh đậu hũ mông thịt tại cường độ trùng kích vào thậm chí còn quanh quẩn rồi một lần.

Bị Giang Thành đùng đùng đánh đòn Tô Vãn đột nhiên cả người nhảy dựng lên.

Cái mông cảm giác đau đánh tới đồng thời không biết vì sao nàng vậy mà cảm nhận được một tia yếu ớt khoái cảm.

Ngươi, đánh ta. Tô Vãn lúc này không còn xoắn xuýt Giang Thành là chính mình kim chủ ba ba chuyện này.

Liền xem như lại như thế nào, chính mình lại nhiều lần bị khi phụ còn không cho phép nàng phản kháng.

Lần nữa bắt được Giang Thành tay phải muốn lần nữa cắn, Giang Thành kéo lại Tô Vãn trực tiếp đem nàng cả người đặt tại trên trên hai chân của mình.

Hai người ngươi tới ta đi xô đẩy phía dưới, không biết thế nào, lại lần nữa đánh lên.

Đánh đánh Tô Vãn lại lần nữa bị Giang Thành đặt tại bên ghế sa lon.

Chỉ thấy cả người nàng ngồi ở bên ghế sa lon, hai tay bị Giang Thành đè xuống ghế sa lon.

Lúc này trong miệng lại lần nữa phát ra kháng nghị tiếng ô ô.

................................................................

Sau một tiếng, Giang Thành lần nữa có chút tiếc nuối lắc đầu.

Nếu là tối hôm qua lấy được là 【 Đời đời con cháu 】 tạp mà nói, vậy hắn bây giờ chắc chắn lại lần nữa nhập trướng mấy chục ức.

Mười phút sau, Tô Vãn thần sắc bình tĩnh từ trong phòng tắm đi ra.

Không biết là sợ chính mình giảng bất quá vẫn là mình bị Giang Thành cho chấn nhiếp rồi.

Ngoại trừ sắc mặt vẫn như cũ ửng đỏ sau đó, vẻ mặt trên mặt phảng phất đã nhận mệnh tựa như.

Không còn cùng Giang Thành nói chuyện, dường như là không có khí lực đồng dạng, cúi đầu yên lặng ăn trước mắt bữa sáng.

Gặp Tô Vãn không có nói chuyện Giang Thành cũng không có mở miệng.

Tô Vãn lưu loát ăn điểm tâm xong, trắng Giang Thành một mắt sau đó nhỏ giọng mắng một câu: Cặn bã nam.

Tiếp lấy trực tiếp đeo túi đeo lưng liền hướng bên ngoài đi........