Thứ 33 chương Suy nghĩ lung tung.

Đồ vật để trước chỗ này a, chờ một lúc giúp ta đưa đến nhà để xe. Giang Thành đối với cát lỵ nói.

Được rồi, không có vấn đề, ngài cho số điện thoại, chờ một lúc ngài gọi điện thoại cho ta, ta đưa cho ngài tiếp.

Cát lỵ vẻ mặt tươi cười mà đem Giang Thành cùng Tô Vãn đưa ra cửa hàng.

Tại LV trong tiệm để dành điện thoại, gửi lại hảo hàng hoá sau, Giang Thành liền dẫn Tô Vãn đi vào sát vách Chanel.

Mềm mại thảm, xa hoa sáng tỏ thủy tinh đèn treo.

Từng kiện tại xạ đèn chiếu xuống lộ ra cực kỳ xa hoa xinh đẹp túi xách, an tĩnh bày ra tại tủ trưng bày phía trên.

Mọi người đều biết, không có cái nào nữ sinh có thể cự tuyệt Chanel.

Giang Thành nhớ kỹ Tô Vãn hôm qua cùng hôm nay cõng hai kiểu bao cũng là Chanel.

Tô Vãn nhìn xem Chanel, hỏi: Ngươi ưa thích Chanel? Ta cảm thấy nam sinh xuyên Chanel khó coi a.

Chính xác, nhà bọn hắn bện kiểu quần áo ta không thưởng thức nổi, giúp ta xem túi xách a, ngươi cảm thấy phía trên này cái nào túi xách dễ nhìn?

Tô Vãn nghe Giang Thành lời nói, chần chờ nói: Nữ bao? Mua cho a di sao?

Nàng có chút sợ Giang Thành lại tiễn đưa chính mình lễ vật, dù sao vô công bất thụ lộc.

Cũng có thể, nếu là ngươi chọn lựa mà nói, ngươi sẽ thích cái nào? Giang Thành lại hỏi.

Tô Vãn nhanh chóng lắc đầu, nói: Ta không chọn, xách tay lời nói chính ta vẫn phải có, bình thường nếu là có pha chụp ảnh, ta liền sẽ mua một cái bao ban thưởng chính mình một chút, ngươi không cần mua cho ta.

Giang Thành gặp Tô Vãn một bộ đề phòng lấy bộ dáng của mình, lập tức liền cười.

Nhìn ra nàng thật sự không muốn thu đồ vật của mình.

bất quá Giang Thành cảm thấy Tô Vãn điểm ấy rất tốt.

Mặc kệ nàng là thật tâm vẫn là từ chối.

Ít nhất mặt ngoài là như vậy.

Gặp Giang Thành đối với mình cười.

Tô Vãn viên kia phương tâm không có từ trước đến nay rung động phía dưới.

Có chút thẹn thùng nói: Ngươi xem ta làm gì?

Nhìn ngươi đẹp mắt a, được rồi được rồi, vậy ngươi liền giúp ta chọn hai cái tương đối thành thục, tiễn đưa mẹ ta.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tô Vãn vừa liếc Giang Thành một mắt, tiếp lấy sảng khoái gật đầu một cái: Cái này đi.

Cuối cùng Tô Vãn chọn lấy hai cái túi xách, Giang Thành lại cho thêm một cái.

Lúc tính tiền, Giang Thành phát hiện tiêu phí hơn 92,000.

Mua đồ xong sau, Giang Thành cũng không tiếp tục đi dạo tiếp, thời gian còn sớm, hắn liền đem Tô Vãn đưa về nhà trọ.

Đến dưới lầu trọ, Tô Vãn thăm dò hỏi Giang Thành: Nếu không thì đi lên uống một chén?

Uống nước?

Tô Vãn dễ nhìn con ngươi đảo một vòng: Rượu cũng được a, ngược lại đến ăn cơm tối thời gian.

Tô Vãn lúc này đối với chính mình mới 75 điểm thân mật giá trị, cái này thân mật giá trị mới vừa vặn bước vào thân cận hảo hữu giai đoạn, thậm chí ngay cả thầm mến giai đoạn đều không tới đạt.

Giang Thành biết nàng hỏi như vậy, bất quá là muốn nhìn một chút chính mình là tâm tư gì thôi.

Tính toán, nam hài tử ở bên ngoài muốn giữ mình trong sạch, thật tốt bảo vệ mình, nếu là uống say, những nữ hài tử kia liền có gà có thể ngồi.

Tô Vãn nghe Giang Thành xú mỹ lời nói, nhịn cười không được lên tiếng: Ngươi thật đúng là xú mỹ.

Giang Thành mở cóp sau xe, đem bên trong Chanel túi xách lấy ra một cái, trực tiếp nhét vào trong tay của nàng, quay người liền lên Rolls-Royce ghế sau.

Ta đi, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, hôm nay cám ơn ngươi bồi ta dạo phố.

Tô Vãn đứng tại chỗ, nhìn mình túi trong tay, lại liếc mắt nhìn đã mở xa Rolls-Royce, lập tức bất đắc dĩ cười.

Giang Thành ngược lại là rất nằm ngoài dự liệu của nàng, vốn là nàng cho là Giang Thành ít nhất sẽ đi lên ngồi một chút, không nghĩ tới hắn thế mà không có phương diện kia tâm tư.

Tô Vãn: Thân mật giá trị +5!

Gặp Tô Vãn bởi vì chính mình tặng lễ vật, đối với chính mình thân mật giá trị lên tới 80 điểm, Giang Thành lập tức liền cười.

Vẫn là câu nói kia, nữ nhân nói không cần chính là muốn, tiễn đưa nữ hài tử lễ vật, cũng không nên hỏi nàng muốn hay không, có thích hay không, trực tiếp tiễn đưa liền xong việc.

80 điểm thân mật giá trị đã đạt đến thầm mến quan hệ, chỉ cần cố gắng nữa cố gắng, thăng cấp thành thân bí mật quan hệ là chuyện sớm hay muộn.

Quan hệ thân mật vừa đến, cách hai người đánh giao Đạo Cùng một chỗ hắc hắc hắc...... Còn xa sao?

Dù sao gặp phải một cái to bằng cái bát nữ nhân không dễ dàng.

Có thể trân quý liền trân quý a.

Trở lại dưỡng Vân An Man sau, tư nhân quản gia Vương Ngữ Yên đã vì Giang Thành cất xong nước tắm, hơn nữa còn trắc tốt nhiệt độ nước.

Nàng một đầu tóc dài đen nhánh choàng tại sau lưng, màu đen nghề nghiệp bao mông váy đem nàng mượt mà mông hình hoàn mỹ hiện ra.

Lúc này, nàng đang bưng thân thiết mỉm cười, hướng về phía Giang Thành nói: Giang tiên sinh, hoan nghênh về nhà. Nước tắm đã vì ngài cất xong, xin hỏi ngài bây giờ chuẩn bị tắm rửa sao?

Giang Thành nhìn xem Vương Ngữ Yên, nghĩ thầm: Nàng mặc dù không bằng mỹ thiếu phụ Dư Tiêu Tiêu cùng thời thượng minh tinh Tô Vãn, nhưng đặt ở tầm thường trong trường học, cũng là giáo hoa cấp bậc nhân vật.

Mà cái gọi là tư nhân quản gia, kỳ thực chính là phụ trách xử lý khách nhân xuất hành phục vụ cùng vào ở phục vụ cao cấp phục vụ viên.

Hơn nữa, các nàng trên cơ bản còn muốn 24 giờ tùy thời chờ đợi khách nhân kêu gọi.

Chờ một chút a, ta trước tiên bơi một vòng, trước tiên giúp ta mở Champagne a. Giang Thành vừa cười vừa nói.