Thứ 388 chương Emma Watson.

6h tối thời điểm, một đoàn người ngồi dài hơn kiểu rừng chịu đi tới oswald's.

oswald's là Luân Đôn nổi tiếng tư nhân câu lạc bộ một trong.

Nơi này thiết kế kiến trúc linh cảm bắt nguồn từ cung điện Versailles trong điện kính sảnh.

Đối với dạng này cao cấp tư nhân câu lạc bộ, đại gia tự nhiên hết sức cảm thấy hứng thú.

Đến cửa ra vào thời điểm, bởi vì Joseph hoa đã cùng cửa ra vào bảo an giao phó quan hệ, mấy người rất nhanh liền bị đón vào.

Đi vào oswald's bên trong, nhào tới trước mặt chính là một loại xa hoa lãng phí kim tiền cảm giác.

Chỉ thấy trong đại sảnh cũng là đủ loại mặc mũ cao thân sĩ phục sức đủ loại tuổi trẻ nam nhân.

Bọn hắn toàn bộ đều tay cầm Champagne tốp ba tốp năm tụ tập cùng một chỗ đàm luận sự tình.

Mặc lễ phục cùng tiểu nón nỉ nữ sĩ cũng là tay cầm Champagne trà trộn tại trong đủ loại tiểu quần thể.

Đèn hoa dị sắc, ăn uống linh đình, duyên dáng âm nhạc chảy xuôi tại vàng son lộng lẫy trong đại sảnh, để cho người ta không khỏi ưỡn thẳng bả vai, đem chính mình tưởng tượng thành một cái thế kỷ trước thân sĩ.

Giang Thành bọn hắn tiến vào sau đó, rất nhanh liền có người phục vụ đi đến Joseph hoa bên người thấp giọng nói rõ với hắn Giang Thành đến..

Rất nhanh đang cùng người khác nói chuyện với nhau Joseph hoa liền dừng lại hướng về Giang Thành bọn hắn nhìn bên này tới.

Thấy là Giang Thành, hắn hướng về phía mấy người nói một chút lời nói sau đó liền quay người rời đi.

Chỉ thấy một thân mập lùn Joseph hoa bước chân nhanh nhẹn hướng về Giang Thành đi tới.

Một thân truyền thống áo đuôi tôm mặc trên người hắn chẳng những không có hiện ra hắn tự phụ ưu nhã, ngược lại có chút hơi có vẻ hài hước.

Joseph hoa bưng nụ cười xán lạn ôm nhiệt tình rồi một lần Giang Thành, vui vẻ nói: Sông, thật cao hứng lại gặp được ngươi.

Joseph hoa, cám ơn ngươi mời chúng ta tới.

Giang Thành sau khi nói xong liền đối với Joseph hoa đơn giản giới thiệu một chút Vương Thông Thông bọn người.

Sau khi chào hỏi Joseph hoa hướng về phía Vương Thông Thông nói: Ta xem qua ngươi ins, ngươi chia sẻ sự tình rất khốc, ta hết sức hâm mộ ngươi.

Vương Thông Thông biết Joseph hoa nói là lời khách khí.

Dù sao bọn hắn những người có tiền này cái nào không phải phơi máy bay chính là phơi du thuyền, mỹ nữ, du lịch.

Ai có thể hâm mộ ai.

Vương Thông Thông cũng khách khí hồi phục: Có thể bị ngươi chú ý là ta vinh hạnh.

Mấy người hàn huyên một phen sau đó Joseph hoa liền đối với bọn hắn giới thiệu nói: Hôm nay các ngươi tới tham gia câu lạc bộ này rất thú vị, trong này hội viên có lai lịch lớn, không chỉ có đủ loại nghề nghiệp thương nhân, liền Bất Liệt Điên quốc nội bộ đại thần Patel hay là nhà ở đại thần Mike, thương phu, thậm chí là phía trước thủ tướng George Aus cũng là nơi này hội viên, hơn nữa câu lạc bộ này không chỉ có những thứ này thượng tầng danh nhân, thậm chí còn có rất nhiều nổi tiếng minh tinh danh viện, cho nên ta mới có thể mời các ngươi tới tham gia, ở đây không những có thể giao lưu thương nghiệp, hơn nữa nếu có yêu thích để mắt, buổi tối các ngươi còn có thể bí mật thật tốt giao lưu trao đổi.

Nói xong lời cuối cùng, Joseph hoa biểu lộ trở nên có chút ý vị thâm trường.

Nhìn xem Joseph hoa nhìn về phía trên sân những nữ sinh kia ánh mắt, mấy người lập tức giây hiểu.

Trên sân những nữ minh tinh này cùng danh viện bàn về dáng người cùng hình dạng tới nói, mặc dù còn không có hai ngày trước show diễn Victorias Secret thời điểm Giang Thành thấy qua một chút dã mô hình tới tốt lắm nhìn kình bạo.

Nhưng mà thắng ở nổi tiếng hết sức cao, nhìn trên thân liền nhiều một cỗ đặc biệt cao cấp hương vị.

Cái này cũng là vì cái gì một chút võng hồng đỏ lên sau đó luôn muốn tiến quân giới văn nghệ làm tài tử nguyên nhân.

Bởi vì tại chính thức kẻ có tiền trong mắt, minh tinh đều không nhất định là lên sân khấu đồ vật, huống chi là sợi cỏ xuất thân võng hồng.

Một cái mấy ngàn khối một đêm tiểu võng hồng trước tiết mục đóng gói thành tiểu minh tinh, trong nháy mắt liền có thể biến thành hết mấy vạn một lần, đây chính là cái gọi là minh tinh hiệu ứng.

Minh tinh trời sinh liền so võng hồng tới cao cấp, kẻ có tiền thích nhất chính là chơi cũng chính là loại này cao cấp.

Ngươi suy nghĩ một chút một cái ngàn vạn chú mục nữ thần bị ngươi đặt ở dưới thân, hoặc đem ngươi đè ở trên người, quỳ gối dưới thân.... Loại tư vị này, cái kia kích động hẳn là tăng gấp bội.

Trao đổi một phen sau đó mấy người cũng không có tụ tập cùng một chỗ, bởi vì bọn hắn phát hiện hiện trường có quá nhiều hấp dẫn tên của bọn hắn viện cùng minh tinh.

Mấy người như cũ hết sức chủ động kéo ra cùng Giang Thành khoảng cách.

Nhìn xem mấy người cũng không quay đầu lại từ bên cạnh mình rời đi, Giang Thành im lặng lắc đầu.

Ai, cũng là một đám không tự tin nam nhân a.

Joseph hoa, đó là ai vậy?

Joseph hoa rời đi về sau, một người có mái tóc có chút hói đầu trung niên nam nhân đi tới hướng về hắn hỏi.

Công ty của chúng ta khách hàng lớn tôn tử.

Công ty của các ngươi khách hàng lớn? Hoa Hạ, nhìn ngươi đối với hắn rất coi trọng.

Joseph hoa gật đầu một cái: Đương nhiên, nhà bọn hắn tại Hoa Hạ lực ảnh hưởng cũng không chỉ có tiền đơn giản như vậy.

Ý của ngươi là......

Bọn hắn giống như ngài cũng là quyền thế gia tộc.

Cái kia trung niên nam nhân nở nụ cười: Ta mặc dù có cái nghề nghiệp tại người, nhưng mà quốc gia chúng ta giống như Hoa Hạ quyền lợi cũng không quá...

Rất nhanh bên người Giang Thành xuất hiện mấy cái chủ động đến gần nữ nhân.

Bất quá nói thật những cô gái kia dáng người mặc dù đều rất không tệ, bất quá đều cũng không tại trên Giang Thành thẩm mỹ.

Ngay tại Giang Thành lúc cảm khái, bên tai truyền đến một tiếng giọng nữ dễ nghe.

Ngươi tốt, anh chàng đẹp trai này, quấy rầy một chút.

Giang Thành xoay người nhìn sang, chỉ thấy một đôi kiếm hồng màu nâu con mắt đang hàm chứa cười nhìn lấy chính mình.

Nhìn xem trước mắt cái này trắng nõn kim sắc mỹ nữ, Giang Thành lập tức cảm thấy một hồi quen thuộc.

Nhất là nàng nghiêng miệng hướng về chính mình mỉm cười hoạt bát bộ dáng trong nháy mắt để cho Giang Thành cùng trong phim ảnh một nữ nhân bộ dáng trùng hợp đến cùng một chỗ.

Đây không phải trong Harry Potter nhân vật nữ chính Hermione diễn viên.

Mặc dù biết nàng diễn qua cái gì, nhưng mà Giang Thành nhưng lại không biết nàng cụ thể tên gọi là gì.

Gặp Giang Thành nhìn về phía nàng, nàng chủ động đưa tay ra lên tiếng nói: Ta gọi Emma, Watson.

Giang Thành âm thầm trên dưới đánh giá nàng một mắt, đưa tay ra nói: Ngươi tốt, ta gọi Giang Thành.

Có thể cùng uống một ly sao?

Vui lòng đến cực điểm, ta xem qua ngươi điện ảnh, Harry Potter.

Emma, Watson che miệng nở nụ cười: Đó là ta 10 tuổi thời điểm đóng phim, đến nay đã 17 năm.

Giang Thành mười phần bất ngờ nhìn xem Emma, Watson.

Không nghĩ tới nàng 27 tuổi, hơn nữa Emma vóc dáng ở nước ngoài không cao lắm chọn, chỉ có 165 dáng vẻ, tại nhân quân 1m7 nước ngoài xem như ngọt ngào hình nữ sinh.

Mặc dù Emma niên kỷ so Giang Thành dự đoán phải lớn hơn rất nhiều, nhưng mà dáng người cùng khuôn mặt hết sức phù hợp hắn thẩm mỹ.

Emma mời Giang Thành đến bên ngoài viện bên cạnh tản bộ vừa trò chuyện thiên.

Emma nhìn xem Giang Thành anh tuấn bên mặt đáy mắt dấy lên một vòng cực nóng, chỉ thấy nàng cảm thấy hứng thú mà hỏi: Ngươi là lần đầu tiên gia nhập vào câu lạc bộ này, dĩ vãng ta đều chưa có xem ngươi.

Mọi người đều biết, Emma, Watson là một cái nhan trị khống.

Dù sao trong câu lạc bộ này không phải một chút có quyền lực lão nam nhân chính là một chút béo có tiền phú nhị đại.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy để cho nàng một mắt nam nhân phải lòng, hơn nữa vừa rồi Joseph hoa bọn hắn thảo luận Giang Thành lời nói nàng cũng nghe đến.

Nam nhân này bối cảnh tựa hồ rất không bình thường.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta là lần đầu tiên tới, đối với ở đây còn không phải rất quen thuộc.

Là Joseph hoa mời ngươi tới a? Ta vừa mới nhìn thấy hắn cùng ngươi chào hỏi.

Giang Thành không có giấu giếm gật đầu một cái.

Đúng lúc này, một cây tùng bách thụ đằng sau truyền đến một tiếng thở hổn hển giọng nữ: Cái gì?? 50 vạn USD, ngươi cho rằng ta cứ như vậy giá rẻ??

Năm trăm ngàn USD là giá cả bình thường, lấy ngươi bây giờ tình huống ngươi còn có trả giá?

Cái kia châm chọc nam sinh nói xong, nữ nhân kia càng thêm phát điên: 50 vạn USD mơ tưởng, ta đều sẽ nghĩ tới biện pháp gom góp tiền bạc.

OK, chúc ngươi thuận lợi.

Theo âm thanh im bặt mà dừng, biểu thị trận này nói chuyện kết thúc.

Giang Thành cùng Emma, Watson liếc nhau một cái sau đó liền nhìn nhau nở nụ cười, hai cái đều ăn ý không ra rời đi tại chỗ.