Thứ 139 chương z chu dĩnh cùng kiều Nhân Nhân chạm mặt.

Hôm sau Giang Thành sau khi rời giường có chút hối tiếc nhìn mình mắt quầng thâm.

May mắn chính mình mới 18 tuổi chính vào thiếu niên, hơn nữa tại hệ thống tăng thêm thể chất cải tạo phía dưới liền xem như liên tục ba ngày canh tác, sức chiến đấu vẫn như cũ bảo trì tại hơn một giờ trở lên.

Nếu là đổi thành nam nhân bình thường đoán chừng cũng sớm đã phế đi.

Giang Thành một bên không có chút nào gánh vác hưởng thụ lấy Vương Ngữ Yên bữa sáng móm, một bên trả lời tin của lấy Chu Dĩnh.

Giang Thành, ngươi tỉnh ngủ sao?

Đã sớm tỉnh, ngươi hôm nay còn bận hơn sao?

Hôm nay không cần làm việc, ngươi có rảnh không? Chu Dĩnh hồi phục lại.

Ngươi nói trước đi sự tình gì, ta sẽ cân nhắc quyết định có rảnh hay không? Giang Thành nghịch ngợm hồi phục.

Hừ hừ, muốn tìm ngươi ăn cơm trưa!

ok, vậy ta bây giờ đi qua đón ngươi.

Ừ.

Giang Thành đem áo ngủ đổi đi sau đó liền cùng Vương Ngữ Yên chán ngán một lúc sau liền lái Ferrari hướng về Chu Dĩnh nơi ở mở ra.

Giang Thành đến thời điểm Chu Dĩnh cũng tại ven đường sớm chờ lấy Giang Thành.

Hôm nay Chu Dĩnh thân trên chỉ mặc một kiện thật nhỏ tiểu đai đeo, mang theo lần trước Giang Thành tặng Cartier dây chuyền cùng đồng hồ, thân dưới mặc thả lỏng màu sáng quần jean, cả người lộ ra lại nhẹ nhõm lại nóng bỏng.

Giang Thành quay xuống cửa sổ xe hướng về phía Chu Dĩnh nói: Dĩnh Nhi, lên xe.

Gặp Giang Thành thân mật như vậy gọi mình, Chu Dĩnh không khỏi sắc mặt đỏ bừng.

Chúng ta đi đâu ăn cơm tốt?

Nếu không liền đi gần một điểm Hằng Long quảng trường a bên kia có thật nhiều ăn ngon.

Đi! Chu Dĩnh trả lời.

Nói xong Giang Thành liền khởi động xe.

Hai người tùy ý đi ở Hằng Long quảng trường.

Gặp Giang Thành muốn đi dạo một chút Chu Dĩnh lập tức nói: Nếu không thì chúng ta đừng đi dạo, trực tiếp đi ăn cơm đi thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Giang Thành giữ chặt Chu Dĩnh, cười hắc hắc: Nhìn xem lại không cần tiền, tùy tiện đi dạo một vòng a.

Hắn còn có hai tấm mua sắm phản hiện tạp không có sử dụng đâu.

Giang Thành nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cảm thấy nhiều như vậy lệnh bài vẫn là Chanel thích hợp nhất Chu Dĩnh khí chất.

Giang Thành mang theo Chu Dĩnh đi vào Chanel cửa hàng nhìn xem trước mắt túi xách hỏi: Ngươi có hay không yêu thích kiểu?

Chu Dĩnh lắc đầu, nàng trước đó cũng nắm giữ cho nên tự nhiên biết Chanel là giá cả bao nhiêu.

Nàng cũng không muốn mỗi lần đi ra đều hoa Giang Thành nhiều tiền như vậy.

Giang Thành, ngươi không cần mua cho ta điều này, ta với ngươi đi ra cũng không phải bởi vì muốn ngươi mua cho ta này đôi những thứ này. Chu Vận có chút thất lạc nói.

Ta biết, nhưng mà ta chỉ muốn tiễn đưa ngươi, cùng với ta ngươi không cần nghĩ quá nhiều, cái này đối ta tới nói cũng không phải bao lớn gánh vác, nam nữ bằng hữu phía trước dạng này không phải là rất bình thường sao? Ngươi nếu là cự tuyệt ta không phải là lộ ra xa lạ.

Giang Thành giải thích như vậy Chu Dĩnh lập tức nội tâm không có khó chịu.

Cái nào nữ sinh không thích bạn trai của mình mua cho mình lễ vật, Chu Dĩnh tự nhiên cũng là yêu thích, chỉ là Giang Thành tặng lễ vật lúc nào cũng quá quý giá cho nên mới để cho nàng cảm thấy có gánh vác.

Nếu như Giang Thành chỉ là cho nàng mấy chục khối lễ vật Chu Dĩnh tự nhiên không có như vậy kháng cự, vấn đề là Giang Thành tiêu phí lúc nào cũng lấy vạn khởi bộ, này mới khiến nàng cảm thấy có chút thẹn thùng.

Ngươi thử xuống cái này? Giang Thành chỉ chỉ trước mắt một cái hoa trà kiểu túi xách.

Giang Thành đã nói như vậy Chu Dĩnh cũng không có nhăn nhăn nhó nhó, cầm lên thử một chút.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái tán thưởng nói: Rất thích hợp ngươi.

Thử lại phía dưới cái này a.

Chu Dĩnh khôn khéo gật đầu một cái thử.

Cái này cũng thật đẹp mắt.

Không thể không nói Giang Thành thật sự rất ưa thích Chu Dĩnh nhan trị, nhưng gợi cảm có thể thanh thuần, tính dẻo rất mạnh.

Xem có hay không yêu thích quần áo a?

Chu Dĩnh cự tuyệt lắc đầu: Quần áo không cần, bình thường ta cũng xuyên không đến những điều kia.

Giang Thành không đồng ý lắc đầu, hắn muốn dùng mua sắm phản hiện tạp, mà mua sắm phản hiện tạp cao nhất kim ngạch là 50 vạn.

Chanel một cái túi xách mới hơn 2 vạn, căn bản không dùng được.

Bất quá Chu Dĩnh nhiều lần kiên trì chính mình cũng không cần, cuối cùng Giang Thành cũng không biện pháp, chỉ có thể mua xuống hai cái túi xách, hết thảy 55800 nguyên.

Cái giá tiền này Giang Thành cũng không có sử dụng mua sắm phản hiện tạp.

Mua xong túi xách sau đó Chu Dĩnh liền kiên quyết không đi dạo, trực tiếp lôi kéo Giang Thành đi ăn cơm trưa.

Hai người đến trong xung quanh một nhà có chút danh tiếng gia nhập liên minh tiệm lẩu.

Lúc dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên bọn hắn đi lên lầu hai dùng cơm sảnh.

Soái ca mỹ nhân tổ hợp vừa xuất hiện liền đưa tới dùng cơm khu khách hàng khác ghé mắt.

Mà vừa đi lên lầu hai thời điểm Giang Thành liền lanh mắt phát hiện bên trái một cái trên bàn cơm Kiều Nhân Nhân đang một người ngồi ở chỗ đó mở lấy trực tiếp đang ăn nồi lẩu.

Không hề nghi ngờ Kiều Nhân Nhân lúc này cũng bởi vì trên lầu phục vụ viên lớn tiếng hô hào Hoan nghênh quang lâm Bốn chữ, lập tức vừa vặn ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn mới tới dùng cơm khách hàng.

Cái này xem xét, liền phát hiện lại là Giang Thành dắt một cái nữ nhân xa lạ.

Kiều Nhân Nhân sắc mặt lập tức có trong nháy mắt cứng ngắc, hai con mắt không khỏi trợn thật lớn, ánh mắt hơi có chút lấp lóe, môi hồng nhẹ nhàng cắn môi dưới.

Bất quá rất nhanh nàng liền bắt đầu có chút bối rối hơn nữa lập tức đem khuôn mặt của mình chuyển hướng một bên khác.

Chu Dĩnh gặp Kiều Nhân Nhân mất tự nhiên che giấu, nghi ngờ nhìn về phía Giang Thành hỏi: Giang Thành, các ngươi quen biết?

Giang Thành trong đầu suy tính hai giây sau đó liền gật đầu.

Loại tình huống này nói không biết lộ ra quá giả.

Bất quá nhìn Kiều Nhân Nhân phản ứng hẳn là sẽ không đâm thủng cái chủng loại kia.

Giang Thành nội tâm mặc dù có chút không xác định nhưng là vẫn bình tĩnh dắt Chu Dĩnh hướng về Kiều Nhân Nhân đi tới.

Kiều Nhân Nhân lúc này nhìn xem Giang Thành đi tới, nội tâm lập tức một trăm cái cự tuyệt.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này ăn cơm?

Gặp Giang Thành trước tiên mở miệng, Kiều Nhân Nhân phản ứng cũng vô cùng nhanh hơn: Cái này.... Này, thật là khéo, ngươi cũng tới ăn cơm.