Thứ 403 chương Tiếp tục nghỉ ngơi.

Gặp Giang Thành thấp âm thanh ở bên tai mình nói đến đây vài lời, Jessica không khỏi toàn thân lắc một cái.

Nhớ tới chính mình tối hôm qua thảm trạng, Jessica đột nhiên cảm thấy dưới đáy mông đang ngồi địa phương lần nữa đau xót.

Nàng thừa nhận mình có chút túng.

Tiền còn chưa thu được, mình đã bỏ ra tối hôm qua như thế đánh đổi, lúc này nàng càng thêm không dám chọc giận Giang Thành.

Chỉ thấy Jessica nhìn một chút trên sân những người khác, tiếp lấy nhỏ giọng hướng về Giang Thành, mang theo xấu hổ mà hỏi: Ta... Biết, ngươi... Tối hôm qua đối ta biểu hiện còn hài lòng? Ngươi không phải nói.... Biểu hiện tốt có thể thêm tiền??

Giang Thành nghe vậy, lười biếng nói: Tối hôm qua ta nhường ngươi động một cái ngươi cũng kỷ kỷ oai oai hô đau, vẫn là nói ngươi cảm thấy ta không xứng nhường ngươi vì ta phục vụ? Ngươi nói ta có thể hài lòng không?

Jessica lập tức nhanh chóng giải thích nói: Không phải, ta không có trải qua loại này, đúng là rất đau, không phải ta không vui, ta đêm nay sẽ lại không dạng này.

Ta đương nhiên biết ngươi vui lòng, đến cuối cùng ngươi không phải còn để cho dùng sức sao? Giang Thành châm chọc nói.

Nâng lên cái này Jessica lập tức có chút lúng túng, nguyên bản nàng ở phương diện này cũng không phải là như vậy mất tự nhiên người.

Lại hơi thoải mái điều kiện tiên quyết nàng tự nhiên mà nhiên liền hướng Giang Thành đưa ra yêu cầu của mình.

Huống hồ Giang Thành dáng người cũng không tệ.

Lúc này nàng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lần nữa hướng Giang Thành bảo đảm nói: Ta... Đêm nay sẽ càng thêm chú ý.

Hôm nay Jessica mặc hết sức giản lược tùy tính.

Thân trên chỉ mặc một bộ bó sát người màu trắng tiểu đai đeo, bất quá rõ ràng nàng bên trong cũng xuyên qua buộc chặt áo ngực, trực tiếp đem nàng cao ngất chen lấn sâu không thấy đáy.

Lại thêm tư thế ngồi thẳng tắp, để cho trước mắt sơn phong càng thêm nhô ra.

Nhìn xem cảnh tượng này, Giang Thành lập tức không nhịn được đưa tay ra hướng về dưới đất tròn trịa bóp.

Bóp mấy cái sau đó lại vỗ vỗ: Nhanh ăn đi, đợi chút nữa ta còn có việc.

Giang Thành một bên ăn mấy thứ linh tinh vừa hướng mấy người bọn hắn nói: Đợi chút nữa ta muốn tới đi một chút phòng ở, các ngươi có muốn cùng đi hay không?

Ngươi muốn ở chỗ này mua nhà? Tần đốt nghi ngờ hỏi.

Giang Thành gật đầu một cái: Tối hôm qua tại trên party gặp được một cái bất động sản môi giới tổng giám đốc, thuận tiện trò chuyện một chút, quyết định mua mấy bộ đầu tư một chút.

Mấy người gặp Giang Thành nói như vậy ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Giang Thành hào khí đại gia rõ như ban ngày.

Uông Chính đánh cái ngáp nói: Ta thì không đi được, mấy ngày nay mệt mỏi, tối hôm qua lại làm một đêm, cơm nước xong xuôi chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút.

Ta cũng là, ngươi nhìn ta cái này mắt quầng thâm, thật sự cần nghỉ ngơi. Trần Hạo chỉ chỉ ánh mắt của mình.

Tề Viễn cũng phụ họa theo: Một dạng, ngươi nhìn ta, chịu bất động, cần ngủ một giấc.

Nhìn xem mấy người bọn hắn mất đi sức chiến đấu dáng vẻ, Tần đốt nháy mắt ra hiệu nói: Mấy người các ngươi, không phải nói các ngươi cũng là bất bại chiến thần sao? Nhìn cũng không ra hồn đi.

Ba người gặp Tần đốt nói bọn họ như vậy, lập tức không làm.

Không phải lão Tần, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách trêu chọc chúng ta?

Chính là, là ai hơn nửa đêm ở bên ngoài tản bộ hút thuốc lá, ta có lý do hoài nghi ngươi là thoát đi hiện trường.

Ha ha ha ha, còn có loại sự tình này, thỉnh nói tỉ mỉ?

Gặp nói đến chính mình nghèo túng chuyện, Tần đốt lập tức mở miệng đánh gãy; Ai ai ai, không nói cái này, lão Giang, ta cùng đi với ngươi đến một chút náo nhiệt, ta nhớ được Vương ca ở chỗ này cũng có bất động sản a? Ta còn không có ở chỗ này mua qua bất động sản đâu.

Gặp Tần đốt xách chính mình, Vương Thông Thông khoát tay áo: Ta cũng liền một bộ, các ngươi tối hôm qua là không nghe thấy hắn cùng cái kia lão tổng nói chuyện, ngươi nếu là nghĩ cùng đi lời nói phải hảo hảo suy nghĩ kỹ càng, hôm nay ta đoán chừng hắn nên được năm mươi bộ cất bước....

Cmn! Năm mươi bộ cất bước????

Lão Giang, ngươi mua thức ăn đâu??

Ta đột nhiên cảm thấy chính mình không ngủ được, ta liền không xứng ngủ, ta được lên làm!