Thứ 456 chương Gặp được.

Nghĩ như vậy, quản lý lập tức chân chó đi tới Giang Thành bên cạnh, tiếp lấy hỏi lần nữa: Giang tiên sinh, không biết ngài đối với chúng ta phục vụ có thể hay không có đề nghị gì có thể trợ giúp một chút chúng ta cải tiến.

Giang Thành người này đối với ăn cũng không phải hết sức chọn, đối đãi phục vụ viên phục vụ càng là hết sức hiền hoà.

Lập tức lắc đầu: Ta cảm thấy vẫn được, ta người này yêu cầu không cao, tiếp tục bảo trì là được.

Giang Thành kiểu nói này, những thứ khác mấy người tự nhiên cũng không có ai đưa ra yêu cầu.

Gặp bọn họ mấy người đối với phòng ăn phục vụ hài lòng, quản lý không khỏi thở dài một hơi.

Dù sao mấy vị này cũng là nhân vật có tiền.

Nếu có thể trở thành bọn hắn phòng ăn khách quen, đây chính là một bút không nhỏ công trạng.

Cảm tạ các vị đối với chúng ta phòng ăn phục vụ hài lòng, chúng ta phòng ăn còn có một cái tương đối đặc biệt địa phương, đó chính là bên cạnh sân thượng có một cái rượu Mao Đài sảnh triển lãm, bên kia để đủ loại năm khác biệt Mao Đài, còn có đủ loại những thứ khác rượu, đủ loại nếu là có hứng thú lời nói các vị có thể đến bên kia đi thăm phía dưới.

Quản lý nói xong lời này, tất cả mọi người rất có hứng thú.

Nâng chén cùng uống một chén sau đó liền đứng dậy hướng mặt ngoài sân thượng bên kia đi tới.

Chỉ thấy tại sân thượng bên cạnh có xây một cái thủy tinh căn phòng.

Bên trong bày đủ loại đủ kiểu quý giá rượu phẩm, trong đó số đông cũng là rượu Mao Đài.

Ngay tại mấy người vừa đi đến cửa thời điểm, lại phát hiện lúc này bên trong đã có hai người đang đi thăm.

Mà một cái trong đó người rõ ràng chính là Văn Ngang.

Chỉ thấy Văn Ngang lúc này đối diện một người mặc tây trang trung niên nam nhân nịnh hót nói: Trương thúc, nghe ngài tửu lượng hết sức hảo, chắc hẳn bình thường phẩm rượu không thiếu, không giống ta, hai chén xuống người liền có chút hôn mê, ngay cả rượu đều không phẩm sẽ say.

Cái kia trung niên nam nhân nghe Văn Ngang một phen mông ngựa thập phần vui vẻ tự đắc nói: Điểm ấy ngược lại là bị ngươi đoán trúng, ta người này a, bình thường liền thích uống chút Mao Đài, ta xem phía dưới, rượu nơi này ngược lại là đều rất không tệ, năm cũng rất tốt, hương vị hẳn là sẽ rất đang.

Cái kia trung niên nam nhân một phen bên trong ý đồ hết sức rõ ràng.

Văn Ngang nghe vậy lập tức tâm lĩnh thần hội nói: Vẫn là Trương thúc kiến thức rộng rãi, giống ta, ngươi cho ta khá hơn nữa rượu tại trong miệng ta đều hát không ra cái gì kình, nói ngắn gọn chính là lãng phí.

Đúng, ta cùng tiệm này lão bản gặp qua mấy lần, hắn thường xuyên hướng ta chào hàng nhà bọn hắn rượu, bất đắc dĩ con người của ta không có miệng phúc, đồ tốt đi nữa tại ta đây đều là chà đạp.

Lão bản này người rất không tệ, trước đó còn giúp sấn qua ta, vừa vặn nhà bọn hắn mới khai trương, không cho hắn gọi sinh ý ngược lại là một chút giống như không quá hiểu ý tưởng nhớ, lần này tốt, Trương thúc ngài là trong đó người đi đường, mấy cái này rượu ta mua xong thì sẽ không góp không có chỗ đi cái, dạng này vừa có thể lấy để cho ta trả nhân tình của hắn lại không đến mức lãng phí.

Trung niên nhân kia ý vị thâm trường nhìn Văn Ngang một lúc sau, tiếp lấy vừa cười vừa nói: Ngươi tiểu tử này, ngược lại biết làm người, ngươi nói đúng, nhân gia đã giúp ngươi, ngươi đúng là phải ghi nhớ trong lòng.

Đi ở phía trước Giang Thành nhìn xem trước mắt một màn này.

Hướng về mấy người bọn hắn nhíu mày.

Mọi người đều biết Văn Ngang gần nhất vì nhà bọn hắn sự tình bắt đầu bí quá hoá liều, đi hối lộ đường đi.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị mấy người bọn hắn đụng phá.

Giang Thành quay đầu hướng mấy người bọn hắn nói: Có thể đem hối lộ nói thanh tân thoát tục như thế, người này cũng là nhân tài.

Vương Thông Thông tán thành gật đầu một cái: Thật đúng là đừng nói, lời này đổi thành ta, ta liền nói không ra nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu,

Một bên Trần Hạo thấy thế có chút hưng phấn nhỏ giọng nói: Cái này...... Không nghĩ tới thế mà để chúng ta đụng thấy, chúng ta có phải hay không muốn đi vào cho hắn thêm điểm hí kịch??

Giang Thành lắc đầu, ý vị thâm trường nói: Tuyệt đối đừng, thêm cái gì hí kịch, cơ hội tốt như vậy đưa tới cửa, nếu là hắn đút lót không thành công lời nói chúng ta còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế giúp một chút hắn đâu, nhìn hắn bây giờ bộ dạng này, hẳn là rất thuận lợi, chúng ta mấy cái hẳn là thay hắn vui vẻ mới là.

Giang Thành nói xong, những người khác lập tức gương mặt tỉnh táo lại.

Tần đốt trước tiên gật đầu một cái: Lão Giang, nói rất đúng, thì ra chỉ thăm dò được hắn một mực tại kéo tìm quan hệ hối lộ, không nghĩ tới này liền đưa tới cửa, căn bản vốn không cần chúng ta đi cho hắn âm thầm khơi thông quan hệ, người này mặc dù vị trí không cao, bất quá Văn Ngang liên lụy hắn tuyến, hẳn là có thể tìm được quan hệ khác.

Mấy người mặc dù thấp giọng.

Nhưng mà người ở bên trong vẫn là phát giác bọn hắn đến.

Văn Ngang cùng cái kia trung niên nam nhân gặp có những khách nhân khác đến, đều xoay người qua hướng về bọn hắn nhìn lại.

Thấy người tới là Giang Thành mấy người bọn hắn, Ôn Ngang ánh mắt lập tức dâng lên vẻ địch ý.

Bất quá trở ngại cái kia trung niên nam nhân tại chỗ, Văn Ngang rất nhanh liền thu hồi nét mặt của mình.

Thậm chí còn một mặt ôn hòa cùng Giang Thành bọn hắn cười gật đầu ra hiệu.

Chỉ thấy Văn Ngang chủ động cười chào hỏi: Trùng hợp như vậy, không nghĩ tới các vị cũng đến nơi đây ăn cơm?

Mấy người Văn Ngang đều không khỏi ghét bỏ nhíu mày.

Trở ngại không phá hư Văn Ngang kế hoạch, đại gia hỏa đều giữ im lặng.

Cái kia trung niên nam nhân gặp Văn Ngang cùng Vương Thông Thông bọn hắn nhận biết, cũng không có muốn làm quen ý tứ, ngược lại giống như là tránh hiềm nghi tầm thường hướng về phía Văn Ngang nói: Cơm này cũng ăn không sai biệt lắm, ta còn có chút việc, về bao sương trước gọi điện thoại, các ngươi trò chuyện.

Văn Ngang nghe vậy lần nữa đổi lại mười phần nịnh hót khuôn mặt tươi cười: Tốt, Trương thúc, vậy ngài làm việc trước, ta một hồi liền trở về.

Cái kia trung niên nam nhân vội vàng đi sau đó, Văn Ngang ôn hòa sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Chỉ thấy Trần Hạo cười hì hì hướng về phía Văn Ngang hỏi: Nha, thực sự là không khéo, đây không phải đại danh đỉnh đỉnh ngửi thiếu sao? Không biết ngươi gần nhất có từng nghe qua ngươi ở bên ngoài những tin đồn kia, nhưng phát hỏa.

Văn Ngang cùng Trần Hạo nguyên bản không có gì ăn tết, bất quá gần nhất Trần Hạo nhà bọn hắn đối với Văn Ngang nhà bọn hắn vây quét là nhất rõ ràng.

Hai người cừu oán cũng coi như là chính thức kết.

Lần trước tại quầy rượu thời điểm Văn Ngang vốn là muốn làm quen mấy người bọn hắn.

Bất quá cũng không quả nhiên bị mấy người bọn hắn làm nhục một phen.

Trở ngại lúc đó Tề Viễn tại tràng, Văn Ngang cuối cùng nhịn xuống khẩu khí này.

Văn Ngang đương nhiên biết Trần Hạo là cố ý đang nhục nhã hắn.

Hắn gà con chuyện bị trúng độc không biết là ai lan rộng ra ngoài, làm trong hội mọi người đều biết.

Hiện tại hắn chỉ cần vừa đi quán bar, trong ngày thường vây quanh hắn gọi ngửi thiếu những cái kia tiểu tỷ tỷ toàn bộ đều đối hắn trốn tránh.

Hắn hiện tại không chỉ có sinh lý tính chất tử vong đạt đến, xã hội tính chất tử vong đạt tiêu chuẩn.

Gặp Trần Hạo nói đến nỗi đau của mình, Ôn Ngang lập tức trực tiếp vạch mặt hung hăng nhìn chăm chú vào hắn nói: Trần gia tiểu tử, đừng cho là ta không biết ngươi ở sau lưng làm thứ gì tiểu động tác, ta cho ngươi biết, đừng quá đắc ý, chờ ta xử lý tốt những sự tình này, dễ nhìn như ngươi.

Một bên Tần đốt nhận lấy lời nói: Ôi ôi ôi, ngươi còn phiêu đúng không, có tin hay không là chúng ta hôm nay liền quất ngươi choáng nha.

Văn Ngang lúc này đang bực bội, hắn biết Trần Hạo, Tần đốt cùng Uông Chính 3 cái là cùng một bọn.

Chỉ thấy hắn hừ lạnh nói: Tần thiếu lại còn coi mình là Thượng Hải thượng hoàng a, đây là đất liền cũng không phải cái gì Las Vegas, ngươi muốn quất lão tử cũng phải nhìn địa phương.

gặp Văn Ngang trở nên phách lối như vậy, một bên Vương Thông Thông đè xuống liền muốn xông lên Tần đốt, nhìn xem Văn Ngang hừ lạnh nói: Ngươi cùng ai lão tử lão tử gọi, có biết hay không tiểu lớn?