Thứ 175 chương Minh sinh tập đoàn.

Các ngươi lui xuống trước đi. Lâm Lan hướng về phía bảo tiêu khoát tay áo, ánh mắt lại vẫn luôn khóa chặt tại trên thân Giang Thành.

Nàng chậm rãi hướng đi Giang Thành, giày cao gót trên sàn nhà gõ ra tiếng vang lanh lãnh.

Mỗi một bước đều giống như dày công tính toán qua khoảng cách.

Giang Thành đúng không? Lâm Lan nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Trần đội trưởng, giống như vậy có bạo lực khuynh hướng phần tử nguy hiểm, nếu là bỏ mặc ở trong xã hội, sợ rằng sẽ tổn hại công cộng an toàn a.

Nàng lời nói này nhẹ nhàng, lại giống một cái vô hình đao gác ở Trần Tần trên cổ.

Tề Viễn lập tức đứng ra:  Vương phu nhân, giám sát biểu hiện rõ ràng là Vương Hào động thủ trước, Giang Thành chỉ là phòng vệ chính đáng!

Phòng vệ chính đáng? Lâm Lan đột nhiên đề lớn tiếng điều.

Đem nhi tử ta đánh thành dạng này cũng gọi phòng vệ chính đáng? Trần đội trưởng, cục cảnh sát các ngươi chính là làm như vậy án?

Trần Tần cái trán chảy ra mồ hôi mịn.

Vương phu nhân, vụ án còn tại trong điều tra...

Điều tra? Ta xem a nhi tử ta thương thế kia, cấp hai! Đủ lập án tiêu chuẩn! Ngươi người đại đội trưởng này...

Câu nói kế tiếp Lâm Lan liền không nói tiếp nữa.

Không nói chuyện bên trong ý tứ không cần nói cũng biết.

Trần Tần nếu có thể xử lý tốt việc này, phái này xuất xứ đại đội trưởng vẫn là để hắn làm.

Nhưng mà nếu là xử lý không tốt lời nói.

Lâm Lan cũng có thể để cho những người khác tới làm..

Cái này xích lỏa lỏa gõ thêm tạo áp lực đem nàng lãnh đạo phạm biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Nàng nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên thân Giang Thành:  Người trẻ tuổi, tại ma đều trên một mảnh đất nhỏ này, còn không người dám đụng đến ta Lâm Lan nhi tử.

Đúng lúc này, chói tai tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần. Mười mấy chiếc xe cảnh sát đem khách sạn bao bọc vây quanh, một cái nâng cao bụng bia trung niên nam nhân nhanh chân đi tới.

Thái Sở! Trần Tần như được đại xá.

Thái Minh vừa vào cửa liền hướng Lâm Lan cúi đầu khom lưng:  Vương phu nhân, để cho ngài đợi lâu.

Một bên đang ngay ngắn giá đỡ Lâm Lan quay đầu nhìn một chút người tới lập tức móc ra lướt qua một cái tươi cười đắc ý.

Thái Sở, còn làm phiền ngài tự mình đi một chuyến.

Thái Minh lập tức hướng về phía Lâm Lan vừa cười vừa nói: Phải phải, tại ta cai quản phạm vi bên trong xảy ra loại sự tình này, là trách nhiệm của ta, ta nhất định sẽ nghiêm túc tra rõ, tuyệt sẽ không bỏ mặc xã hội bạo lực phát sinh.

Thái Minh cái này lời mới vừa nói xong, thì thấy bên ngoài vội vã ra bốn chiếc Rolls-Royce, ở giữa còn kèm theo một chiếc Lam Bài hồng kỳ.

Mặc dù chiếc kia Lam Bài xe con Hồng Kỳ bài hết sức điệu thấp, nhưng mà có thể bị bốn chiếc Rolls-Royce thật chặt bao vây vào giữa, vẫn là để cho những người khác không dám khinh thường.

Nguyên bản vây quanh khách sạn mười mấy cái cảnh giác nhìn xem chiến trận này đều không khỏi hai mặt tương đối.

Chỉ thấy Rolls-Royce trên xe đi xuống mười mấy cái mặc đồ tây đen bảo tiêu.

Mà hồng kỳ xe con ở giữa cũng xuống một cái mang theo gọng kiến màu vàng nam nhân.

Chỉ thấy cái kia trung niên nam nhân ánh mắt sắc bén nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hướng về phía cửa ra vào cảnh giác lộ ra ngay một cái giấy chứng nhận sau đó trực tiếp thẳng mang theo mười mấy người hộ vệ vội vã đi vào.

Thái Minh lời còn chưa nói hết liền có người vội vã chạy đến bên tai của hắn báo cáo một tiếng.

Nhìn xem trước mắt người tới Thái Minh lông mày không khỏi nhíu chặt lại.

Cửa ra vào người có thể trực tiếp thả hắn vào nói minh người này không quá đơn giản.

Cái kia mang theo kim khung kính mắt nam nhân nhìn quanh một tuần sau đi thẳng về phía Giang Thành.

Trời ạ, Giang Thành nhà bọn hắn đến cùng bối cảnh gì?

Loại tình huống này mang nhiều bảo tiêu như vậy tới hữu dụng không? Đây không phải ảnh hưởng công vụ sao?

Liền một bên Vương Thông Thông cùng Tề Viễn đều không khỏi nhíu mày. Nói thật bọn hắn không hiểu Giang Thành đợt thao tác này.

Kỳ thực không chỉ là bọn hắn, liền người trong cuộc Giang Thành nhìn xem cái tràng diện này cũng không nhịn được tại nội tâm cmn một tiếng. Làm lớn như thế chiến trận thật tốt sao?

Thẩm Trùng nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, đi thẳng tới Giang Thành trước mặt, chín mươi độ cúi đầu:  Giang công tử, nhị gia để cho ta tới đón ngài.

Toàn bộ đại sảnh lặng ngắt như tờ. Tất cả mọi người đều trừng to mắt nhìn xem một màn này —— Có thể để cho Lâm Lan trở mặt nhân vật, thế mà đối với Giang Thành cung kính như thế?

Giang Thành nhíu mày:  Nhị gia gia?

Thẩm Trùng hạ giọng:  Phụ thân ngài không có đề cập qua sao? Giang thành hồng tiên sinh, Minh Sinh tập đoàn người sáng lập.

Giang Thành trong đầu đột nhiên thoáng qua trong thư phòng cái kia trương ố vàng ảnh chụp —— Một cái mơ hồ bóng lưng đứng ở đó cửa gì phía trước.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đó là gia gia, không nghĩ tới...

Thu liễm lại nội tâm vẻ rung động, Giang Thành tiếp lấy đối với Thẩm Trùng gật đầu một cái: Làm phiền ngươi.

Nhị gia nói,  Thẩm Trùng thanh âm không lớn nhưng từng chữ rõ ràng,  Tại Hoa Hạ trên vùng đất này, còn không người có thể động hắn Giang thành hồng tôn tử.

Câu nói này giống một cái cái tát, hung hăng quất vào Lâm Lan trên mặt.

Hai chân nàng như nhũn ra, kém chút đứng không vững —— Minh Sinh tập đoàn! Cái kia nắm trong tay cả nước 1⁄3 nguồn năng lượng mệnh mạch quái vật khổng lồ!

Thái Minh càng là mặt như màu đất.

Xem như người bên trong thể chế, hắn so với ai khác đều biết  Giang thành hồng  Ba chữ trọng lượng —— Đó là có thể thẳng tới thiên nghe tồn tại!

Nói xong Thẩm Trùng trực tiếp đem danh thiếp của mình đưa cho Giang Thành.

Gặp Thẩm Trùng một bộ nắm cơn giận không đâu định cùng Giang Thành nói chuyện trời đất bộ dáng, tại chỗ mấy người lập tức đều tâm tính khác nhau.

Nguyên bản bọn hắn đều đã cho là Giang Thành tại khẩn cấp như vậy tình huống còn chơi đùa là bởi vì trang bức, kết quả không nghĩ tới nhân gia thật không phải là trang, mà là thật sự chính là không có sợ hãi.

Thẩm Trùng cùng Giang Thành trò chuyện xong sau đó liền quay đầu hướng về phía sắc mặt không sợ Thái Minh mở miệng giới thiệu nói: Ngài khỏe, ta gọi Thẩm Trùng, là Minh Sinh tập đoàn Giang thành hồng lão Đổng tư nhân thư ký, Giang Thành tiên sinh là chúng ta chủ tịch tôn tử, đối với hôm nay phát sinh chuyện này chúng ta chủ tịch hết sức xem trọng, nhưng mà bởi vì hôm nay hắn còn tại kinh đô, cho nên sự tình hôm nay để cho ta đại biểu chúng ta chủ tịch tới xử lý.

Thái Minh cùng Lâm Lan mặc dù không biết Thẩm Trùng, nhưng mà Minh Sinh tập đoàn Giang thành thành hồng ai không biết.

Hai người bọn họ đều hỗn chức vị vòng, Giang thành hồng ba chữ này như sấm bên tai.

Mà tại chỗ phú nhị đại môn mặc dù nghe qua Minh Sinh tập đoàn đại danh, nhưng mà đối với Giang thành hồng người này cũng không phải hiểu rất rõ.

Bọn hắn chỉ biết là tập đoàn này chủ yếu làm vẫn là nguồn năng lượng phương diện.

Ở quốc gia này, chỉ cần cùng nguồn năng lượng dính líu quan hệ bình thường đều không tầm thường.

Cũng có một chút phú nhị đại ám đâm đâm bắt đầu cầm điện thoại di động lên ở một bên tra xét.

Đưa vào Giang thành hồng ba chữ, dòng phía trên lập tức đi ra không ít đồ vật.

Giang thành hồng, Minh Sinh tập đoàn người sáng lập, Minh Sinh đầu tư người sáng lập, Minh Sinh ăn phẩm công ty người sáng lập, Minh Sinh quỹ từ thiện người sáng lập...... Kinh đô Liên Hợp Thương Hội chủ tịch.

Minh Sinh tập đoàn sáng lập tại 1942 năm, tổng bộ thiết lập ở kinh đô......

Cả đám cầm điện thoại di động lên lục soát xong chi không khỏi tê cả da đầu.

Nguyên lai đây chính là Giang Thành bối cảnh, lại là như thế một cái tài sản đại lão độc cháu trai.

Hơn nữa dòng bên trong nhắc rất mịt mờ.

Minh Sinh tập đoàn cũng không phải một nhà đưa ra thị trường công ty.

Liên quan tới công ty tài sản không rõ, nhưng mà làm nguồn năng lượng phương diện, tài sản tuyệt đối mười phần nhẹ nhõm liền có thể quá ngàn ức.

Giang thành hồng xem như công ty lão bản, nhiều lần nhận được quốc gia ban hành lập nghiệp thưởng, tốt nhất từ thiện thương nhân thưởng.....

Cũng không trách cái này một số người đối với Giang thành hồng ba chữ sẽ có chút lạ lẫm.

Bọn hắn cái này một số người cũng là Thượng Hải vòng, đối với người địa phương rõ như lòng bàn tay, nhưng mà kinh vòng chính bọn họ thật đúng là chưa quen thuộc.

Bất quá căn cứ vào Baidu dòng phía trên cái này mấy tầng thân phận.

Chính là đơn độc xách ra một cái tới, đặt ở trên Thượng Hải thậm chí cả nước cũng là đại lão cấp bậc.

Huống chi nhiều như vậy tầng thân phận hợp lại cùng nhau.

Khó trách Giang Thành gặp phải loại sự tình này không chút nào hoảng thậm chí phách lối đến cực điểm.

Đổi thành bọn hắn có loại này bối cảnh, đoán chừng lại so với Giang Thành phách lối cao điệu gấp trăm lần.

Cùng những thứ này phú nhị đại nhìn thấy bề mặt đồ vật khác biệt, Lâm Lan cùng Thái Minh lại hết sức biết rõ Giang thành hồng năng lượng sau lưng cùng gia tộc cường đại cỡ nào.

Đi đến bọn hắn tình trạng này, đối với một chút đặc thù nội tình vẫn có nghe, mặc dù không biết Giang thành hồng phía sau lưng dựa vào chính là ai, nhưng mà mỗi lần quốc gia cấp bậc buổi lễ long trọng hắn đều có thể có mặt tham gia, một cái thương nhân có thể đi đến như thế nơi đi lên, là hết sức không giống bình thường.

Chỉ thấy Lâm Lan ngừng lại lúc sắc mặt tái xanh, một mặt khổ sở nhìn xem Vương Hào.

Một bên Vương Hào nhìn xem Lâm Lan biểu lộ không khỏi nhíu mày, hắn muốn trực tiếp hỏi Lâm Lan đến cùng thế nào, nhưng là lại trở ngại người hiện trường quá nhiều lại không tốt ý tứ mở miệng.

Kỳ thực Vương Hào cũng nghe qua Minh Sinh tập đoàn, nhưng mà đối với Giang thành hồng sau lưng thân phận hắn lại hoàn toàn không biết.

Lâm Lan vừa mới cũng bởi vì Thái Sở tự mình tới xử lý chuyện này mà đắc chí, một giây sau liền bị Giang Thành thân phận cho chấn nhiếp rồi.

Mặc dù nhà các nàng tại ma đều có tên tuổi, nhưng mà tại kinh vòng những người này trước mặt, bọn hắn còn chưa đủ tư cách cùng với khiêu chiến.

Một bên Tề Viễn cùng Vương Thông Thông nguyên bản nhìn thấy Thái Sở phong tỏa hiện trường đều không khỏi nội tâm hoảng hốt.

Không nghĩ tới bây giờ tình hình lại thay đổi.

Minh Sinh tập đoàn ẩn hình tầng kia bối cảnh hai người bọn họ cũng không biết, bất quá nhìn Lâm Lan thái độ đã hoàn toàn không còn vừa mới cái kia vênh vang đắc ý dáng vẻ.

Rất rõ ràng Minh Sinh tập đoàn có Lâm Lan kiêng kỵ địa phương.

Như vậy nhìn tới có lẽ ở ngoài sáng sinh tập đoàn dưới mặt mũi, Giang Thành thật sự có thể toàn thân trở ra.

Thẩm Trùng gặp Lâm Lan không có mở miệng, nguyên bản gió xuân ấm áp sắc mặt một chút liền âm trầm xuống.

Lâm phu nhân, hôm nay chuyện này xin hỏi ngài muốn thế nào cho Giang thiếu gia một cái công đạo?

Thẩm Trùng nói xong lời này hiện trường lập tức một hồi yên tĩnh.

Như thế nào đột nhiên đã biến thành Vương Hào cho Giang Thành một cái công đạo?

Cầm nhầm kịch bản sao?

Vương Hào trong nháy mắt liền nổi giận: Ngươi có hay không làm rõ ràng tình huống? Là hắn đánh ta, hiện trường đều có giám sát làm chứng.

Căn cứ ta nắm giữ tin tức, này kiện vụ án là ngươi đi trước cầm khí cụ đả thương người.

Sau khi ta luật sư bào chữa tự vệ phản kích, ngươi lần nữa dùng uy hiếp sinh mệnh đao cụ đối với bên ta tiến hành công kích, lúc này mới tạo thành bên ta lần nữa tự vệ phản kích hành vi.

Kể trên đủ loại hành vi đều là ngươi bốc lên, chúng ta bây giờ có quyền lợi đối với ngươi nhấc lên cố ý đả thương người tội tố tụng.

Phóng cái gì cái rắm, người bị hại ngược lại đã biến thành người làm hại? Chính ngươi xem hắn bị thương gì? Vương Hào chỉ vào Giang Thành gầm thét lên.

Phóng cái gì cái rắm, người bị hại ngược lại đã biến thành người làm hại? Chính ngươi xem hắn bị thương gì? Vương Hào chỉ vào Giang Thành gầm thét lên.

Không nghĩ tới Vương Hào lời này vừa nói xong, Lâm Lan ngay lập tức mở miệng khiển trách hắn: Ngươi câm miệng cho ta, ngươi nghịch tử này.

Ba!

Lâm Lan trở tay một cái cái tát đem nhi tử đánh cho hồ đồ:  Ngậm miệng!

Nàng chuyển hướng Thẩm Trùng lúc, trên mặt đã chất đầy nụ cười:  Thẩm thư ký, đây đều là hiểu lầm...

Hiểu lầm? Thẩm Trùng đẩy mắt kính một cái,  Lâm phu nhân không phải mới vừa nói muốn xử lý công bình sao?

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra phát hình một đoạn ghi âm, chính là Lâm Lan uy hiếp Trần Tần đối thoại. Ghi âm kết thúc, Thẩm Trùng lạnh lùng nói:  Lạm dụng chức quyền, uy hiếp chấp pháp nhân viên, Lâm phu nhân quan uy thật là lớn a.

Lâm Lan mặt xám như tro. Càng làm cho nàng sợ hãi chính là, Thẩm Trùng sau lưng một cái bảo tiêu đang cầm lấy camera toàn trình ghi chép.

Nhị gia để cho ta chuyển cáo Vương phu nhân,  Thẩm Trùng cúi người tại Lâm Lan bên tai nói nhỏ,  Lão công ngươi tại Las Vegas chơi vui vẻ a, còn có vùng biển quốc tế thu lấy bức kia mở lớn ngàn chữ vẽ bây giờ treo ở Hải Nam biệt thự a... Cần ta nói tiếp sao?

Lâm Lan toàn thân phát run, những thứ này bí mật liền con trai của nàng cũng không biết!