Thứ 105 chương Thượng Hải A88888.

Vương tổng không cần khách khí như thế, tùy ý liền tốt. Giang Thành cầm chén rượu lên cùng vương Minh Dương đụng một cái.

Gặp Giang Thành đặt chén rượu xuống, Trần Tuyết lập tức cười híp mắt hướng về phía Giang Thành nháy mắt nói: Giang đổng, gần nhất công ty đầu tư mấy cái vô cùng có tiền đồ hạng mục cùng địa sản, hôm qua cho ngươi phát tư liệu ngươi xem rồi chưa?

Gặp Trần Tuyết kiểu nói này Giang Thành lập tức có chút lúng túng.

Tối hôm qua tận vội vàng chơi Vương Ngữ Yên, nơi nào có thời gian nhìn.

Hắn chỉ nhìn trọng yếu một bộ phận kia.

Hôm qua Trần Tuyết cùng chính mình nói ngắn ngủi hơn một tuần lễ cũng đã lợi nhuận hơn 2000 vạn.

Lúc đó hắn cũng không để ý như vậy.

Ngược lại chuyển cho tiền của hắn hắn là thu đến, đầu tư tư liệu cái gì hắn căn bản liền không có ấn mở đến xem.

Người khác có lẽ hắn vẫn chưa yên tâm, nhưng mà Trần Tuyết là hệ thống sai khiến, Giang Thành vô cùng yên tâm.

Ngắn ngủi lúng túng đi qua Giang Thành liền chững chạc đàng hoàng gật đầu một cái: Ân, đại khái nhìn phi thường tốt, cụ thể ta đêm nay trở về nghiên cứu lại.

Trần Tuyết đã sớm nhìn ra Giang Thành qua loa, bất quá nàng cũng không có vạch trần.

Vừa mới bắt đầu nhậm chức thời điểm nàng còn có chút không quen, từ công ty thiết lập thời điểm trở đi Giang Thành liền không có chủ động đi tìm nàng.

Cũng là nàng chủ động cùng Giang Thành báo cáo chuẩn bị, cho tới bây giờ nàng rốt cuộc biết, Giang Thành căn bản là không đem công ty coi ra gì, hắn chính là muốn làm cái vung tay chưởng quỹ.

Trần Tuyết không khỏi tại nội tâm chửi bậy rồi một lần, đi làm người mệnh thật đắng.

Đúng, Giang đổng, Vương tổng nói có người muốn Ma Đô biển số xe, là ngươi đi?

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng, vỗ xuống cái kia biển số xe chính là ngươi đi?

Vương Minh Dương nhanh chóng cười ha hả giảng giải nói: Trần quản lý trước đây không lâu tại chúng ta dưỡng Vân An Man đấu giá hội chụp được một khối giá trị 500 vạn biển số xe, Giang đổng nhắc thời điểm ta liền nghĩ đến ngươi, không nghĩ tới Vương quản lí thế mà cùng Giang đổng là một công ty, vậy cái này cũng không cần ta đứng ra giới thiệu.

Trần Tuyết cũng vô cùng sảng khoái nói: Vốn là cái kia biển số xe ta là không quá cam lòng xuất thủ, không qua sông đổng muốn vậy thì chớ bàn những thứ khác, biển số xe tại ta trên xe, đợi chút nữa liền lấy cho ngươi đi ra.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái, dư quang nhìn xem Trần Tuyết trắng như tuyết nhẵn nhụi đùi, nếu không phải là trở ngại vương Minh Dương ở một bên, Giang Thành cũng là động tay xác định và đánh giá một chút là cảm giác gì.

Đi, đa tạ Trần quản lý, bảng số xe tiền ngươi trực tiếp ở công ty sổ sách hoạch đi là được rồi.

Vậy ta liền không khách khí rồi! Trần Tuyết không cùng Giang Thành khách khí, cười hì hì nói.

Nói xong một bên vương Minh Dương hết sức chủ động nói: Giang tổng là muốn đem biển số xe đổi được 918 trên xe a? Như vậy ngài hẳn là muốn đi mấy chuyến xe quản chỗ mới được.

Gặp Giang Thành gật đầu, vương Minh Dương nói tiếp: Ta bên kia có nhận biết đến người, ngài nếu là có cần có thể giao cho ta, một chuyến liền có thể làm tốt.

Vương Minh Dương nói rất hàm súc.

Chính xác đổi bảng số xe là một kiện chuyện phiền phức, không chỉ có phải về thu giấy đăng ký xe, còn phải một lần nữa đổi bài, đổi nhãn hiệu cái gì.

Tất nhiên vương Minh Dương chủ động lấy lòng, Giang Thành cũng không có cự tuyệt.

Tự nhiên vừa cười vừa nói: Vậy thì phiền phức Vương tổng.

Gặp Giang Thành đem sự tình giao cho hắn làm, vương Minh Dương cũng hết sức vui vẻ.

Hắn thấy Giang Thành loại này kẻ có tiền tự nhiên không thiếu khuyết giúp hắn làm việc người.

Mà quan trọng nhất là Giang Thành cũng không có cự tuyệt hỗ trợ của hắn, đây chính là tài nguyên trao đổi quá trình.

Xã hội nhân tình chính là như vậy, ngươi tới ta đi.

Một bữa cơm ăn đến vô cùng vui vẻ, Trần Tuyết không chỉ có công ty quản lý hảo ngay cả trên bàn cơm cũng là đem Giang Thành phục vụ cực kì tốt.

Cuối cùng cầm Trần Tuyết Thượng Hải A biển số xe, lại hướng Trần Tuyết cam đoan có rảnh nhất định đến công ty thật tốt tuần sát một phen sau đó Giang Thành liền nhanh chóng lái xe rời đi.

.........................................

Hôm sau giữa trưa sau khi rời giường Uông Chính liền cho Giang Thành gọi điện thoại tới.

Giang huynh, gần đây bận việc cái gì a?

Hôm qua vừa tới Ma Đô a, nghỉ ngơi một ngày.

Này ngược lại là đúng dịp, đang muốn tìm ngươi chơi ngươi vừa vặn tại.

A, là có cái gì tốt chơi, nói nghe một chút.

Ta chuẩn bị đến một nhà tư nhân cất giữ quán bên kia đi xem một chút có cái gì tốt đãi đồ chơi, nếu không thì cùng đi nhìn một chút?

Tư nhân cất giữ quán Giang Thành tự nhiên nghe qua, tại những này địa phương ngươi có thể hơn giá mua được một chút trên thị trường không mua được trân tàng đồ chơi, bao quát đủ loại đồ chơi văn hoá hoặc trân quý đồng hồ, các loại đồ trang sức chờ.

Giang Thành cảm thấy hứng thú nói: Tốt, nghe rất thú vị.

Đi, ta đem địa chỉ phát cho ngươi, thuận tiện giới thiệu cho ngươi mấy cái bằng hữu.

Giang Thành tự nhiên không có ý kiến gật đầu một cái.

Sáng sớm hôm nay Trần Tuyết liền sắp xếp người đem Giang Thành Porsche đến xe trong khu vực quản lý báo cáo chuẩn bị sửa đổi tư liệu.

Giang Thành nhìn xem mới bên trên phủ lên Ma Đô biển số xe, trong lòng một trận vui thích.

Khởi động Porsche 918, mê người sóng âm bắt đầu vang lên, tựa như một đầu màu đen dã thú cuồng bạo xuyên thẳng qua tại Ma Đô bên ngoài bãi đầu đường.

Cmn! Porsche 918.

Thượng Hải A88888 ngưu bức!

Không biết lại là nhà ai công tử ca, sáng sớm liền đi ra lãng.

..........