Thứ 516 chương Ẩn tàng rất sâu.

Văn Ngang không nghĩ tới chính mình phía trước tại quầy rượu sau một lần kia liền phế đi.

Mặc kệ hắn đổi bao nhiêu bệnh viện, mời bao nhiêu thầy thuốc chuyên nghiệp cũng không có ý nghĩa.

Trước đó cắn thuốc còn có thể duy trì nửa giờ, bây giờ cắn thuốc liền 2 phút đều không thể duy trì.

Nghĩ như vậy Văn Ngang lại bắt đầu sinh ra loại kia trả thù nữ nhân ý nghĩ.

Cái kia ngồi xổm trên mặt đất nữ nhân nhìn xem Văn Ngang dáng vẻ biết hắn lại muốn đánh nàng.

Cơ thể không khỏi theo bản năng run rẩy, nước mắt không ngừng rầm rầm chảy xuống, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Văn Ngang.

Văn Ngang thấy thế chẳng những không có thương hương tiếc ngọc, ngược lại càng thêm táo bạo.

Chỉ thấy hắn trực tiếp bắt được nữ nhân kia tóc.

Một bên cuồng quạt bàn tay một bên phát điên hỏi: Ngươi đây là ánh mắt gì?? Giả trang cái gì? Tiện nhân, tao nữ nhân, xem thường ta có phải hay không?

Văn Ngang khí lực cực kỳ lớn, mỗi một bàn tay đều trực tiếp phiến lỗ tai nàng ong ong ong vang dội.

Nữ nhân kia thực sự nhịn đau không được vừa kêu khóc một bên không ngừng cầu xin tha thứ: Văn thiếu, ta không có, ngài bỏ qua cho ta đi, ta không dám.

Nữ nhân kia càng cầu xin tha thứ Văn Ngang liền càng hưng phấn, chỉ thấy hắn càng phiến càng dùng sức.

Bỏ qua ngươi? Như thế nào? Không vừa lòng hay là như thế nào? Muốn tìm người khác, ngươi không phải đã nói ta lợi hại nhất sao? Bây giờ tại sao không nói a??

Nữ nhân kia bưng kín chính mình sưng đỏ gương mặt.

Nội tâm mặc dù đem Văn Ngang tổ tông mười tám đời cho mắng mấy lần, nhưng mà ngoài miệng lại một câu nói cũng không dám nói.

Lúc này nàng càng nhiều hơn chính là vô tận hối hận.

Hối hận chính mình ái mộ hư vinh.

Hối hận chính mình lúc ấy tại sao muốn nghe khuê mật lời nói đi ra tìm thu nhập thêm,

Nguyên bản tại trên quầy rượu thời điểm bị Văn Ngang chọn lựa, nàng còn tưởng rằng nhân sinh của mình rốt cuộc phải xoay người.

Không nghĩ tới sau khi tiếp xúc nam nhân này không chỉ có nhanh, ngắn, thậm chí còn có chút tâm lý biến thái.

Nhưng làm nàng ác tâm chết.

Không trả tiền thu, nàng bây giờ là muốn đi cũng đi không được.

Mỗi lần muốn rời đi đều trực tiếp bị hắn gọi người cho mang tới.

Một không phối hợp chính là một trận đấm đá.

Chính mình không tiền không thế, liền xem như đổi chỗ, Văn Ngang vẫn có thể tìm được nàng.

Hơn nữa chính nàng còn có một đống lớn ảnh chụp tại trong tay Văn Ngang, căn bản là không phản kháng được, chỉ có thể mặc cho hắn nắm.

Gặp nữ nhân kia cúi đầu khóc sướt mướt không nói lời nào.

Văn Ngang cảm giác lòng tự ái của mình lần nữa nhận lấy vũ nhục.

Chỉ thấy ánh mắt hắn không khỏi hung ác mở to.

Đỏ lên trong ánh mắt tràn đầy máu đỏ sắc.

Không nói lời nào là có ý gì? Không dám nói vẫn là không muốn nói? A?

Nữ nhân kia gặp Văn Ngang cầm lấy trên bàn một bình xo rượu, bị hù lập tức lắc đầu run run nói: Văn thiếu, ngươi nghe ta giảng giải, ta chỉ là nhất thời kẹt, ngươi lợi hại nhất, ngươi giỏi nhất, ngươi lớn nhất, ngươi buông tha ta có hay không hảo! Ta không cần tiền.

Văn Ngang không chút lưu tình kéo lấy tóc của nàng, âm lãnh nói: Bỏ qua ngươi, ngươi cảm thấy ngươi lời của mình là thật sao? Ta ghét nhất nữ nhân nói láo, nhất là như ngươi loại này đãng phụ.

Ta không có, ta nói chính là thật sự, ta đem tiền trả lại cho ngươi có hay không hảo? Ta lại không thể, đau quá a.

Gặp nữ nhân kia liều mạng giãy dụa.

Văn Ngang hung ác đưa tay ra bóp cổ của nàng.

Một bên liều mạng bóp, vừa đem trong tay cầm xo bình rượu trực tiếp cắm vào miệng của nàng, ực mạnh đi vào.

Một bên mấy cái bảo tiêu thấy thế mặc dù có chút không đành lòng, thế nhưng là không người nào dám tiến lên khuyên can.

Thẳng đến cả bình rượu đều đâm xong sau Văn Ngang mới hài lòng đem nàng thả ra.

Nhìn đến đây, vừa rồi một mực gọi gọi Trần Hồng lúc này biểu lộ trở nên có chút quái dị.

Bởi vì trong theo dõi Văn Ngang cùng bình thường nàng nhìn thấy bộ dáng quả thực là tưởng như hai người.

Trần Hồng thậm chí còn có điểm hoài nghi người bên trong này căn bản cũng không phải là chính mình từ tiểu yêu thương đến lớn nhi tử.

Con của hắn bình thường tại trước mặt bọn hắn cũng là hào hoa phong nhã, đối xử mọi người ôn hòa, làm sao lại hung tàn như vậy, hơn nữa còn biến thái như vậy?

Nhìn xem trong theo dõi Văn Ngang nổi điên bộ dáng, Trần Hồng lập tức liền bi thương cảm xúc đều từ từ tiêu tan.

Tiếp đó sinh ra là không thể tưởng tượng nổi cùng với sợ hãi.

Hắn vốn cho rằng Văn Ngang không có di truyền tới Văn Toàn liệt tính gen.

Cái này vốn là Trần Hồng chuyện may mắn nhất.

Thế nhưng là không nghĩ tới, hôm nay nhìn một cái như vậy, Văn Ngang lại chính là thứ hai cái Văn Toàn.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn tựa như là không.... Quá đi.

Bi khủng lúc Trần Hồng có chút không dám nhìn phía sau hình ảnh.

Chỉ thấy nàng theo bản năng nhìn về phía hành vi càng thêm biến thái Văn Toàn.

Những năm này nàng tại Văn Toàn trong tay bị ngược đãi nhiều vô số kể,

Thẳng đến mấy năm này nàng dần dần già đi, Văn Toàn lúc này mới buông tha nàng.

Vì Văn Ngang, Trần Hồng một mực tại nhẫn nại.

Nàng một mực nói với mình, đợi nàng nhi tử lớn lên liền tốt.

Mà Văn Ngang cũng không có cô phụ kỳ vọng của nàng.

Không những tư văn soái khí, thậm chí hết sức có năng lực.

Văn Ngang một mực là kiêu ngạo của nàng.

Trong đó điểm trọng yếu nhất chính là Văn Ngang cùng Văn Toàn hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng là không nghĩ tới, phụ tử chung quy là phụ tử.

Văn Ngang nguyên lai ẩn tàng sâu như vậy.

Hơn nữa càng biến thái còn tại đằng sau.

Đem nữ nhân kia đâm gần chết sau đó, Văn Ngang còn không chịu buông tha nàng.

Trực tiếp rút ra chính mình đai lưng liều mạng quất lấy nàng.

Rất nhanh nữ nhân kia trên thân bắt đầu thanh nhất khối tử nhất khối.