Thứ 832 chương Vương thủ phú khẩn trương.

Có một số việc vẫn còn không biết rõ hảo, ngươi cũng đừng ra ngoài loạn tước cái lưỡi, liền theo ta phía trước nói, ngươi làm đối với cái này đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, nếu là tuỳ tiện khoa trương, nói không chừng sẽ cho nhà chúng ta đưa tới phiền phức.

Càng là nói như vậy Vương Thông Thông càng là hiếu kỳ.

Cha, có hay không nghiêm trọng như vậy, là bởi vì cấp bậc rất cao vẫn là như thế nào? Những cái này cao tầng, có chút tình huống cụ thể chúng ta cũng không phải không biết, cũng không thấy ngươi nói nghiêm trọng như vậy.

Vương Thủ Phú sắc mặt càng thêm nghiêm túc lên.

Ta cho ngươi biết, ngươi tại ngành giải trí như thế nào nhảy nhót ta đều mặc kệ ngươi, nhưng mà đối với chuyện như thế này ngươi cho ta cẩn thận một chút, ngươi cũng biết nhà chúng ta gần nhất nhiều chuyện phiền toái, phía trên đã sớm xem chúng ta khó chịu, khiêm tốn một chút, miễn cho lại cho ta làm khó dễ.

Vương Thông Thông nghe vậy lông mày không khỏi nhíu một cái: Không phải liền là một cái công trình sao? Vương gia chúng ta bình làm thực thể, nhiều như vậy việc làm, nhiều như vậy Thu thuế, cần thiết hay không?

Vương Thủ Phú nghe vậy bực bội khoát tay áo: Lời này ở nhà nói là được rồi, ra ngoài một chữ đều không cho xách, trước đây ta liền ý tưởng như ngươi vậy, xúc động mới làm ra một màn này, cùng bọn hắn cướp đơn đặt hàng, kết quả bây giờ, hừ, làm không công một hồi, còn dán trăm ức đi vào, giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Gặp Vương Thông Thông một mặt không phục gật gật đầu, Vương Thủ Phú ngay sau đó nói tiếp: Đạt vạn năm nay đánh cược sợ là rất khó hoàn thành, nếu như không có phương hướng mới mà nói, chỉ sợ đường sau này sẽ càng khó.

Cha, thật sự không thể hướng sao? Trước mắt mà nói, đem sản nghiệp chuyển dời đến nước ngoài là lựa chọn tốt nhất, nếu không thì tìm ngoại công hỗ trợ?

Vương Thủ Phú nghe vậy lập tức lắc đầu: Còn chưa tới tình trạng kia, bây giờ bất quá là một cái cảnh cáo, nói cho chúng ta biết, thành thành thật thật chờ ở chỗ này chỗ nào đều đừng đi.

Vương Thông Thông dù sao trẻ tuổi, Vương Thủ Phú có thể nhịn được sự tình, hắn có thể cảm giác biệt khuất.

Cái gì cũng không được, thật đúng là phiền.

Đi, đạt vạn sự tình còn không cần ngươi tiếp nhận, ngươi chớ xía vào. Những sự tình này làm như không biết là được rồi, còn có ngươi bằng hữu kia Giang Thành, chỉ cần hắn một ngày không có rõ ràng biểu thị muốn về nhà kế thừa gia nghiệp, như vậy những chuyện này chúng ta liền không có quyền biết được, cho nên ngươi cũng đừng hỏi nhiều, càng không được đến hỏi hắn.

Vương Thông Thông nghe xong vội vàng năn nỉ nói: Ngài liền nói cho ta biết đi, ta bảo đảm tuyệt đối sẽ không hướng bên ngoài nói một cái! Ta đều lớn như vậy, ngài cứ yên tâm đi!

Ta không nói cho ngươi chính là vì ngươi tốt, vạn nhất ngươi uống rượu nói bậy, sự tình liền phiền toái, ngươi không biết còn có thể nhường ngươi cùng hắn cùng nhau chơi đùa, nếu là ngươi biết, đối phương nói không chừng sẽ đề phòng ngươi, cần gì chứ.

Vương Thông Thông hay không hết hi vọng, tiếp tục truy vấn: Vậy là ngươi làm sao mà biết được?? Chẳng lẽ ngươi vụng trộm theo dõi hắn?

Vương Thủ Phú trừng Vương Thông Thông một mắt: Ta có rảnh rỗi như vậy sao? Còn có ta nhìn giống ngu như vậy sao?

Ta chính là kiểu nói này, ngài đừng coi là thật, ngài đến cùng làm sao mà biết được?

Trước đó nghe ngươi ngoại công nói qua, chuyện này bản thân liền là cái bí mật, chỉ có số người cực ít mới biết được chuyện này, trước đây ta quyết định đạp vào kinh thương chi lộ, hắn liền chuyên môn đã thông báo ta, tuyệt đối không nên cùng một ít đặc biệt nhân sĩ phát sinh xung đột, đặc biệt là cái kia tên là Giang thành hồng người.

Lúc đó ta cũng giống như ngươi, tò mò một mực truy vấn, nhưng mà ông ngoại ngươi chỉ là khe khẽ lắc đầu, vẫn luôn không chịu nói cho ta biết rõ ràng đáp án.

Nhìn thấy Vương Thông Thông nhíu mày, Vương Thủ Phú tiếp tục nói.

Hàng năm lúc mùa xuân, ta đều sẽ cùng tùy ngươi ngoại công đi khắp hang cùng ngõ hẻm đi bái phỏng người khác, đưa tặng quà tặng. Đương nhiên rất nhiều chính là tiếp đãi khách nhân, theo lịch duyệt tăng trưởng, ta dần dần có càng nhiều kiến thức, đối với một số việc cũng rất hiểu càng nhiều, ông ngoại ngươi thậm chí còn mỗi một năm đều cho Giang thành hồng tặng lễ.

Càng làm cho ta kinh ngạc chính là, hắn xem như một cái thương nhân, vậy mà hàng năm đều biết tham gia duyệt binh nghi thức, hơn nữa hắn vẫn là đứng tại trên tường thành quan sát, quan trọng nhất là, hắn vị trí đứng vô cùng vi diệu, cho nên, coi như ngươi ngoại công cũng không có trực tiếp nói cho ta biết, nhưng mà ta cũng có thể đại khái đoán được nguyên do trong đó......

Vương Thủ Phú nói nhiều như vậy sau đó sẽ không muốn nói thêm nữa.

Vương Thông Thông mặc dù bị câu lòng ngứa ngáy, nhưng mà cũng vô cùng sáng suốt không hỏi tới nữa xuống.

Nhưng bất quá, đây cũng không có nghĩa là trong lòng của hắn không có chút nào ý khác.

Được rồi được rồi, nói thần thần bí bí như vậy, hay là chớ nói cho ta biết, đợi chút nữa ta ra ngoài tìm hắn chơi, đêm nay liền không trở lại.

Vương Thông Thông sau khi nói xong, Vương Thủ Phú đột nhiên giống như là nghĩ đến cái gì đó.

Ngay sau đó nói tiếp: Đi ra ngoài chơi có thể có ý gì đâu? Hắn đi tới nơi này có đã mấy ngày a, chúng ta lại không có mời qua hắn vào nhà ăn bữa cơm, không tưởng nổi, nếu không thì như vậy đi, ngươi tự mình đi mời hắn vào nhà làm khách, ta nhường ngươi mụ mụ chú tâm chuẩn bị một chút tiệc tối.

Vương Thông Thông nghe xong phụ thân lời nói, gật đầu biểu thị đồng ý.

Đi, vậy ta hỏi trước một chút hắn bây giờ có rảnh hay không?

Nhưng mà, Vương Thủ Phú nghe được nhi tử sau khi trả lời, lập tức bối rối.

Chỉ thấy hắn đứng lên, hướng về phía Vương Thông Thông lớn tiếng nói: Ngươi hỏi hắn làm gì chứ? Ngươi hẳn là trực tiếp tới cửa đi mời hắn a, chỉ hỏi một chút lộ ra cỡ nào không có thành ý a, nhanh đi a, nhất định muốn đem hắn mời đến cùng đi ăn tối.

Vương Thông Thông hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: Làm như vậy có thể hay không lộ ra quá mức tận lực nha?

Vương Thủ Phú thì không cho là đúng phản bác: Cái gì gọi là tận lực? Ngươi đứa bé này cũng là bởi vì cùng ngoại giới tiếp xúc quá ít, cho nên mới không hiểu được như thế nào cùng người lui tới.

Ngươi cũng đã biết những người khác đều là thế nào mời ta đi nhà bọn hắn ăn cơm sao? Nếu như đối phương không có nhiều lần thành khẩn mời ta, ta căn bản liền sẽ không đi nhà bọn hắn dự tiệc. Dù sao, ai có thể phân biệt ra được hắn nói tới đến cùng là thật tâm lời còn là chỉ là một câu lời khách sáo đâu?

Cho nên, nếu như chúng ta thực tình muốn mời người khác tới ăn cơm, nhất định phải biểu hiện ra đầy đủ chân thành cùng thành ý mới được, nhanh đi nhanh đi.

Vương Thủ Phú nói xong lời này sau, Vương Thông Thông cái hiểu cái không gật gật đầu: Tốt a, cái kia chờ ta đem cái này trò chơi đánh xong liền đi.

Nhưng mà, Vương Thủ Phú rõ ràng rất không hài lòng trả lời như vậy.

Hắn ngữ khí nghiêm nghị nói: Chơi trò chơi gì, ngươi bây giờ lập tức liền cho ta đi, ta này liền gọi điện thoại nhường ngươi mụ mụ trở về, để cho nàng và ta cùng một chỗ an bài tối nay bữa tối......

Nghe được phụ thân vậy mà dùng mệnh lệnh như vậy thức giọng điệu nói chuyện với mình, Vương Thông Thông trong lòng mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng cũng không có bởi vì chuyện này phật mặt mũi của hắn.

Chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui ra khỏi trò chơi, đứng dậy, cầm điện thoại di động lên cho Giang Thành gọi điện thoại hỏi thăm hắn có ở nhà không.

Thời khắc này Giang Thành, cũng sớm đã đã tới bát đạt lĩnh Trường thành bắc mười hai lầu trên cổng thành.

Đương nhiên, hắn cũng không phải từng bước một bò lên.

Về phần tại sao lựa chọn ngồi xe cáp? Dĩ nhiên không phải bởi vì thể lực vấn đề, mà là vấn đề thời gian.

Căn cứ Vương Thắng thuyết pháp, nếu như là một mình hắn leo trường thành mà nói, nhanh nhất chỉ cần tám mươi phút liền có thể đến bắc mười hai lầu, cũng chính là Trường thành điểm cao nhất.

Nhưng nếu là đổi lại người bình thường, ít nhất phải hoa hơn một giờ thậm chí thời gian hai tiếng mới có thể bò lên.

Nghĩ nghĩ, Giang Thành liền trực tiếp hoa mấy chục khối dựng xe cáp.

Xe cáp trạm cuối cùng là bắc bát đạt lĩnh, khoảng cách Trường thành điểm chí cao còn có một chút khoảng cách.

Bất quá lấy Giang Thành lúc này thể lực, mười phần nhẹ nhõm trực tiếp liền bò lên trên điểm chí cao, bắc mười hai lầu.

Mà Vương Thắng bọn người thì vẫn như cũ duy trì điệu thấp, theo sát tại sau lưng Giang Thành vài mét chỗ.

Con đường đi tới này, cùng bọn hắn ở trên mạng nhìn thấy tình cảnh hoàn toàn khác biệt, cũng không xuất hiện người đông nghìn nghịt, chen chúc không chịu nổi tình trạng.

Thay vào đó là, chỉ có rời rạc mấy cái đám người làm bạn leo lên lấy Trường thành.

Khi Giang Thành đến bắc mười hai lầu, trực tiếp bị trước mắt quanh co tráng lệ Trường thành cảnh sắc hấp dẫn, tâm tình phá lệ vui vẻ.

Mà lúc này mười hai lầu lúc, tình huống càng quạnh quẽ hơn.

Chỉ có một cái thân mang chắc nịch áo lông nữ sinh tự mình đứng lặng tại trên tường thành, nhìn chăm chú phía dưới Phong Cảnh.

Giang Thành thờ ơ nhìn đối phương một cái bên mặt sau đó liền đem ánh mắt dời đi.

Ngay sau đó nhiên không nhanh không chậm lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía cảnh sắc chung quanh chụp xong mấy tấm ảnh chụp.

Ngay tại hắn chuẩn bị cầm điện thoại mang đến tự chụp lúc, chỉ nghe thấy cái kia đang thưởng thức Phong Cảnh nữ sinh bất thình lình nói với hắn: Uy, ngươi muốn chụp ảnh sao? Cần giúp một tay không? Ta có thể giúp ngươi.

Nghe được câu này, Giang Thành vô ý thức lần theo âm thanh nhìn lại, trong nháy mắt cảm giác phải có mấy phần giống như đã từng quen biết.

Không riêng gì hắn, chỉ thấy vị kia nữ sinh cũng tương tự mang theo ba phần nghi hoặc, bảy phần không xác định biểu lộ nhìn chăm chú Giang Thành.