Thứ 59 chương Biết điều còn lại rả rích.

Giang Thành vỗ vỗ Dư Tiêu Tiêu lòng bàn tay ra hiệu để cho nàng yên tâm, tiếp lấy hô một chút dẫn đầu người an ninh kia.

Giang Thành cầm qua hắn điện thoại di động cùng alipay trực tiếp cho hắn chuyển 40 vạn khổ cực phí.

Giang Thành nhìn xem bị đánh sưng mặt sưng mũi Trương Vũ, hài lòng mà cười cười nói: Khổ cực, tiền này các ngươi phân một phần.

Dẫn đầu cái kia trung niên bảo an nhìn xem alipay ghi chép chuyển tiền, lập tức cúi người gật đầu tư lấy một ngụm răng vàng khè nịnh hót hướng về phía Giang Thành nói: Vị thiếu gia này, ngài yên tâm, quấn ở trên người chúng ta, phía sau này chuyện an bài cho ngài thỏa đáng, loại chuyện này chúng ta sẽ xử lý.

Công ty bọn họ xử lý những cái kia Anti-fan thủ đoạn vẫn phải có, các nhân viên an ninh đối với loại chuyện này vô cùng xe nhẹ đường quen.

Nếu là truy cứu tới liền nói là tới công ty gây chuyện, vấn đề không lớn.

Giang Thành không để ý đến ở một bên quỷ khóc sói gào Trương Vũ hài lòng lôi kéo Dư Tiêu Tiêu lên xe.

Rả rích, tan việc chưa?

Dư Tiêu Tiêu gật đầu một cái: Có lỗi với Giang Thành, ta hôm nay chỉ là tới công ty làm sau cùng bàn giao mà thôi, đồ vật ta đều thu thập xong chuẩn bị đi, không nghĩ tới hắn xuất hiện, ta vì không để hắn ở công ty ầm ĩ mới tới ít người bờ sông, không nghĩ tới hắn lại như vậy vô lại, lại cho ngươi thêm phiền toái.

Giang Thành sờ lên Dư Tiêu Tiêu nhu thuận tóc, thở dài một hơi: Về sau có chuyện gì liền nói cho ta biết, Trương Vũ chuyện ngươi chớ xía vào, ta giải quyết.

Từ nhỏ đã quen thuộc một người độc lập Dư Tiêu Tiêu lúc này cảm thụ được Giang Thành cưng chiều, không khỏi đỏ mặt: Hảo, ta đã biết.

Đem Dư Tiêu Tiêu đưa đến công ty bãi đỗ xe sau đó, Giang Thành liền mở ra hệ thống.

Ngay mới vừa rồi Giang Thành thu đến một đầu hệ thống thông tri.

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ ba động tâm tình dị thường chi lớn, vì giúp túc chủ bài trừ phiền não, hệ thống ban thưởng túc chủ 【 Bảo vệ cá nhân 】 công ty.

Bảo vệ cá nhân công ty đem giúp túc chủ giải quyết thường ngày gặp phải đủ loại phiền phức, liên hệ nhân viên an ninh liền có thể tiến hành chỗ tư mật lý, tuyệt đối chuyên nghiệp.

Nhân viên tương quan tin tức đã chứa đựng đến trong hệ thống, túc chủ có thể tự động xem xét.

Mặt khác nhân viên tương quan phương thức liên lạc đã tăng thêm vào túc chủ điện thoại..

Túc chủ cùng nhân viên tương quan giao lưu hệ thống sẽ lấy mã hóa phương thức tiến hành bảo tồn.

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở, lập tức liền nở nụ cười.

Xem ra hệ thống có thể bắt được Giang Thành nội tâm dự định.

Ngay mới vừa rồi Giang Thành trong đầu đã thoáng qua đủ loại kế hoạch.

Cùng lúc đó hệ thống lại ngay lập tức đem xử lý những chuyện này công ty bảo an đưa cho Giang Thành.

Giang Thành xem nhân viên an ninh tài liệu cá nhân, người bên trong này thật là ngọa hổ tàng long, tùy tiện xách ra một người đều có thể trực tiếp đem Trương Vũ giải quyết.

Giang Thành không có nghĩ nhiều như vậy, hệ thống cho công ty bảo an nhất định là có bảo đảm.

Giang Thành sau khi xem xong liền đem Trương Vũ nhiệm vụ phát tới, tiếp lấy liền không tiếp tục để ý tới.

Mà liên quan với bọn họ đến cùng muốn xử lý như thế nào Trương Vũ, Giang Thành cũng không có dự định hỏi.

Ngược lại hắn chỉ cầu kết quả cuối cùng.

Phát xong sau đó, Dư Tiêu Tiêu cũng từ phía sau mở lấy màu hồng Lamborghini đi lên.

Hai người Một trước một sau hướng về trung tâm thành phố phương hướng chạy tới.

Giang Thành đi theo Dư Tiêu Tiêu đằng sau chậm rãi lái xe, hai cái siêu xe cao giọng lên đường, vị trí giữa cũng không có người chen ngang gia tắc, trên thực tế cũng không ai dám gia tắc.

Mấy ngày nay vì công ty lựa chọn sự tình, Dư Tiêu Tiêu cũng không ít bôn ba.

Ban đầu hai người đối với công ty lựa chọn vẫn là có chỗ tranh cãi.

Dư Tiêu Tiêu tuyển mấy cái địa chỉ đều bị Giang Thành cho Pass rơi mất, nguyên nhân chính là lựa chọn tương đối vắng vẻ.

Cuối cùng Dư Tiêu Tiêu không thể không nghe theo Giang Thành đề nghị tuyển Lục gia miệng vòng quanh trái đất tài chính trung tâm 58 tầng.

Tổng hợp hai người ý kiến sau đó, Dư Tiêu Tiêu tuyển một cái không lớn không nhỏ 1000 nhiều bằng phẳng phòng làm việc.

Ở đây vốn là một nhà công ty đa quốc gia chi nhánh ngân hàng, nhà kia công ty buôn bán không khá sau đó liền không có ở Hoa Hạ khác khai trương tràng, mà là trực tiếp tuyên bố ra khỏi.

Dư Tiêu Tiêu cảm thấy nơi này trang trí chỉnh thể thời thượng đại khí rất thích hợp mở công ty giải trí, cho nên cuối cùng tuyển xuống ở đây.