Thứ 373 chương Trông thấy ta thỉnh đi vòng qua.

Giang Thành tỏ ra hiểu rõ gật đầu một cái.

Lẫn nhau đều xem trước hiểu rõ lẫn nhau tin tức, chính xác hiệu suất sẽ tăng nhanh không thiếu.

Bằng không tới tới lui lui giới thiệu lẫn nhau tư liệu đích thật là lãng phí thời gian.

Loại này an bài khó trách liền Hollywood nữ tinh đều nguyện ý tham gia.

Dù sao trực tiếp đem tư liệu mang lên mặt bàn cho ngươi xem, tương đương với ngươi trực tiếp dựng một đầu minh tuyến.

Cái này so với chính ngươi sờ bò đánh bò tìm quan hệ mạnh hơn nhiều.

Vương Thông Thông ngáp một cái tiếp lấy đứng lên nói: Ta đi trước ăn cơm đi, chết đói.

Giang Thành gật đầu một cái: Được chưa, vậy ta tới trước chính mình đặt biệt thự phòng bên kia đi nghỉ ngơi, dù sao đêm nay ngươi hiểu, mọi người cùng nhau không tiện lắm.

Vương Thông Thông đương nhiên là giây đã hiểu Giang Thành ý tứ.

Chính xác không tiện lắm, nhất là Tần đốt cái kia bức thích nhất phòng khách.

Gặp Vương Thông Thông nói lời này, Giang Thành có chút bất ngờ nói: Ngươi làm sao lại rõ ràng như vậy? Ta có lý do hoài nghi hai người các ngươi thường xuyên làm nhiều người vận động?

Đi đi đi, ta thế nhưng là người đứng đắn, đối với loại này không có hứng thú, chính là hắn thường xuyên sẽ cùng ta nói đêm hôm khuya khoắt cái nào khách sạn góc độ tốt nhất cũng sẽ không bị người phát hiện, cái này bức nhưng có nghiên cứu.

Dựa vào, cũng là cầm thú a, lần sau xin cho hắn phát cho ta, cái khác ta không có hứng thú, ta chính là đối với những cái kia khác biệt Phong Cảnh cảm thấy hứng thú.

Cà rốt

Vương Thông Thông trắng Giang Thành một cái nói: Ngươi đoán ta tin hay không? Liền ngươi nhất biết trang! Đúng, đêm nay nhớ kỹ ăn mặc soái một điểm, người Anh chú trọng nhất lễ nghi, nhớ kỹ mặc lễ phục, bằng không có thể vào không được.

OK!

Không có vấn đề.

Lễ phục hắn trước kia liền để chuẩn bị xong, tìm là lần trước cho Vương Ngữ Yên mua giày cao gót nhà kia Italy công ty làm theo yêu cầu cao cấp lễ phục.

Một bộ lễ phục liền đem gần 50 vạn, Giang Thành trực tiếp định rồi mười bộ.

Dù sao theo sau này mình tiếp xúc người càng tới càng nhiều, xuyên chính trang nơi hẳn là sẽ biến nhiều.

Giang Thành trở lại phòng sau đó trực tiếp ngã đầu liền ngủ.

Dù sao chỉ có ngủ đủ đêm nay mới có khí lực thức đêm.

Chỉ là không nghĩ tới còn chưa ngủ đầy 3 giờ liền bị Tần đốt một trận điện thoại cho nổ tỉnh.

Đầu bên kia điện thoại thúc giục để cho hắn chuẩn bị nhanh lên một chút, đợi chút nữa ở phòng ăn dưới lầu ăn cơm sau tụ tập xuất phát.

Giang Thành không có lề mề, thay đổi tư nhân quản gia giúp hắn ủi hâm tốt âu phục sau đó, Giang Thành hết sức hài lòng nhìn xem trong gương chính mình.

93 điểm nhan trị đúng là nghịch thiên.

Nhan trị này mặc vào chính trang đơn giản chính là vương tạc.

Bất quá dễ nhìn là dễ nhìn, chính là cái này thoáng có chút hơi dài toái phát liên lụy dành riêng chế tác riêng âu phục vẫn là có vẻ hơi không đủ chính thức.

Mặc dù Giang Thành không sẽ làm tạo hình.

Nhưng mà hắn không có chút nào hoảng, trực tiếp gọi tới tư nhân quản gia.

Tư nhân quản gia nghe Giang Thành nói lên yêu cầu, lập tức biểu thị không có vấn đề.

Rất nhiều liền tìm tới trong tửu điếm một cái nhà tạo mẫu thời trang.

Nhà tạo mẫu thời trang mười phần thông thạo vì Giang Thành chải một cái mười phần thích hợp hắn kiểu tóc.

Phía trước toái phát một bộ phận để tóc tại trán, còn lại tóc nhưng là tự nhiên chải đến sau đầu.

Giang Thành nhìn một chút cái này kiểu tóc, chính thức đồng thời lại có một chút thời thượng cảm giác.

Bất quá kiểu tóc này nhìn xem có chút quen thuộc, đây không phải là cái kia Ngô Mỗ Phàm thường nhất chải kiểu tóc sao?

bất quá Giang Thành mặt dài so với hắn còn muốn anh tuấn, thuộc về có nam nhân khí tức cái chủng loại kia soái, mà không phải tiểu bạch kiểm soái.

Hết thảy giải quyết sau đó Giang Thành liền bước ung dung cước bộ đi ra phòng.

Từ phòng đi xuống lầu dưới phòng ăn dọc theo đường đi, Giang Thành thu hoạch không thiếu bên ngoài mê muội ánh mắt.

Đến phòng ăn thời điểm, Giang Thành phát hiện mấy người đang thảo luận riêng phần mình kiểu tóc vấn đề.

Bởi vì bọn hắn đều từng người chỉ mình kiểu tóc một mặt dương dương tự đắc dáng vẻ.

Nhất là Tề Viễn, thậm chí còn đứng dậy hướng về bọn hắn khoe khoang bày ra trên người hắn món kia hồng màu hồng âu phục.

Màu sắc này xa xa nhìn Giang Thành thẳng lắc đầu.

Đây là gì thẩm mỹ?

Cũng chính là bọn hắn biết Tề Viễn hướng giới tính bình thường, người bình thường nhìn thấy màu sắc này đều phải nhịn không được hoài nghi hắn là ám chỉ thứ gì.

Nhất là người nước ngoài, màu hồng tại bọn hắn nơi này chính là đại biểu cho gay.

Sau khi đến gần Giang Thành vẫn là không nhịn được mở miệng: Tề Viễn, ngươi màu sắc này cũng quá tao bao a?

Mấy người vốn là đang thảo luận lửa nóng, gặp Giang Thành vừa tới đều quay đầu.

Nhìn một cái như vậy, ánh mắt không khỏi đều trở nên chua chát.

Dù sao Giang Thành nguyên bản nhan trị liền cao.

Mặc âu phục sau đó càng lộ ra nhân mô cẩu dạng, trực tiếp đem bọn hắn mấy người tia sáng đều trùm xuống.

Nhất là Trần Hạo cùng Vương Thông Thông, hai người bọn họ dáng người cũng là thuộc về hơi mập, nhan trị cũng không tầm thường.

Mặc vào âu phục sau đó chẳng những không có vì bọn họ tăng thêm một tia soái khí, ngược lại trực tiếp đem vóc người thiếu hụt phá tan lộ ra.

Những thứ khác ba người còn tốt, dáng người gầy gò, xem như hơi bị đẹp trai.

Tần đốt mặc dù chiều cao không chiếm ưu thế, nhưng mà bởi vì thường xuyên chơi bóng rổ, gầy gò dáng người mặc vào âu phục tới vẫn là thuộc về anh tuấn loại kia.

Uông Chính thì Nhuộm một đầu tóc trắng sắc tóc, hơi có chút gợn sóng tóc chia ba bảy tự nhiên rủ xuống, nhan trị trung đẳng, dáng người cũng vẫn được, chính là chiều cao cũng là không may.

Mà Tề Viễn cái này 1m8 đại cá nhi để thật tốt khuôn mặt không trang điểm, ngược lại đi cao điệu tao bao con đường, vẫn là màu đỏ rực thuộc về thẩm mỹ xảy ra vấn đề.

Cái này Giang Thành thật sự biểu thị xem không hiểu.

Không có trả lời Giang Thành vấn đề, Tề Viễn chua chát nói; Thành ca, ngươi một thân này cũng quá đẹp trai, nguyên bản ta ăn mặc như vậy thì là muốn trở thành toàn trường tối tịnh tử, ta màu sắc này đặt ở trong các ngươi những thứ này trầm muộn màu trắng đen điều tuyệt đối có thể trực tiếp lập loè toàn trường, lại là trảm nữ sắc ai có thể không bị ta hấp dẫn? Ta cho là ta cái này chiến bào chắc chắn miểu sát toàn trường, không nghĩ tới ngươi.........

Trần Hạo tiếp lấy Tề Viễn lời nói nói đi xuống: Ta thu hồi lời nói mới rồi, nguyên bản ta nói đêm nay không muốn cùng ngươi đi quá gần, bất quá bây giờ ta đổi chủ ý, ngươi cái này ăn mặc, soái là soái, bất quá ngươi nhìn ta cái này bụng nhỏ, xem xét chính là thương vụ lão bản bộ dáng, cùng ngươi cái này chuyên gia thiết kế thời trang bộ dáng so sánh, nói không chừng bọn hắn còn có thể bị ta mê hoặc lựa chọn ta, nhưng mà đêm nay ta là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại lão Giang 5m bên trong.

Uông Chính cũng nói tiếp: Tán thành tán thành, lão Giang, đáp ứng ta, nhìn thấy ta trực tiếp lách qua đi được không?

Vương Thông Thông cũng một mặt tức giận nói: Chính là, Giang Thành ngươi tiểu tử này ăn mặc đẹp trai như vậy làm gì? Không biết vì chúng ta chừa chút không gian.

Không phải ngươi kêu ta ăn mặc soái một điểm? Bây giờ quá đẹp rồi ngược lại trách ta, ai ~ Nam nhân chính là giỏi thay đổi. Giang Thành làm bộ cảm thán một câu.

Đến nỗi Tần đốt vẫn là trên dưới đánh giá Giang Thành, tiếp lấy mười phần thưởng thức gật đầu một cái nói: Ngươi tây trang này nơi nào đặt, cái này kiểu dáng thật sự soái.

Chẳng lẽ không phải bởi vì ta đẹp trai duyên cớ?

Vốn là bị Giang Thành soái khí chua một mặt biến hình Tần đốt dứt khoát nhấn xuống trên bàn chọn món ăn rung chuông: Đừng nói nữa đừng nói nữa, nhanh ăn cơm a ~~~~ Ăn ăn ăn!