Thứ 318 chương Kế hoạch.

Loại bỏ Giang Thành hiềm nghi sau đó, cảnh sát lập tức xuất cảnh.

Vương Thông Thông trông thấy Giang Thành, hơi ngượng ngùng nói: Giang Thành, thật không nghĩ tới đều 21 thế kỷ còn có người dám trộm siêu xe, ngươi yên tâm, lập tức để cho bọn hắn cho ngươi tìm trở về.

Giang Thành sao cũng được lắc lắc: Xe ngược lại là không quan trọng, mua Lamborghini Reventon còn chưa mở, vừa rồi đã để bọn hắn đem xe kia đưa tới cho ta.

Mà lúc này vội vàng chạy tới Trương Lâm nhìn thấy Giang Thành cùng Vương Thông Thông hai người không khỏi sắc mặt tái xanh, cả người mồ hôi.

Cái này cao ốc văn phòng tại hắn quản lý phạm vi bên trong, bây giờ xe ném đi tự nhiên có trách nhiệm của hắn.

Nguyên bản đem nhà này cao ốc văn phòng bán cho Giang Thành hắn đề rất nhiều công trạng.

Không nghĩ tới Giang Thành công ty mới dọn vào không lâu, quý giá như vậy xe đã không thấy tăm hơi.

Cái này khiến hắn như thế nào cùng mặt trên giao phó.

Không nghĩ tới tiền thưởng còn không có nắm bắt tới tay liền muốn trước tiên chụp công trạng.

Xui xẻo như vậy sự tình làm sao lại phát sinh ở hắn cai quản phạm vi đâu.

Trương Lâm thở hồng hộc hướng về phía Giang Thành cùng Vương Thông Thông nói: Vương công tử, Giang tiên sinh, ngượng ngùng, vừa vặn ra ngoài xử lý một hạng việc làm, vừa rồi ta đã trước tiên tra xét video theo dõi, cũng đem tất cả giám sát chi tiết đều giao cho cảnh sát, chúng ta bên này cũng đã phái người ra ngoài tìm.

Vương Thông Thông sắc mặt âm trầm bất mãn nói: Nơi này bảo an là bài trí? Xe bị người động hai lần tay chân không có người phát giác? Là tiền lương cầm quá phỏng tay không muốn cầm?

Vương Thông Thông ngày bình thường cũng là một bộ bộ dáng cà nhỗng, cực ít có nghiêm nghị như vậy thời điểm.

Trương Lâm lạnh cả người chảy ròng, hắn biết loại thời điểm này không thể vì chính mình kiếm cớ.

Chỉ là hắn có chút sợ chính mình mất việc.

Dù sao hắn đều lớn tuổi như vậy nếu như bị sa thải, đi đâu tìm công việc tốt như vậy.

Hắn cũng là nhịn rất nhiều năm mới bò lên trên bây giờ vị trí này.

Tất nhiên sự tình đã phát sinh, vậy hắn chỉ có thể tận lực bổ túc.

Trương Lâm nóng nảy nuốt một ngụm nước bọt sau đó nói: Vương công tử, là chúng ta bảo an bên này đi ra sơ hở, chuyện ta đúng là chúng ta làm không tốt, chúng ta sẽ hút giáo huấn, sau đó càng thêm nghiêm ngặt giữ gìn công ty vấn đề an toàn.

Tên trộm vặt này xem xét liền là phi thường có gây án kinh nghiệm, vừa vặn thừa dịp 12 điểm luân phiên thời điểm, bảo an đều thay phiên ăn cơm trưa thời điểm động thủ, cho nên mới sẽ xuất hiện ở giữa cái này một hai phút sơ hở. Nhìn video kẻ trộm dùng hơn một phút đồng hồ mới mở cửa xe, không có phát hiện đúng là rất không nên. Về sau chúng ta nhất định sẽ tăng cường phương diện này quản lý.

Vương Lâm lúc này cảm thấy có nỗi khổ không nói được, dù sao ai sẽ nghĩ tới đây năm tháng vẫn tồn tại vừa sáng sớm liền đi ra hành động bọn trộm xe?

Ma khắp nơi đều là giám sát, dù thế nào ngu xuẩn kẻ trộm cũng sẽ không tại vừa sáng sớm trộm một chiếc xe, hơn nữa trộm vẫn là một chiếc cao điều như vậy siêu xe.

Ngươi nói trộm xe điện cái kia còn có khả năng.

Chủ yếu là tuần tự tới hai đợt người bọn hắn đều không người chú ý tới, cái điểm này mới khiến cho người cảm giác rất cử chỉ điên rồ.

Bất quá cuối cùng cái kia đem lái xe đi người kia thân hình cùng Giang Thành thực tại là quá giống.

Lại đeo kính râm, lúc đó bảo an căn bản là không có suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp cho đi.

Gặp Vương Lâm vẻ mặt đưa đám, Giang Thành cười khoát tay áo.

Dù sao chuyện này có một nửa là bảo an tiểu đội làm.

Bất quá hắn xe xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn cái này lầu làm việc vật nghiệp quả thật có trách nhiệm rất lớn.

Dù sao bọn hắn là giao vật nghiệp phí, nhưng mà liền cơ bản nhất tài sản an toàn cũng không chiếm được bảo đảm.

Chỉ có thể nói bình thường công tác của bọn hắn có rất nhiều thiếu sót cùng chậm trễ.

Lần này coi như xong, bất quá công ty của các ngươi bảo an chính xác nên tăng cường một chút, xe ta đây đậu ở chỗ này vạn nhất không phải là bị trộm, mà là bị người động hai lần tay chân, hôm nay nếu là đem xe lái đi người là ta, kết quả ngươi dám nghĩ??

Giang Thành lời này suy nghĩ kỉ càng.

Cũng chính là hắn gặp nguy hiểm cảm giác kỹ năng cái này nghịch thiên nhắc nhở.

Bằng không việc này nếu là đổi thành người bình thường, xe bị động tay chân, còn đem xe lái lên lộ mà nói, khả năng này chết như thế nào cũng không biết.

Dù sao ai có thể nghĩ tới Hách hiện ra sẽ làm mất trí như vậy sự tình tới.

Người bình thường coi như trả thù cũng sẽ không trực tiếp đưa người vào chỗ chết.

Nếu như nơi này không phải vượng đạt sản nghiệp, Giang Thành đã sớm trực tiếp mở phun ra.

Dù sao loại này sơ sẩy không thể chấp nhận được, đây chính là liên quan đến hắn tài sản tính mệnh sự tình.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Lâm trên thân mồ hôi lạnh càng là giống như giọt mưa phía dưới.

Giữa mùa hè hắn lại cảm giác trên người mình cũng là nổi da gà.

Vương Thông Thông cũng nghĩ đến vấn đề này, biểu tình trên mặt lần nữa lạnh lẽo, nhịn không được mở miệng giận phun.

Cmn, ngươi nói như vậy nghe có chút kinh khủng a, xe mất liền mất, nhưng mà nếu là tên ngu xuẩn kia tổn hại hàng làm phía dưới phanh lại cái gì, vậy thì không phải là vấn đề tiền, đây cũng không phải là chuyện đùa, đây không phải cố ý gây sự sao!

Vương Thông Thông nói xong lời này sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Sự tình là tại bọn hắn vượng đạt ở đây phát sinh, việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Thế nhưng là là trọng yếu nhất bảo an xảy ra vấn đề.

Việc này nếu là truyền đi, ai còn dám mua bọn hắn vượng đạt văn phòng.

Khó đảm bảo còn có thể ảnh hưởng đến bọn hắn vượng đạt cổ phiếu.

Lúc này hắn không khỏi bắt đầu bổ não vừa ra vở kịch.

Không phải là bọn hắn vượng đạt cái nào đối thủ cạnh tranh cố ý làm a?

Nếu là thật là như thế này, vậy hắn phải nghĩ biện pháp đừng để chuyện này truyền bá đi ra trước tiên.

Giang Thành, việc này ta sẽ đích thân nhìn xem bọn hắn xử lý, bảo an phương diện trở về ta sẽ đích thân cùng cha ta nói, để cho bọn hắn thăng cấp phía dưới công ty hệ thống.

Nói xong Vương Thông Thông lại đối Giang Thành nói: Liên hệ Porsche bên kia sao? Xe GPS định vị xác định một chút.

Vương Lâm Lập mã nói tiếp: Vừa rồi ta cùng cảnh sát bên kia cùng một chỗ liên lạc, nhưng mà Giang tiên sinh xe kia GPS lái đi ra ngoài sau đó không lâu liền bị đối phương cắt đứt, bởi vì chúng ta hơn 1 tiếng sau mới phát hiện xe không thấy, cho nên bây giờ chỉ có thể loại bỏ đầu đường giám sát xác định xe đi hướng.

Giang Thành biết nó trên xe định vị hẳn là bị bảo an tiểu đội làm hỏng.

Mặc dù Giang Thành không biết bảo an tiểu đội kế hoạch tiếp theo là cái gì, nhưng mà hắn cũng không hỏi.

Dù sao hắn chỉ cầu sau cùng mục tiêu.

Chỉ cần có thể kết thúc Hách hiện ra.

Giang Thành không quản bọn họ dùng cái gì phương án, thủ đoạn gì.

Bảo an tiểu đội đem xe chạy ra khỏi đi thời điểm Hách hiện ra cũng phát hiện.

Hắn một mực tuân thủ tại bãi đỗ xe cửa ra vào bên cạnh.

Nhìn xem cực giống người thân hình Giang Thành mở lấy Bảo Thấp Tề 918 trực tiếp bão tố lên ngựa lộ.

Hách hiện ra nội tâm một hồi thoải mái.

Lập tức đem xe khởi động, một đường len lén đi theo Porsche 918 đằng sau.

Muốn xem Giang Thành thắng xe không ăn, trực tiếp xe hư người chết.

Thế nhưng là theo nửa giờ, xe vẫn như cũ chạy bình thường.

Thẳng đến Giang Thành lên xa lộ sau đó, Hách hiện ra cũng không phát hiện dị thường.