Thứ 328 chương Ánh mắt lâu dài.

Giang Thành đi sau đó, những người khác riêng phần mình tất cả giải tán.

Mặc dù vừa rồi đại gia vẫn là vui chơi giải trí chơi đùa, cùng bình thường đồng thời không có gì khác biệt.

Nhưng mà kỳ thực nội tâm của bọn hắn riêng phần mình đều có khác biệt ý nghĩ.

Tản đi sau đó tất cả mọi người nhịn không được vận dụng thế lực sau lưng hỏi dò hôm nay sự kiện nội dung cụ thể.

Tề Viễn cùng Vương Thông Thông còn tốt, bọn hắn đã tự mình trải qua Vương Hào sự tình, đối với chuyện đã xảy ra hôm nay còn có một số hòa hoãn không gian.

Nhưng mà Tần đốt, Uông Chính, cùng Trần Hạo ba người này là lần đầu tận mắt chứng kiến đến Giang Thành để lộ ra thế lực sau lưng.

Lúc này mấy người bọn hắn nội tâm đều có khác biệt trình độ xung kích cùng kiêng kị.

Rất nhanh đại gia liền dò thăm Giang Thành cùng Hách hiện ra ân oán giữa quan hệ.

Xem xong sự tình phát triển mấy người càng nhiều chấn kinh.

Hai người bọn họ ở giữa mâu thuẫn xung kích chỉ vẻn vẹn có ba ngày.

Mà sau cùng Giang Thành phản kích càng là chỉ có mấy giờ liền trực tiếp đem Hách hiện ra xử lý xong.

Mà để cho bọn hắn càng thêm kiêng kỵ là sự tình này mặc dù có chút thiếu sót, nhưng mà chỗ sơ hở sau lưng đều thành công bị che giấu.

Căn bản là không có cái gì trực tiếp chứng cứ có thể chỉ hướng Giang Thành.

Lúc này khách sạn trong phòng, Trần Hạo một mặt ngưng trọng điểm hỏi: Ba người chúng ta thăm dò tin tức cũng không có bao lớn xuất nhập, thuyết minh chuyện này đúng là dạng này. Tần huynh, Uông huynh, các ngươi đối với chuyện này có ý kiến gì không?

Uông Chính lắc đầu: Ta không biết, Giang Thành thế lực sau lưng so bên trong tưởng tượng ta phức tạp hơn cùng cường đại, phía trước bán khống đẹp cổ thời điểm ta liền biết hắn không đơn giản, không nghĩ tới năng lượng so với ta nghĩ còn lớn hơn, nói thật, chuyện này nếu là đổi thành ba người chúng ta bên trong trong đó một cái, chúng ta có thể làm được giống như hắn sao?

Trần Hạo lắc đầu: Ta chắc chắn làm không được, ta nhiều nhất phát động trong nhà sức mạnh để cho nhà hắn tại Ma Đô không tiếp tục chờ được nữa, nhưng mà sau này những cái kia ta thật đúng là làm không được.

Không trách bọn hắn kiêng kị Giang Thành, dù sao bên cạnh có một cái tài nguyên phong phú lại thủ đoạn tàn nhẫn người chính là một kiện rất khủng bố sự tình được không?

Dạng này người rất dễ dàng để cho người ta tại cùng hắn chung đụng thời điểm cẩn thận từng li từng tí, sợ chính mình không cẩn thận ra một điểm sai lầm liền bị cát.

Dù sao Giang Thành nắm trong tay tài nguyên so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Theo mấy người bọn hắn thực lực muốn kết thúc một người ít nhất cũng cần một chút thời gian a?

Ít nhất cần một kế hoạch kín đáo a.

Nhưng mà Giang Thành xử lý thủ đoạn lại hết sức đơn giản thô bạo.

Trực tiếp tại trong thời gian ngắn như vậy trực tiếp phản kích hơn nữa thành công đem đối phương trả thù hành vi của hắn chuyển đổi đến trên người của đối phương.

Mặc dù có thiếu sót nhưng mà hắn tựa hồ cũng không thèm để ý, chuyện này chỉ có thể thuyết minh một điểm, hắn đối với chính mình thực lực tương đương tự tin.

Loại người này thật là kinh khủng như vậy.

Hai người gặp Tần đốt cúi đầu hít khói, một bộ dáng vẻ không thèm quan tâm, nhất thời cấp bách mà hỏi: Tần huynh, loại sự tình này ngươi so với chúng ta có kinh nghiệm, nói cho chúng ta một chút cái nhìn của ngươi thôi.

Tần đốt ngẩng đầu lườm bọn hắn hai cái một mắt: Hai người các ngươi cũng đừng cho ta chụp mũ lung tung lời nói, loại sự tình này có thể mở không thể nói đùa, ta một cái ba công dân tốt, sạch sẽ đâu,

Gặp nói nhầm, Uông Chính lập mã bày ngay ngắn thái độ chân thành xin lỗi: Đúng đúng đúng, ta miệng này nói chuyện không trải qua đại não, mới vừa nói sai, cho ngươi bồi tội.

Lão Uông, ta nhìn ngươi đêm nay chính là uống nhiều quá. Trần Hạo dàn xếp nói.

Tần đốt hướng về hai người bọn họ khoát tay áo: Đi, ta biết hai người các ngươi ý tứ, ngồi xuống trước đã.

Uông Chính ngồi phía dưới sau đó lần nữa nói # Ta chẳng qua là cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi, Tần huynh, ngươi liền không có lo lắng sao? Mặc dù chúng ta bây giờ quan hệ đúng là không tệ.

Tần đốt lắc đầu: Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Chuyện đã xảy ra các ngươi cũng biết, chuyện này đầu nguồn là Hách hiện ra đưa tới, lại nói Giang Thành ngay từ đầu cũng không đuổi tận giết tuyệt, nhiều nhất cho hắn một bài học.

Nhưng mà bãi đỗ xe việc này là Hách hiện ra ra tay trước, ta hỏi các ngươi, chuyện này nếu là đổi thành các ngươi, đối phương làm xe của ngươi muốn giết chết ngươi, ngươi như thế nào?

Tần đốt vấn đề này để cho hai người bọn họ rơi vào trầm mặc.

Hai người bọn hắn đều bị Giang Thành biểu diễn ra thực lực gây kinh hãi, ngược lại không có đi giải tích sau lưng chuyện này quan hệ nhân quả.

Như Tần đốt nói tới, thật có loại tình huống này, hai người bọn họ tự nhiên là hận không thể đao đối phương.

Nếu như bọn hắn có Giang Thành loại thế lực này đoán chừng cũng biết cùng Giang Thành một dạng phản kích.

Gặp bọn họ hai cái không có nói lời nói, Tần đốt phun ra một vòng khói sau đó lần nữa nói: Nhổ cỏ không trừ gốc gió xuân thổi lại mọc, chuyện này nếu đổi lại là ta, ta cũng biết làm như vậy, từ hắn động thủ trước một khắc kia trở đi đừng trách người khác.

Tần đốt từ tiểu thấy qua âm u mặt không thiếu, tại trong ý thức của hắn, Giang Thành là cái một cái người bị hại.

Mà Giang Thành làm hết thảy bất quá chỉ là bình thường phản kích thôi.

Tần đốt phân tích một phen sau đó Uông Chính cuối cùng yên lòng.

Chỉ thấy hắn tán đồng gật đầu một cái, tiếp lấy thả ra cầu vồng cái rắm nói: Không hổ là Tần huynh, có thể từ căn nguyên nhìn sự tình, quá mạnh mẽ.

Trần Hạo tán thành: Tần huynh nói rất đúng, dạng này đến xem là hai ta suy nghĩ nhiều quá, lão Giang người này đúng là không tệ, đáng giá thâm giao, huống chi hắn còn là một cái đại lão.

Con người của ta liền ưa thích cùng hắn người như vậy giao tiếp, bối cảnh cường đại, người cũng hiền hoà. Chuyện này nếu như Hách hiện ra không làm ra sự tình phía sau, Giang Thành cũng sẽ không phản kích.

Nói cho cùng vẫn là chính hắn tìm đường chết, ta biết hai người các ngươi cố kỵ là cái gì, coi như về sau thật có chuyện gì cùng hắn quan hệ tan vỡ, chỉ cần không chủ động gây chuyện, Giang Thành người kia thì sẽ không đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta không chủ động gây chuyện.

Nhìn xem Tần đốt ánh mắt cảnh cáo, Uông Chính cùng Trần Hạo phụ hoạ gật đầu một cái.

Tần đốt là ba người bọn hắn nhân trung bối cảnh phức tạp nhất, cũng là nhìn sự tình tối thông suốt một cái.

Đã hiểu, Tần huynh nói như vậy đêm nay ta liền có thể yên tâm đi play.

Ta chắc chắn sẽ không tự tìm cái chết đi chuyện thêu dệt, ta cũng yên tâm, các ngươi cũng là đại lão, ta cứ yên tâm đi theo các ngươi đằng sau, ha ha.

So sánh với ba người bọn họ đêm khuya họp, Vương Thông Thông cùng Tề Viễn thì lộ ra bình tĩnh nhiều.

Liền đả nghe đều lười nghe ngóng, dù sao hai người bọn họ đã sớm biết Giang Thành sau lưng chân chính bối cảnh.

Vừa ra tay trực kích yếu hại lại không có chút sơ hở nào có cái gì kỳ quái đâu?

....................................................

Hôm sau, Kiều Nhân Nhân so Giang Thành trước tiên tỉnh lại, gặp đã giữa trưa 11 điểm.

Chỉ thấy nàng nghịch ngợm cầm lấy đuôi tóc tại Giang Thành trên mặt vẽ lấy vòng tròn.

Gặp Giang Thành tỉnh lại, Kiều Nhân Nhân cười ngọt ngào: Lão công, chớ ngủ, nhân gia thật đói a ~~

Giang Thành bắt được Kiều Nhân Nhân loạn động tay nhỏ.

Nhìn lại hai khỏa bị đè ép thành nửa vòng tròn lớn bóng da.

Giang Thành chỉ muốn hỏi, sáng sớm liền để hắn nhìn cái đồ chơi này?