Thứ 164 chương Giới tính đừng tạp quá chết.

Hôn xong Kiều Nhân Nhân sau đó Giang Thành liền ôm nàng chậm rãi đi trở lại khán đài.

Giang huynh, không hổ là võ lâm cao thủ. Tề Viễn chế nhạo hướng về Giang Thành đưa ra ngón tay cái.

Vương Thông Thông nhưng là mang theo một tia người trong đồng đạo ánh mắt nhìn xem Giang Thành.

Đồng hành một đoàn người gặp Giang Thành cao điều như vậy cử động tăng thêm Vương Thông Thông cùng Tề Viễn đối với hắn thái độ, nhao nhao đều không khỏi ở trong lòng đối với Giang Thành nhiều một tầng xem kỹ.

Dù sao bọn hắn cái vòng này người kết giao bằng hữu điều kiện lại so với người bình thường càng thêm xem trọng, cũng càng thực tế, bình thường chỉ cùng cùng cấp độ người lai vãng.

Người cùng người mặc dù có thể trở thành bạn, hoặc chính là có lợi ích qua lại, hoặc chính là hứng thú giống nhau.

Mà bọn hắn những người này hứng thú yêu thích đều không phải là người bình thường thừa nhận lên.

Gặp Kiều Nhân Nhân còn tại líu lo không ngừng một mặt hưng phấn nói Porsche 911 lái xe thể nghiệm.

Giang Thành lại hỏi một câu: Nếu không thì thật mua cho ngươi một chiếc, ta hỏi thăm có thể hay không trực tiếp đặt trước xe.

Dù sao mình còn có nhiều như vậy trương tiêu phí phản hiện tạp.

Mua cái gì đối với Giang Thành tới nói cũng không có khác nhau quá lớn. Ngược lại kết quả cũng là vì phản hiện.

Kiều Nhân Nhân vẫn là khoát tay áo: Không cần, thật sự không cần, ta không cần đến, tuyệt đối đừng.

Chỉ dùng tâm ý cảm giác kỹ năng nhìn xem Kiều Nhân Nhân.

Gặp Kiều Nhân Nhân đúng là thực tình mà cũng không phải là giả ý chối từ, Giang Thành ngược lại có một chút ngoài ý muốn.

Tại Giang Thành trong nhận thức biết, Kiều Nhân Nhân sẽ cùng hắn cùng một chỗ hoặc nhiều hoặc ít cũng là có chút hám tiền nguyên nhân ở.

Mà nàng bây giờ lại có thể thật lòng cự tuyệt Giang Thành mua cho nàng siêu xe đề nghị, này ngược lại là để cho Giang Thành đi tới đánh giá cao nàng một mắt.

Nàng không muốn Giang Thành cũng không có miễn cưỡng chính mình.

Mặc dù hắn rất có tiền, nhưng mà cũng không thể đem Kiều Nhân Nhân dưỡng thành một cái quỷ hút máu a.

Vì thế Kiều Nhân Nhân cũng không phải loại nữ sinh này.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tề Viễn lập tức một mặt hâm mộ hỏi: Giang huynh, xin hỏi ngươi còn thiếu bạn gái sao, thiếu lời nói tính cách Biệt Tạp Thái chết, ngươi nhìn ta có thể chứ?

Nói xong Tề Viễn còn hướng lấy Giang Thành nghịch ngợm làm một cái wik biểu lộ.

Giang Thành nhìn xem Tề Viễn biểu thị chính mình thật sự sẽ tạ.

Mặc dù Tề Viễn dài vẫn được, nhưng mà Giang Thành ghét nhất loại này nương pháo biểu lộ.

Giới tính nam, yêu thích nữ, nếu không thì hỏi thăm Vương huynh ưa thích không. Giang Thành cười hì hì trêu ghẹo.

Tề Viễn khán một mắt Vương Thông Thông cuống quít lắc đầu: Đừng đừng đừng, ta chỉ là nói đùa, ta còn thực sự không dám hỏi hắn, ta sợ hắn coi là thật.

Gặp Tề Viễn trêu ghẹo chính mình, Vương Thông Thông hướng về hắn dùng sức đẩy.

Ta cái bức hàng có thể đối với ngươi có hứng thú, ta cũng không loại kia yêu thích được không?

Ngươi nói một chút ngươi vì cái gì không thể đối với ta có hứng thú, dung mạo ta có cái mũi có mắt, ngươi nói ta thiếu điểm nào nhất?

Ngươi không chỉ có thiếu hai điểm kia, còn thiếu hội xuất thủy một điểm kia.

.............

Thời gian kế tiếp mấy trận tranh tài Giang Thành cũng không có lại tham gia.

Tranh tài kết thúc thời điểm, Tề Viễn hướng về phía hai người bọn họ hỏi: Giang huynh, Vương huynh, hoạt động kết thúc, đại gia đêm nay Giang Nam tửu lâu tụ một chút, được không?

Vương Thông Thông quay đầu hỏi Giang Thành: Ngươi đi không?

Giang Thành suy nghĩ một chút hay là cho Tề Viễn mặt mũi này, dù sao hoạt động là hắn phát khởi.

Được a, vừa vặn cũng đói bụng, vậy đi thôi.

Vương Thông Thông gặp Giang Thành đi hắn cũng gật đầu một cái nói: Có thể, cái kia cùng đi chứ.

Kiều Nhân Nhân gặp bọn họ đêm nay còn có hoạt động, con ngươi đảo một vòng nhìn một chút Giang Thành.

Lôi kéo Giang Thành tay vô cùng thức thời nói: Giang Thành, ta có thể không ra được đâu, ta đêm nay còn có trực tiếp hoạt động đến tham gia, là trước kia báo danh.

Kiều Nhân Nhân sở dĩ nói như vậy sợ Giang Thành mang nàng đi ra ngoài chơi, biết chưa hết hứng.

Dù sao nếu là giống làm xong như thế đi uống rượu nhảy disco, cái kia Kiều Nhân Nhân đi cùng không sẽ ít đi rất nhiều niềm vui thú sao?

Hơn nữa bọn hắn những thứ này phú nhị đại tụ hội, người khác đều không mang gia thuộc, liền Giang Thành một người mang cũng không tốt.

Giang Thành xem hiểu Kiều Nhân Nhân ý tứ, nội tâm âm thầm hài lòng gật đầu một cái.

Không nghĩ tới chính mình nữ nhân người người cũng là hiểu chuyện như vậy, thực sự là hiếm thấy.

Gật đầu một cái nói: Vậy tối nay chính ngươi an bài, Ferrari ngươi trước tiên lái trở về.

Nói xong Giang Thành liền đem Ferrari chìa khoá đưa cho Kiều Nhân Nhân.

Tốt, vậy ngươi chơi vui vẻ điểm a. Nói xong Kiều Nhân Nhân hôn một cái Giang Thành gương mặt.