Thứ 441 chương Tiệc tối đọc lời chào mừng.

Giang Thành đứng lên trong nháy mắt đó, trong dạ tiệc những cái kia một mực chú ý Giang Thành người trong nháy mắt đều há to miệng.

Theo Giang Thành chậm rãi hướng đi diễn thuyết đài, trong dạ tiệc khách quý lần nữa rối loạn lên.

Trời ạ, ngươi có nghe hay không, lão công ta lại là cổ đông!!! Chuyện này không có khả năng lắm a??

Tự tiết tổng giám đốc đều nói hắn là mới cổ đông, vậy khẳng định chính là thật!

Cmn! Ta vừa rồi bên trên nhỏ nhoi nhìn một chút, giá trị con người của hắn ít nhất là trăm ức trở lên, bây giờ lại thêm một hạng tự tiết cổ đông, vậy hắn giá trị bản thân chắc có hơn mấy trăm ức a!

Hắn hẳn là mới 18 a??? Đây cũng quá không tư nghị!

.........

Theo Giang Thành đọc lời chào mừng, trong dạ tiệc người càng tới càng hưng phấn.

Thậm chí có không ít võng hồng bắt đầu cầm điện thoại di động lên chụp đậu âm phát Weibo.

Dù sao Giang Thành còn trẻ như vậy liền trở thành đậu âm tự tiết cổ đông, bản thân liền là một cái cực lớn lưu lượng.

Tăng thêm hắn đã là một cái nhiệt độ không thua gì Vương Thông Thông phú nhị đại đại biểu.

Chỉ cần video mang lên hắn ắt sẽ cho bọn hắn video mang đến số lớn lưu lượng.

Đối mặt phía dưới đông đảo điện thoại tập trung cùng với máy quay phim.

Giang Thành biểu hiện rất là đạm nhiên.

Mặc dù hắn biết nam nhân tốt không thể quá xuất đầu lộ diện, nhưng là mình đã bắt đầu đi đến một bước này.

Muốn hướng về thương nghiệp ông trùm phương hướng phát triển khó tránh khỏi không thể thiếu lộ mặt.

Cùng lắm thì chờ hy vọng trường học thành lập xong rồi sau đó Giang Thành liền toàn bộ triển khai bắt đầu khởi động công nhân quét đường kế hoạch trực tiếp toàn bộ mạng xóa ảnh chụp.

Giang Thành đọc lời chào mừng không hề dài cũng không có cố ý giảng một chút dốc lòng máu gà canh gà, dù sao nên nói Trương Nhất danh đô nói qua.

Mà đối với tự tiết tiếp xuống phát triển bây giờ cũng không thích hợp tại trường hợp này đàm luận.

Gặp Giang Thành bắt đầu cùng Trương Nhất tên bọn họ cáo từ, Trần Tuyết cũng nhanh chóng đứng lên làm hết phận sự đi theo bên cạnh Giang Thành rời đi hội trường.

Hai người hướng đi bãi đỗ xe trên đường, Trần Tuyết ý cười đầy mặt đối với Giang Thành nói: Giang đổng, đêm nay nhìn qua, ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn, ngài đối với thị trường khứu giác cùng ý nghĩ để cho ta mười phần ca tụng.

Giang Thành hướng về Trần Tuyết nhìn sang, tại lễ phục màu đỏ nổi bật, Trần Tuyết lộ ra hết sức có ý vị, kỳ thực điểm mấu chốt vẫn là tại trên cái kia có chút bỉ ổi nãi lượng.

Giang Thành tận lực dời chính mình ánh mắt, để cho chính mình lộ ra đang thân một điểm.

Dù sao vừa rồi một lớp này thương nghiệp trang bức mới khiến cho Trần Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị tăng lên 3 điểm.

Lúc này Trần Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị cuối cùng đạt đến 88 điểm.

Nếu là bởi vì chính mình tham luyến nhất thời mắt nghiện để cho cái này thân mật giá trị ngã xuống, vậy liền được không bù mất.

Đây là đương nhiên, Trần quản lý, đừng nhìn ta mỗi ngày đều không có đi công ty, kỳ thực ta đều là ở bên ngoài khảo sát thị trường, những cái kia thị trường trẻ tuổi lại không người nhúng chàm, những cái kia thị trường sớm bị người ép quang biến thành màu đen, ta đều thời khắc chú ý.

Nhìn xem Giang Thành nghiêm chỉnh nói lên cái này, Trần Tuyết lập tức cũng cảm thấy chính mình phía trước đối với Giang Thành ý nghĩ có lẽ có chút sai lầm.

Đúng, còn có một việc, ta sẽ tại nước ta trùng kiến ít nhất năm mươi ở giữa hy vọng tiểu học.

Giang Thành nói xong lời này, Trần Tuyết không khỏi dừng bước chân lại, khẽ nhếch miệng tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Giang Thành.

Năm mươi ở giữa hy vọng tiểu học?? Ngài hẳn không phải là uống rượu a? Xây cái này làm gì??

Đối mặt Trần Tuyết nghi vấn, Giang Thành không còn bình thường cười đùa tí tửng, ngược lại gương mặt uy nghiêm.

Hắn vẫn là câu nói kia, hắn là lão bản, không cần cùng ai giải thích bất cứ chuyện gì.

Mặc dù bình thường hắn đối với Trần Tuyết thái độ hết sức tùy ý, nhưng mà chân chính lúc công tác Giang Thành vẫn là công tư phân minh.

Cái này ngươi không cần biết, việc này ta đã quyết định, ta sẽ trước tiên thiết lập một cái quỹ từ thiện, tiếp lấy ta sẽ đem bộ môn khoản tiền đánh tới bên trong đi, ta nói với ngươi, chính là muốn đem hạng mục này giao cho ngươi xử lý, ngươi trong công ty phân ra một cái tạm thời bộ môn, tương lai mấy tháng bắt đầu phụ trách hạng mục này.

Gặp Giang Thành lúc này khí tức trên thân hết sức uy nghiêm và trầm ổn, Trần Tuyết lập tức cảm thấy trước mắt Giang Thành rất là lạ lẫm.

Lúc này Giang Thành hiện ra thành thục nam nhân cử động để cho Trần Tuyết lần nữa kinh ngạc, cái này ngữ khí không thể nghi ngờ cùng trước đây hắn không hề giống.

bất quá Giang Thành là nàng lão bản, hắn ban bố nhiệm vụ mặc dù Trần Tuyết có nghi vấn nhưng là vẫn lập tức gật đầu nói là.

Giao phó xong sự tình sau đó Giang Thành liền đối với Trần Tuyết nhi nói nói: Còn có không có chuyện gì, nếu là không có chuyện gì ta đi về trước? Ngươi vừa rồi uống rượu, ta để cho người ta cho ngươi chở dùm trở về??

Trần Tuyết lắc đầu: Ta kỳ thực không uống, các ngươi nói chuyện thời điểm ta vẫn luôn đang ăn đồ vật, tự mình lái xe là được, công ty gần nhất ngoại trừ chuẩn bị thu mua một cái khách sạn bên ngoài không có gì đặc biệt sự tình.

Khách sạn??