Thứ 348 chương Nội tâm rung động.

Bất quá nàng cũng không có đâm thủng Giang Thành.

Vẫn là câu nói kia, Giang Thành cử động cũng không phải trực tiếp lấy tiền đập Chu Dĩnh.

Tương phản hắn còn rất chiếu cố Chu Dĩnh cảm xúc.

Phương Viện mặc dù thậm chí cảm thấy đến có chút hâm mộ, bởi vì nàng chưa bao giờ gặp qua nam nhân như vậy qua,

Như thế một cái gia cảnh ưu việt nam hài tử, có tiền lại hào phóng làm người tâm tư còn rất nhẵn mịn, cái này thật sự rất khó được.

Điểm này nàng không có chuyện gì để nói.

Phương Viện bất đắc dĩ nhìn xem Chu Dĩnh cùng Giang Thành chọn trước mắt những thứ này động một tí mấy vạn khối xa xỉ phẩm túi xách.

Phương Viện đã nhiều năm không có mua xa xỉ phẩm, nàng cũng nhanh quên mua xuống loại này xa xỉ khoái cảm.

Nàng biết Giang Thành điều kiện gia đình không tệ, nhưng mà chọn lựa nhiều đồ như vậy thấy hắn không có chút nào gánh vác dáng vẻ, Phương Viện lại cảm thấy chính mình tựa hồ lần nữa là khinh thường gia đình của hắn điều kiện.

Cuối cùng tại Giang Thành dưới sự yêu cầu tổng cộng mua 4 cái túi xách cùng bốn kiện nữ sĩ quần áo, bốn kiện nam sĩ quần áo.

Quét thẻ thời điểm mới 18 vạn, Giang Thành liền sơ cấp tiêu phí phản hiện tạp cũng không có sử dụng.

Dù sao tấm thẻ này cao nhất tiêu phí kim ngạch là 50 vạn.

Sử dụng lời nói không có chút nào có lời.

Kế tiếp tại Christin Địch Áo thời điểm Giang Thành lần nữa bắt chước làm theo.

Dĩnh Nhi, ngươi thích gì kiểu? Nhìn xem ta có hay không không sai biệt lắm, chúng ta có thể phối hợp thành kiểu tình nhân quần áo.

Đang chìm ngâm ở yêu nhau bầu không khí bên trong Chu Dĩnh nghe Giang Thành lần giải thích này, lập tức lần nữa vui rạo rực chọn lựa.

Ngươi cảm thấy cái này như thế nào? Ta xuyên váy dài dễ nhìn vẫn là váy ngắn dễ nhìn? Chu Dĩnh cầm hai cái kiểu dáng một dạng, váy dài khác biệt quần áo hướng về Giang Thành hỏi.

Chu Dĩnh chiều cao có 1m72, bình thường không xuyên giày cao gót tình huống phía dưới cũng có thể dễ dàng khống chế váy dài.

Váy dài mặc vào tại trên người nàng căn bản vốn không đè người cao, thậm chí có loại cảm giác tiên khí lung lay.

Nếu là giầy đế bằng đổi thành giày cao gót lời nói đó chính là thỏa đáng danh viện gió.

Nhưng mà nếu là váy dài đổi thành quần cụt mà nói, hơn một thước đôi chân dài đổi ai có thể chịu nổi.

Như thế khó mà lựa chọn sự tình liền mua hết a, ngược lại ngươi mặc cái gì cũng rất dễ nhìn. Giang Thành phát ra từ nội tâm nói.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Christin bên trong hướng dẫn mua lập tức nhiệt tình cho Chu Dĩnh giới thiệu.

Dù sao Cao Xa nhãn hiệu lão hướng dẫn mua đối với tiềm tàng người tiêu dùng vẫn sẽ phân biệt.

Liền Giang Thành trên tay mang Patek Philippe liền đủ để chứng minh bọn hắn là tiềm tàng mua sắm người sử dụng.

Mặc dù hôm nay hắn đeo cũng không phải tính giờ tam vấn, nhưng mà có thể mua trăm vạn kiểu bày tỏ khách hàng tự nhiên là chất lượng tốt khách hàng tiềm năng.

Có ít người có lẽ sẽ nói Cao Xa nhãn hiệu nhân viên tư vấn bán hàng nhất định muốn nhận biết Patek Philippe sao?

Nhưng mà ngược lại tới nói một cái liền Patek Philippe cũng không nhận biết nhân viên tư vấn bán hàng thật sự có tư cách trở thành Cao Xa nhãn hiệu phục vụ viên sao?

Phải biết Cao Xa nhãn hiệu đối với nhân viên tư vấn bán hàng nhận lời mời cũng là mười phần nghiêm khắc.

Có lẽ có chút người muốn nói rất nhiều nhãn hiệu lớn tủ tỷ đều đại học không có tốt nghiệp, hoặc đại học chuyên khoa tốt nghiệp.

Nhưng mà chú ý, ta chỗ này nói là Cao Xa nhãn hiệu là chỉ quốc tế nhất lưu nhãn hiệu Chanel, lv, Hermes, Gucci các loại nhãn hiệu.

Cùng bình thường cái kia trong thương trường tủ tỷ vẫn là khác biệt.

Quốc nội nhất tuyến Cao Xa nhãn hiệu nhân viên tư vấn bán hàng nhận lời mời điều kiện bình thường đều là hải ngoại du học sinh, bởi vì hải ngoại du học sinh có cực kỳ tốt ngoại ngữ giao lưu cùng nhãn hiệu phân biệt độ.

Một loại khác chính là có hai ba năm trở lên khác nhất tuyến hàng hiệu kinh nghiệm làm việc tủ tỷ.

Bằng không bình thường sinh viên sau khi tốt nghiệp muốn đi phỏng vấn loại này nhãn hiệu tủ tỷ bình thường đều là trực tiếp bị quét xuống.

Trừ phi ngươi ở bên trong có những người khác mạch, bằng không bình thường cũng là nhận lời mời không hơn.

Có lẽ có chút người biết nói đều 21 thế kỷ, căn bản là không có hướng dẫn mua sẽ xem thấu dựng khác nhau sức mua một bộ này.

Chính xác bây giờ tủ tỷ tố chất tương đối tương đối cao.

Đó là bởi vì các nàng cái này một số người ở trong có ít người trình độ bao quát nguyên sinh gia đình đều so đại đa số người bình thường muốn tốt một chút.

Nếu ngươi mặc lấy phổ thông đến loại này bảng hiệu quầy chuyên doanh.

Có lẽ hướng dẫn mua cũng sẽ không đối với ngươi châm chọc khiêu khích, nhưng mà khả năng cao chỉ có thể mang theo nghề nghiệp mỉm cười đi theo một bên nhìn xem ngươi.

Cũng sẽ không treo lên mười hai phần nhiệt tình phục vụ cho ngươi.

Cùng Giang Thành những thứ này khách hàng lớn bắt đầu so sánh thái độ phục vụ khẳng định vẫn là một trời một vực.

Dù sao các nàng muốn thu nhập một tháng hơn vạn, mỗi ngày công trạng nhất định phải phải nâng lên.

Cho nên bọn hắn đối với khách hàng chọn lựa nhất thiết phải càng thêm tinh chuẩn.

Hướng dẫn mua âm thầm đánh giá mấy người bọn hắn một mắt.

Gặp Chu Dĩnh trên người cõng cũng là mới nhất quý Chanel.

Hơn nữa Chu Dĩnh cùng Phương Viện trên tay còn cầm mấy cái lv túi mua đồ.

Rõ ràng một bộ bộ dáng đại tảo hàng.

Cứ như vậy càng thêm mười phần ra sức cùng vì Chu Dĩnh chủ động giảng giải váy thiết kế lý niệm, cùng với quần áo lựa chọn chất liệu phương diện.

Đầu này váy dài dùng chính là con tằm chất tơ làm, xúc cảm cực kì tốt, trọng lượng cũng hết sức nhẹ, thông khí đồng thời lại không dễ dàng nhăn, hơn nữa treo cái cổ thiết kế có thể rất tốt nhô ra ngài xương quai xanh.....

Chu Dĩnh sờ lên váy tính chất, thậm chí còn đến gần ngửi một cái.

Gặp váy không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường, hết sức hài lòng gật đầu một cái, hướng về phía Giang Thành cùng Phương Viện nói: Ta đi thử xem cái này?

Gặp Chu Dĩnh chỉ tuyển hai cái, Giang Thành lắc đầu: Chờ đã, bên này những thứ này giống như cũng thật đẹp mắt, cùng một chỗ xem, ngươi cái này váy dài phối hợp cái này đai lưng giống như thật đẹp mắt.

Gặp Giang Thành lại cầm một chút phối sức, Chu Dĩnh ngoan ngoãn đi tới.

Hai cái đầu người dựa vào đầu thương lượng chọn lựa.

Động tác thân mật cùng với không có chút nào gánh vác chọn lựa nhìn một bên Phương Viện ý tưởng nội tâm càng lớn.

Phải biết Christin danh khí mặc dù không có lv cùng Chanel lớn như vậy, nhưng mà quần áo giá cả so sánh một chút lên hai cái này lệnh bài vẫn còn lại muốn đắt một chút.

Vừa rồi các nàng đi dạo lv quần áo giá cả còn có thể tiếp nhận, áo có năm, sáu ngàn, váy dài đồng dạng hai ba vạn.

Nhưng mà Christin váy dài động một tí liền muốn hơn 5 vạn một đầu.

Đương nhiên chất lượng cũng là bên trong những lệnh bài này tốt nhất.

Vô luận là mặc vẫn là xúc cảm, nó dùng tài năng cũng là vừa thoải mái dễ chịu lại bảo vệ môi trường.

Phương Viện mặc dù tín nhiệm Chu Dĩnh, nhưng mà nàng thật sự là không cách nào ức chế chính mình suy nghĩ nhiều.

Không có phát sinh quan hệ tại sao muốn đối với Chu Dĩnh hào phóng như vậy.

Nàng cũng là Chu Dĩnh cái tuổi này tới, quá hiểu được tâm tư của nam nhân.

Loại này kẻ có tiền bình thường đều là lấy tiền giao dịch, cái gì đều không lấy được thời điểm bỏ xuống được loại này vốn gốc sao?

Lúc này Giang Thành đã giúp Chu Dĩnh nhìn sáu đầu, lại thêm những thứ này phối sức, giá cả lập tức thì đến được mấy chục vạn.

Hơn nữa mỗi mặc thử một kiện, Giang Thành đều hài lòng gật đầu nói hảo.

Cuối cùng còn mua nhiều 3 cái gần nhất đang lưu hành túi vải buồm bao.

Mặc dù Phương Viện không có tham dự chọn lựa, nhưng mà Giang Thành vẫn như cũ rất tri kỷ tuyển một cái thích hợp Phương Viện cái tuổi này cõng túi xách cùng hai đầu váy dài.

Người sáng suốt đều nhìn ra cái nào là mua cho Chu Dĩnh cái nào là mua cho Phương Viện.