Thứ 77 chương Chết kiểu này có rất nhiều loại.

Đem hắn làm tỉnh lại. Giang Thành nhìn xem ngất đi Trương Vũ lạnh như băng nói.

Là. Vương Thắng gật đầu một cái hướng về mấy người bọn hắn giơ lên cái cằm báo cho biết một chút.

Thu đến chỉ lệnh sau Lý Mẫn Hàng đi tới đem bên cạnh một chậu chuẩn bị tốt nước lạnh trực tiếp tạt vào trên thân Trương Vũ.

Trương Vũ một cái giật mình lập tức đánh thức.

Chỉ thấy hắn run run một chút, lập tức lắc lắc ướt lạnh tóc, phí sức mở ra rũ cụp lấy hai mắt.

Lúc này vẻ mặt như cũ của hắn có chút mơ hồ.

Đầu đau muốn nứt hắn phát hiện mình hai tay hai chân bị trói trên ghế.

Nhìn lại đứng tại bên cạnh mình Lý Mẫn Hàng, Trương Vũ lập tức hiểu lầm.

Hắn lập tức toàn thân hưng phấn hướng về phía Lý Mân Hàng nói: Thì ra ngươi ưa thích trò hề này, kỳ thực ta cũng rất ưa thích, quả thực là quá hưng phấn, tới đánh ta a!

Lý Mẫn Hàng dùng ngón giữa nâng đỡ chính mình gọng kiến màu vàng.

Nhịn xuống ác tâm phản ọe xúc động, bình tĩnh mang theo một tia lễ phép mỉm cười nói: Ngượng ngùng, bản thân tên là Lý Mẫn Hàng, niên kỷ 25 tuổi, chiều cao 180, yêu thích nữ.

Ngươi có ý tứ gì? Trương Vũ lúc này cuối cùng ý thức được cái gì, hắn lập tức nhìn về phía chung quanh.

Hoàn cảnh lạ lẫm để cho đầu của hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Hắn nhớ kỹ vừa rồi chính mình vừa xuống máy bay liền cùng Lý Mân Hàng cùng đi khách sạn, tại sao lại ở chỗ này?

Cái này.... Các ngươi là ai?

Mắt nhìn phía trước mấy người, Trương Vũ sau cùng ánh mắt định vị đến trên thân Giang Thành.

Nhìn thấy Giang Thành sau đó Trương Vũ nội tâm lộp bộp một chút, hắn run run nói: Là ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Ngươi bắt cóc ta?

Giang Thành đi tới Trương Vũ trước mặt cư cao lâm hạ nhìn xem hắn, ánh mắt kia dường như giống như nhìn xem một người chết.

Giang Thành kinh khủng khí tràng để cho Trương Vũ cảm nhận được một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Tim đập không khỏi sợ hãi bắt đầu nhảy lên.

Ý hắn biết đến chuyện lần này tính nghiêm trọng.

Ngươi..... Rốt cuộc muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, giết người thế nhưng là phạm pháp, ngươi cũng chớ làm loạn a, ta cầu ngươi, ngươi tỉnh táo một điểm.

Giang Thành không sợ nở nụ cười: Ta nói, lần sau gặp được ta thời điểm ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn ngậm miệng.

Nói xong Giang Thành liền nhìn xem Vương Thắng nói: Chuẩn bị xử lý như thế nào?

Thiếu gia, chết kiểu này có rất nhiều loại. Tại Tyrande, mỗi bởi vì hút bạch phiến chết ngoài ý muốn người có rất nhiều, ngâm nước, tai nạn xe cộ, té chết cũng là không cảm thấy kinh ngạc sự tình, xử lý vô cùng dễ dàng.

Giang Thành hài lòng gật đầu nói: Xử lý sạch.

Là, lập tức xử lý. Vương Thắng cung kính nói.

Trương Vũ nghe bọn hắn vô tình đối thoại sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Hắn sợ hãi đối với Giang Thành cầu tình: Ngươi không thể đối với ta như vậy, Giang thiếu, ta sai ta sai rồi, ngươi buông tha được hay không, trở về ta lập tức cùng rả rích ly hôn, ngươi buông tha ta, van cầu ngươi.......

Trương Vũ lời còn chưa nói hết liền bị một khối thối khăn lau cho tắc lại miệng.

Sau này xử lý Giang Thành cũng không có hứng thú quan sát.

...................................

Rời đi nơi này sau đó Giang Thành mang theo Vương Thắng cùng Thanh Trung Vãng hừ thành công ty bên kia mở ra.

Lần trước hệ thống khen thưởng cổ phần Giang Thành còn không có tới ký tên, hôm nay vừa vặn tới xử lý một chuyến.

Bởi vì đã sớm liên hệ tốt nguyên nhân, Giang Thành liền để Vương Thắng trực tiếp lái đến đến công ty cửa ra vào.

Lúc này công ty cửa ra vào đã sớm đứng mấy người mặc tây trang màu đen bảo tiêu cùng một cái tay cầm xì gà, mặc sơmi hoa trung niên nhân.

Rolls-Royce đậu ở cửa chính, Vương Thắng vì Giang Thành mở cửa xe ra.

Giang Thành vừa xuống xe cái kia trung niên nam nhân liền nhanh chóng đi tới ôm một cái Giang Thành.

Chỉ thấy hắn dùng đến một ngụm mười phần không lưu loát tiếng Trung nói: Ngươi tốt, Giang Thành lão đệ, cuối cùng chờ đến ngươi.

Cái này trung niên nam nhân chính là hừ thành công ty lớn nhất cổ đông Mario.

Hắn giọng điệu cứng rắn nói xong hệ thống bên này liền Đinh Một tiếng gợi ý.

Kiểm trắc đến túc chủ có ngôn ngữ giao lưu chướng ngại, hệ thống ban thưởng túc chủ 【 Tiếng Thái tinh thông 】.

Nhìn xem như thế trí năng hệ thống, Giang Thành lại lần nữa không nhịn được cảm khái một tiếng, ngưu bức.

Giang Thành gật đầu một cái, nắm chặt Mario tay, bưng một ngụm lưu loát tiếng Thái nói: Mario đại ca, thật hân hạnh gặp ngươi.

Gặp Giang Thành nói tiếng Thái, Mario lập tức một mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới Giang Thành lão đệ thế mà lại nói tiếng Thái.

Hơi biết được một điểm.

Đi, ta mang ngươi đi thăm một chút công ty, đợi chút nữa cho ngươi thêm thật tốt đón tiếp.

Cảm tạ Mario đại ca.

Giang Thành lão đệ khách khí, chúng ta là anh em.

Nói chuyện khe hở Giang Thành dùng người vật hệ thống máy quét nhìn một chút Mario.

【 Tính danh: Mario 】

【 Niên linh: 35 tuổi 】

【 Chiều cao: 178 centimet 】

【 Thể trọng: 85】

【 Thân mật giá trị: 110】

Nhìn xuống thân mật giá trị Giang Thành cuối cùng yên tâm lại.