Thứ 122 chương Đá trúng thiết bản.

Đối diện ngọt ngào gặp hôm nay đá trúng thiết bản, sắc mặt lập tức lúc xanh lúc đỏ, bất quá nàng rất nhanh cũng liền khôi phục sắc mặt.

Dù sao có thể đang phát sóng trực tiếp cái nghề này lẫn vào đều là nhân tinh hơn nữa ranh giới cuối cùng cũng không cao.

Ngọt ngào lúc này thật giống như cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra đồng dạng tiếp tục lấy lòng: Không đến mức không đến mức, hải thần ca ca tới, còn có ta chuyện gì, cái này ta tự phạt.

Nói xong ngọt ngào lập tức cầm chén nước kẹp lấy trên đùi hơn nữa nũng nịu đều nói: Hải thần ca ca, đợi chút nữa ta khả năng cao sẽ bị quan, bất quá bởi vì là ngươi ngọt ngào nguyện ý, ta trước tiên ẩm ướt một cái a.

Ta nôn ~

Chủ bá trí nhớ của ngươi chỉ có ba giây sao? Rõ ràng một giây trước còn tại trào phúng đại ca.

Một cái trào phúng hải thần đại ca liền quét qua 10 vạn khối?? Tiền thật nhiều không đáng giá sao?

Ngọt ngào không để ý đến mưa đạn, chỉ thấy nàng ra sức nhảy gánh tạ, trên đùi thủy đã sớm đem nàng ướt nhẹp.

Như thế gần động tác, trực tiếp gây nên quản lý bất động sản cảnh cáo.

Mấy chục giây sau ngọt ngào trực tiếp gian trực tiếp liền màn hình đen.

Ra khỏi liên tuyến sau đó, Giang Thành đánh chữ hỏi: Chơi như thế nào lên trò chơi?

Kiều Nhân Nhân gặp Giang Thành hỏi như vậy, tâm tình thật tốt nói: Gần nhất nhìn rất nhiều trò chơi video cảm thấy rất thú vị, liền thử chơi một chút, bất quá lúc nào cũng chơi không vui.

Kiều Muội rõ ràng là chua đối diện đối thủ cạnh tranh nho nhỏ xốp giòn.

Chính là, nói dễ nghe như vậy không phải liền là sợ hải thần bị cướp.

Kiều Muội không được a, nhìn một chút nhân gia vừa rồi ngọt ngào như thế, nhìn lại một chút ngươi, còn nhăn nhăn nhó nhó.

............

Kiều Nhân Nhân thở phì phò nhìn xem mưa đạn: Hừ hừ, các ngươi bọn này lọt gió phản đồ, rõ ràng bình thường rất thích xem ta chơi đùa, bây giờ còn nói như vậy ta.

Nói xong Kiều Nhân Nhân lại hỏi Giang Thành: Muốn hay không chơi trò chơi với nhau?

Kiều Muội đối với mình là không phải có cái gì hiểu lầm?

???? Ai thích xem ngươi chơi đùa?

Chúng ta chỉ thích nhìn mỹ nữ bị học sinh tiểu học phun?

Cmn, trên lầu câu nói này ít nhiều có chút làm màu sắc.

Kiều Muội chơi lên trò chơi đơn giản chính là bùng nổ cẩu tử, hạ sốt.

.......

Trực tiếp gian bên trong dân mạng không khách khí nhạo báng Kiều Muội.

Tức giận Kiều Muội tức giận cùng bọn hắn nói mò.

Bất quá các thủy hữu mặc dù thích trêu chọc Kiều Muội, mà Kiều Muội cũng không chút khách khí phản kích, nhưng mà mọi người đều biết đây đều là nói đùa.

Dù sao Kiều Muội từ trước đó chính là loại tính cách này, nàng cũng không phải loại kia dựa vào lấy lòng đại ca lên chức.

Đại gia đùa tới đùa đi, trực tiếp gian ngược lại là vẫn rất sung sướng.

Lại thêm Kiều Muội nữ thần cấp bậc tinh xảo tướng mạo, bên trong phòng chat Live thủy hữu đối với nàng bao dung vẫn là cao vô cùng.

Giang Thành nhìn xem trực tiếp gian không dừng lại mưa đạn, ngược lại là vẫn rất có ý tứ.

Kiều Muội, mau đi ra pk.

Đúng a, gần nhất pk cuối cùng thua, hiếm thấy hải thần tại.

Đúng đúng đúng, đi ra pk!

Ra ngoài chơi bọn hắn!

Cẩu tử lãng đứng lên ~~

Hắn sờ soạng một cái ngủ một bên Hạ Manh đánh chữ hồi phục nói: Bị khi phụ? Đi, đi theo ngươi pk?

Kiều Nhân Nhân lắc đầu: Không cần, liền điểm này phá sự, ngươi đừng cho ta xoát a.

Gặp một cái nữ MC lần nữa cự tuyệt nhất bảng đại ca ủng hộ, một đám thủy hữu lại bắt đầu nổ.

Một cái nữ MC không cần tiền???

Kiều Muội không phải hồ đồ chính là luân hãm.

Ta thất tình, tuyệt đối là offline meeting.

Ở đây không cần tự mình lại cho đúng không.

Các ngươi suy nghĩ nhiều, hải thần quét qua nhiều như vậy, Kiều Muội còn có thể kiện toàn???

Kiều Nhân Nhân còn chưa mở miệng, lúc này cũng đã có liên tuyến tiến vào.

Những thứ này bình đài chủ bá đối với đại thần hào đều mười phần chú ý.

Kể từ Giang Thành thượng tuyến các đại công hội vận doanh phát hiện sau đó liền lập tức thông tri riêng phần mình trong nhà chủ bá.

Lúc này một đoàn nữ MC tiểu hào đang tại Kiều Nhân Nhân bên trong phòng chat Live nhìn trộm màn hình.

Nghe được Giang Thành muốn Kiều Nhân Nhân ra ngoài pk, lập tức liền có nữ MC đụng lên tới giả mạo người quen.