Thứ 371 chương Chloe thăm dò.

Hôm sau, gần tới buổi trưa Giang Thành mới bắt đầu rời giường.

Cách hắn cùng Chloe thời gian ước định còn có nửa giờ, Giang Thành tắm sơ một phen sau đó liền hướng về phòng khách quán rượu phương hướng đi đến.

Nhìn quanh một vòng, Giang Thành rất nhanh liền thấy được Chloe thân ảnh.

Dù sao đẹp khác thường người thả trong đám người một mắt chính là tiêu điểm, chỉ thấy lúc này nàng đang ngồi ở ghế sô pha tùy ý nhìn xem một quyển sách.

Giang Thành đi nàng đi qua hơn nữa mở miệng nói ra: Tới sớm như vậy?

Chloe nghe được âm thanh sau đó ngẩng đầu lên, hướng về Giang Thành cười cười: Ngủ không được, ta ăn điểm tâm xong liền ở chỗ này, vừa vặn nơi này có rất nhiều sách, liền ở đây giết thời gian.

Giang Thành ngược lại là thật bất ngờ, quốc nội người giết thời gian phương thức bình thường là xoát điện thoại, mà người ngoại quốc không phải ngẩn người chính là đọc sách.

Cũng có thể là cùng bọn hắn bên kia phần mềm xã giao không phải rất phát đạt nguyên nhân có liên quan.

Dù sao bọn hắn những thứ này quốc gia phát đạt là một loại liền tiền điện bao nhiêu đều phải thông qua phong thư gửi cho quốc gia của ngươi.

Chớ nói chi là đủ loại phần mềm xã giao thiếu thốn vấn đề.

Phải biết đậu âm đến xinh đẹp quốc chi sau trực tiếp đem bọn hắn bản thổ Twitter cho hạ thấp xuống.

Dẫn đến xinh đẹp quốc bên kia tư bản một mực đòi muốn phong sát đậu âm.

Nếu là video ngắn phần mềm cũng vào ở Phát quốc, đoán chừng cũng tương tự sẽ cho những thứ này nhàm chán người ngoại quốc rót vào sức sống mới.

Chloe đem sách vở thu hồi lại sau hai người liền vừa tán gẫu một bên hướng phòng ăn đi đến.

Xa hoa phòng tự nhiên cũng xứng có tư nhân quản gia.

Đi qua tối hôm qua câu thông, tư nhân quản gia đã sớm giúp Giang Thành hẹn trước tốt phòng ăn dưới lầu vị trí.

Mỹ lệ khách sạn phòng ăn có rất nhiều nhà, trong đó mirror room cùng holborn phòng ăn được hoan nghênh nhất.

Tại tư nhân quản gia dưới sự đề cử Giang Thành cuối cùng lựa chọn holborn phòng ăn, căn cứ quản gia giới thiệu căn này trong nhà ăn có tối chính tông kiểu Anh xử lý.

Cái này cũng là Giang Thành lựa chọn nguyên nhân của nó.

Vừa bước vào phòng ăn đã nhìn thấy một cái cực lớn gin bar, nghe nói ở đây cũng là trên thế giới lớn nhất đàn rượu cất giữ.

Mới vừa vào phòng ăn, Giang Thành báo ra chính mình hẹn trước tin tức sau đó, khách sạn người phục vụ liền lập tức hướng về phía vị này xa hoa phòng Hoa Kiều phú hào liên thanh vấn an.

Mỹ lệ khách sạn đặc biệt nhất phục vụ chính là, khi ngươi mua giá cả khá cao phòng sau đó ngươi liền sẽ phát hiện trong tửu điếm tất cả phục vụ viên cơ hồ đều nhớ tên của ngươi.

Bất luận ngươi đi tới chỗ nào đều sẽ có người cung kính hướng về ngươi vấn an.

Giang Thành cuối cùng cảm nhận được câu kia, phương tây chính là kẻ có tiền Thiên Đường những lời này.

Khó trách nhiều như vậy kẻ có tiền đều phải hướng tới bên này.

Chỉ cần ngươi đầy đủ có tiền, ở đây liền có thể thu được cực cao tôn trọng.

Một bên Chloe nhìn xem dọc theo đường tới phục vụ viên đều đối lấy Giang Thành gật đầu vấn an dáng vẻ, nội tâm không khỏi rung động không thôi.

Phải biết nàng liền làm một cái trả phòng đều lọt vào trước đài quán rượu làm khó dễ, nhưng mà đi theo bên cạnh Giang Thành lấy được lại tất cả đều là cúi đầu khom lưng.

Đãi ngộ quả thực là khác nhau một trời một vực.

Tại người phục vụ nghênh đón phía dưới hai người đi tới sân thượng vị trí.

Tư nhân quản gia giúp Giang Thành hẹn trước vị trí tầm mắt rất tốt.

Có thể quan sát phương xa đồng thời cũng sẽ không rời hiện trường diễn tấu dàn nhạc quá gần.

Giang Thành liếc mắt nhìn menu sau đó hướng về phía Chloe hỏi: Có cái gì muốn ăn không?

Chloe nhìn một chút menu sau đó đơn giản điểm một cái rau quả salad cùng con cừu nhỏ sắp xếp.

Giang Thành cũng không có điểm, cơm Tây với hắn mà nói cảm giác đồng thời không có gì đặc biệt.

Liền đối với người phục vụ nói: Trực tiếp bên trên một chút các ngươi cửa hàng tối đề cử đồ ăn, phải có đặc sắc.

Tốt, tiên sinh, liên quan tới rượu phẩm, ngài có cái gì đặc biệt yêu cầu sao?

Bên trên một bình 89 năm Mộc Đồng rượu đỏ a.

Nếu là nói 82 năm là lạp phỉ tốt nhất thời hạn mà nói, cái kia 89 năm chính là Mộc Đồng rượu đỏ tốt nhất năm.

Tốt, xin chờ một chút.

Món ăn bên trên nhanh vô cùng, khách sạn chủ bếp nghe nói Giang Thành thân phận cao quý sau đó thậm chí còn tự mình đến hiện trường vì Giang Thành giới thiệu mỗi món ăn nguyên liệu cùng với nấu nướng quá trình.

Dùng cái này tới biểu thị khách sạn đối với Giang Thành coi trọng.

Chủ bếp giới thiệu cũng không có để cho Giang Thành cảm thấy có cỡ nào đặc biệt.

Trừ bỏ bị ưu đãi cảm giác tương đối mãnh liệt sau đó, đồ ăn cùng bình thường ăn khẩu vị ngược lại là không kém nhiều.

Chủ bếp đi sau đó Chloe ăn vài miếng con cừu nhỏ sắp xếp sau đó liền buông xuống dao nĩa.

Chỉ thấy nàng bưng chén rượu lên nhẹ nhàng lung lay chén rượu tỉnh rượu.

Vừa lay động một bên cất hết sức cảm thấy hứng thú mỉm cười hướng về phía Giang Thành hỏi: Giang tiên sinh, ngài đến nước Anh tới làm thứ gì đâu?

Giang Thành cũng không có nói hắn là đặc biệt tới nhìn show diễn Victorias Secret, dù sao Chloe là hắn gặp phải thứ nhất ngoại quốc hải sản.

Mặc dù bây giờ còn không ăn được, nhưng mà cho muội tử lưu lại ấn tượng tốt là nam nhân tốt thao tác cơ bản.

Giang Thành cũng ngừng dao nĩa, giơ lên trong tay Mộc Đồng rượu đỏ nhẹ nhàng lay động.

Tỉnh rượu sau đó Mộc Đồng rượu đỏ phối hợp con cừu nhỏ xếp hàng hương vị hết sức không tệ.

Giang Thành đơn giản trả lời: Tới du lịch.

Chloe hỏi tiếp: Vậy ngài chuẩn bị đợi mấy ngày đâu?

Không sai biệt lắm 5 ngày a.

Dù sao hắn còn có một hạng bồi Hạ Manh qua Trung thu hệ thống nhiệm vụ không hoàn thành, nhiệm vụ ban thưởng là một tấm hứa hẹn tạp, Giang Thành đối với tấm thẻ này hết sức có hứng thú, thậm chí có thể nói là nắm chắc phần thắng.

Cho nên Trung thu phía trước hắn nhất thiết phải chạy tới.

Giang Thành hỏi tiếp: Ngươi đây? Ngươi cũng tới lữ hành?

Chloe lắc đầu: Ta là bởi vì việc làm mới đến bên này.

Giang Thành nhớ kỹ Chloe mới 19 tuổi, nhanh như vậy liền làm việc?

Việc làm? Ngươi là làm cái gì?

Ta là người mẫu.

Gặp Chloe là người mẫu, Giang Thành thật không có như vậy ngoài ý muốn.

Dù sao lấy hình dạng cùng thân hình của nàng làm người mẫu đúng là bình thường,

Bất quá rất rõ ràng Chloe tuyệt không phải loại kia đặc biệt nổi danh người mẫu, càng không khả năng là duy bí mật người mẫu.

Dù sao lớn người mẫu thì sẽ không ở tại mỹ lệ kinh tế trong phòng.

Ngươi sẽ ở bên này đợi mấy ngày đâu? Giang Thành cũng có chút hăng hái mà hỏi.

Đại khái bốn ngày a, chờ nhiệm vụ vừa kết thúc ta liền trở về Phát quốc.

Vậy ngươi hậu thiên rời đi?

Đối với Chloe nhanh như vậy rời đi Giang Thành đương nhiên là có chút tiếc nuối, dù sao hai ngày giao lưu không thể nào đủ a.

Chloe gật đầu một cái nói: Kỳ thực ta đối với các ngươi Hoa quốc hết sức có hứng thú, mặc dù ta chưa từng đi Hoa quốc, nhưng mà bạn học của ta đi qua, các nàng nói đi qua Hoa quốc sau đó sẽ yêu nơi đó, bởi vì nơi đó sinh hoạt hết sức tiện lợi, kinh tế cũng không tệ.

Giang Thành nghe Chloe lời nói ánh mắt sáng lên, hỏi tiếp: Ngươi có hứng thú đến Hoa quốc phát triển sao?

Chloe biết rõ Giang Thành ý tứ, nàng cười cười thử dò xét hỏi Giang Thành: Ta trước mắt chỉ là một cái người mẫu nhỏ, nói thật ta tại Phát quốc bên này đều phát triển không ra hồn? Nếu là đi các ngươi Hoa quốc ta có thể phát triển sao?

Chloe muốn biết Giang Thành trên người có không có nàng đồ vật mong muốn.

Đương nhiên, dựa vào ngươi cái này khuôn mặt cùng dáng người tại Hoa quốc thị trường mười phần cực lớn.

Có thể nói cụ thể một chút không?