Thứ 915 chương Xào năng lực dừng xe.

Giang Thành cười không nói, Bugatti đêm tối thanh âm cứ như vậy mười phần cao giọng hướng lấy Giang Sơ Nhiên nói phố thức ăn ngon chạy tới.

Không thể không nói, môn múa viện phụ cận thật là xe xịn như mây.

Dọc theo đường đi, ngoại trừ Giang Thành siêu xe, còn có không ít xe sang trọng lui tới.

Mọi người đều biết, bên trên hí kịch trước cửa học viện thường xuyên có thật nhiều xe sang trọng qua lại.

Dù sao bên trên hí kịch ra mỹ nữ, nhưng mà lúc này xem ra, môn múa viện bên này cũng không kém chút nào.

Xe rất nhanh thì đến phố thức ăn ngon phụ cận, Giang Thành thuần thục sử dụng dừng xe siêu năng lực, thoải mái mà tìm được một cái không vị.

Mắt thấy chung quanh cũng không có minh xác dừng xe tiêu chí, Giang Sơ Nhiên không khỏi có chút lo âu nhắc nhở: Ở đây giống như không để dừng xe a? Có thể hay không bị cảnh sát giao thông dán hóa đơn phạt a?

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó, lơ đễnh trả lời: Phía trước như vậy chen, chắc chắn tìm không thấy chỗ đậu xe, yên tâm đi, đi thôi.

Mặc dù đối với kinh đô cũng không quen thuộc, nhưng mà Giang Thành không có chút nào lo lắng.

Cái này liền giống như như thành đô Thái Cổ hợp thành, xe sang trọng bình thường sẽ trực tiếp dừng ở ven đường.

Bởi vì so với tìm kiếm khắp nơi chỗ đậu xe, trực tiếp giao mấy ngàn khối tiền phạt càng có thể tiết kiệm thời gian chút.

Mắt thấy Giang Thành tiêu sái đối với hắn khoát tay áo, Giang Sơ Nhiên không khỏi chu mỏ một cái. Quỷ mới biết nàng ngồi ở đây chiếc toàn cầu vẻn vẹn có một chiếc siêu xe bên trong áp lực lớn bao nhiêu, không nghĩ tới Giang Thành lại cứ như vậy tùy ý đem nó bỏ vào ven đường.

Đúng, muốn dẫn ta đi ăn cái gì??

Kinh đô bản địa xào liều, nước luộc, còn có bạo đỗ. Giang Sơ Nhiên trả lời.

Gặp cuối cùng không phải cái gì vịt quay bắc kinh các loại, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Phải biết tới nơi này trong khoảng thời gian này, hắn đã ăn vô số lần vịt quay bắc kinh.

Mặc dù ngày đầu tiên tới thời điểm minh xác cùng Vương Thông Thông nói không muốn ăn vịt quay bắc kinh.

Nhưng đã đến Điếu Ngư Đài thời điểm, Uông thị huynh đệ an bài cho Giang Thành bên trên đệ nhất đạo món ăn nổi tiếng chính là vịt quay bắc kinh.

Đến Vương Thông Thông liên hoan thời điểm, Vương phu nhân cũng là mười phần nhiệt tình vì Giang Thành tự mình bao hết mấy cái vịt quay bắc kinh.

Phong Đài Vương mặt đất khởi công nghi thức chiêu đãi hội bên trên, món ngon một trong vẫn là vịt quay bắc kinh.

Không chỉ có như thế, ngay cả đại gia gia nhà trên bàn cơm cũng không thiếu được vịt quay bắc kinh thân ảnh.

Bây giờ, vừa nhắc tới vịt quay bắc kinh, Giang Thành liền sẽ vô ý thức lắc đầu, biểu thị xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Giang Sơ Nhiên tiếp tục giới thiệu nói: Kinh đô xào liều, bạo đỗ cùng nước luộc giống như các ngươi thành đô thịt thỏ nồi lẩu, đều là bản xứ đặc sắc ăn vặt. Ta cùng song tỷ đi cửa tiệm kia, hai chúng ta đều cảm thấy hương vị phi thường tốt, rất địa đạo.

Nói xong những lời này sau, Giang Sơ Nhiên cũng không có mang Giang Thành tiến vào phố thức ăn ngon, mà là trong đi về phía đối diện bên lề đường một đầu ngõ hẻm nhỏ.

Vừa nhìn thấy dạng này cái hẻm nhỏ, Giang Thành lập tức cảm thấy đáng tin cậy.

Căn cứ vào kinh nghiệm của hắn, trong loại trong hẻm nhỏ này thường thường cất giấu những cái kia dựa vào truyền miệng mà nổi tiếng danh tiếng tiểu điếm.

Loại này cửa hàng bình thường sẽ không để cho người thất vọng, có thể yên tâm nếm thử.

Không tệ không tệ, loại địa phương này xem xét chắc chắn liền có tiếp địa khí đặc sắc mỹ thực. Gặp Giang Thành đối với cái này an bài tựa hồ hết sức hài lòng dáng vẻ, Giang Sơ Nhiên trên mặt rõ ràng thở dài một hơi.

Sóng vai đi ở những thứ này cũ nát bình thường trên đường nhỏ, Giang Sơ Nhiên tâm tình cũng tựa hồ có chút trở nên buông lỏng.

Dù sao cái này không có quý giá siêu xe, cũng không có cái gì Rolls-Royce, chung quanh chỉ có một ít tương đối cũ kỹ tứ hợp viện.

Mặc dù Giang Thành trên người xuyên dựng cùng chung quanh nơi này vẫn là có vẻ hơi không hợp nhau, nhưng mà ít nhiều có chút đem quý công tử kéo xuống vạn trượng hồng trần cảm giác.

Đừng nhìn nơi này phá, mỗi ngày sinh ý đều rất tốt, nhà bọn hắn mỗi ngày đều có đại khái cố định phân ngạch, lão bản bán xong liền trực tiếp dẹp quầy, muốn không chạy trống không mà nói, tốt nhất chính là lúc buổi tối trước tiên dự định. Giang Sơ Nhiên trả lời.

Vu Hồ, nói như vậy, ta thì càng mong đợi.

Dù sao hôm qua một tấm mỹ thực tạp liền trực tiếp thu được 5 ức.

Nếu là đợi chút nữa có thể lại ăn ra một tấm mà nói, đó cũng không phải là không thể tiếp nhận đúng không.

Rất nhanh hai người liền đi tới một cái có chút cũ nát tiểu điếm trước cửa, nho nhỏ mặt tiền cửa hàng cửa ra vào để mười mấy tấm cái bàn nhỏ.

Giang Sơ Nhiên hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi có thể ngồi ở bên ngoài ở đây ăn không?? Mặc dù nơi này không có gì bụi mù, nhưng mà thỉnh thoảng sẽ có một chút con ruồi nhỏ, nếu không chúng ta đóng gói trở về trường học nhà ăn ăn??

Giang Thành nhìn xem trước mắt cái này có chút cũ nát tiểu điếm, trong tiệm trang trí mười phần đơn sơ, nhưng lại có một loại đặc biệt khói lửa.

Gặp Giang Sơ Nhiên tựa hồ đối với định vị của mình có cái gì hiểu lầm.

Giang Thành trực tiếp khoát tay một cái, tùy ý tìm một cái vị trí ngồi xuống; Nơi nào cần phiền toái như vậy, nguyên thủy nhất xạ giao, thường thường chính là phát sinh tại đây loại thuần phác nhất địa phương.

Uy tín nói chuyện trời đất thời điểm, nàng còn không nắm chắc được Giang Thành nói lời đến cùng là đùa nàng hay là thật.

Nhưng là bây giờ nhìn xem, ngồi ở đây loại trong ngõ nhỏ trên ghế, Giang Thành chẳng những không có một tia ghét bỏ, thậm chí còn có thể rõ ràng có thể cảm giác được trong mắt của hắn chờ mong.

Điều này nói rõ hắn thật sự đối với loại địa phương này có chỗ chờ mong a.

Hai người vừa ngồi lên, liền có một người có mái tóc tràn đầy tiểu cuốn bác gái, mặc xanh xanh đỏ đỏ áo độn, trên chân chỉ mặc một đôi lông xù bông vải kéo, cầm giấy bút đi tới.

Cái này tùy ý lại tràn ngập định cư ở khí tức ăn mặc ngược lại để Giang Thành có chút không tưởng được.

Bác gái kéo lấy thô câm cuống họng, hào phóng hỏi: Hai vị chuẩn bị ăn chút gì??

Giang Sơ Nhiên nhìn về phía bác gái trả lời: Chúng ta muốn hai phần bạo đỗ, một phần xào liều, hai cái nước luộc.

Được rồi, ngồi trước một chút.

Gặp chọn món ăn bác gái uốn éo cái mông hướng về trong tiệm đi vào, Giang Thành ánh mắt bắt đầu bị bên trong nửa mở ra phòng bếp hấp dẫn.

Ngồi ở bọn hắn vị trí này, bên trong phòng bếp nhất cử nhất động bọn hắn đều nhìn rõ ràng.

Chỉ thấy trong phòng bếp đứng mấy cái đầu bếp, bọn hắn đều mặc màu trắng trang phục đầu bếp, đội mũ cùng thủ sáo, đang bận rộn mà nấu nướng lấy các món ăn ngon.

Trong phòng bếp tràn ngập hương khí, để cho người ta thèm nhỏ dãi.