Thứ 23 chương Còn lại rả rích quá khứ.

Theo nghị luận của mọi người, Trương Vũ một chữ cuối cùng cứ thế nén trở về.

Bởi vì hắn không biết như thế nào đi đón cái này gốc rạ.

Lúc này hắn chỉ muốn biến thành một cái người trong suốt.

Chính mình chậm rãi rời đi đến trong nhà vệ sinh đi giải quyết.

Xin hỏi vị tiên sinh này, bây giờ chúng ta trước tiên cho ngươi đăng ký một chút ghi chép a.

Chúng nhân viên cảnh sát cũng bị mùi vị này hun chịu không được, muốn nhanh lên làm xong việc liền rời đi.

Dẫn đầu cái kia ghét bỏ nhìn một chút chung quanh, đột nhiên nhớ tới bên cạnh mình đồ đệ.

Thằng nhóc con này bình thường chỉ có biết ăn, lúc buổi sáng còn nói chính mình tiêu chảy, sẽ không phải là hắn a?

Lập tức hắn bưng kín cái mũi, hạ giọng bắt đầu mắng: Ngươi tên tiểu tử thúi này! Gọi ngươi lúc công tác đừng vẫn mãi ăn cái gì ngươi liền không nghe, bây giờ còn đi ị? Ngươi nói một chút ngươi hai mươi mấy tuổi người làm sao còn sống thành dạng này, tuổi quá trẻ lớn nhỏ liền bài tiết không kiềm chế? Ngươi cùng ven đường súc sinh khác nhau ở chỗ nào?

Trương Vũ nghe câu này súc sinh, lập tức sắc mặt càng thêm đỏ bừng.

Vốn là hắn còn nghĩ mở miệng nhờ giúp đỡ, lập tức lại đem lời nói cho nuốt trở vào.

Hắn mới không muốn làm súc sinh!

Bị sư phụ của mình ở trước mặt như thế một huấn, mập mạp kia nhân viên cảnh sát lập tức không làm.

Sư phó, ta không có, ta mặc dù hôm nay đau bụng, nhưng mà ta đều lớn như vậy, làm sao lại làm ra loại súc sinh này mới có thể làm sự tình! Không phải ta, chắc chắn là người khác.

Gặp sư phó một mặt không tin nhìn mình, hắn lập tức nộ khí đi lên nói: Ta nói chính là thật sự, ta thề, ai mẹ hắn đem phân kéo ở trên người người đó là cẩu tạp toái, cứng rắn không được, chắc chắn là cẩu....

Chỉ thấy hắn lời còn chưa nói hết liền cũng dừng lại, bắt đầu thần sắc cổ quái nhìn mình sư phó.

Sư phó dẫn hắn xuất cảnh đã có nhiều năm.

Mấy năm này sư phó niên kỷ càng lúc càng lớn.

Hơn nữa hắn vừa rồi nghe thấy tới phân vị liền hoài nghi đến trên người mình.

Gấp gáp như vậy đem cái này đỉnh phân mũ chụp tại trên đầu của mình chỉ có một cái lý do.

Đó chính là cái này phân có thể là sư phó hắn lão nhân gia kéo.

Vì thay đổi vị trí sự chú ý của mọi người liền đem chiến hỏa dẫn tới trên người hắn.

Dù sao sư phó cũng già, có đôi khi không quản được chính mình quát cơ cũng là tình có thể hiểu.

Như thế một não bổ hắn đột nhiên khổ tâm nuốt nước miếng một cái.

Mấy năm này sư phó dạy mình kinh nghiệm cũng không ít, là thời điểm báo ân.

Mất thể diện thì mất mặt a.

Thế sư phó hắn lão nhân gia cõng hắc oa cũng là nên.

Nghĩ như vậy sau đó mập mạp kia nhân viên cảnh sát lập tức sắc mặt khó coi nói: Sư phó, thật xin lỗi....

Một bên Trương Vũ gặp có người muốn giúp hắn đem cái này oa cho dưới lưng.

Trong nháy mắt vui vẻ khóe miệng từ từ giương lên.

Cước bộ cũng bắt đầu chậm rãi kéo lấy lấy, hướng về chỗ không có không ai rút lui.

Vừa đi vừa nói: Không cần, ta không báo cảnh giác, các ngươi trở về đi.

Giang Thành thấy thế lập tức che cái mũi xen vào nói nói: Không đúng, cái này mùi thối là từ chúng ta bên này truyền tới, không phải là....

Nói xong Giang Thành liền ý vị thâm trường nhìn xem Trương Vũ, Trương Vũ lúc này đang đắc ý rút ra hai bước.

Gặp trong tửu điếm hết thảy mọi người đem ánh mắt toàn bộ đều phong tỏa lại chính mình.

Trương Vũ lập tức có chút hốt hoảng muốn bước nhanh rời đi nơi này.

Cũng chính là mấy bước này động tác.

Cái mông bên kia cuối cùng cũng chịu không nổi nữa.

Lũ ống bắt đầu đổ xuống mà ra.

Trong tửu điếm sắc mặt người hoảng sợ mắt trợn tròn nghe trên thân Trương Vũ bắt đầu bắn ra liên tiếp kinh thiên động địa liên hoàn cái rắm.

Một bên Giang Thành thấy thế tay mắt lanh lẹ lôi kéo Dư Tiêu Tiêu nhanh chóng thối lui đến 10m bên ngoài.

Mà người còn lại đều chưa kịp phản ứng.

Lúc này toàn bộ một mặt hóa đá nhìn xem trên thân Trương Vũ nhỏ ra chất lỏng màu vàng.

!!!

Kinh hãi đi qua đại gia nhao nhao bắt đầu che cái mũi chạy trốn bốn phía nôn ọe.

Σ_!

yue!!!!

Lúc này trong tửu điếm đủ loại nôn khan phát âm thanh liên tiếp.

Má ơi, ta thật sự sẽ tạ!!

Đã lớn như vậy còn biết kéo bụng, tại sao có thể có người ngay cả hoa cúc đều không khống chế được.

.........

Cả đám bắt đầu sắc mặt trắng bệch một bên nôn khan một bên ghét bỏ nhìn xem Trương Vũ thảo luận.

Trương Vũ lúc này đã không để ý tới bảo trì hình tượng, càng thêm không để ý tới báo cảnh sát, chỉ thấy hắn một bên che kéo dài ngọa nguậy tràng đạo, vừa bắt đầu lung tung chạy nhanh tìm lấy nhà vệ sinh.

Hai mươi phút sau, hiện trường cuối cùng ghi danh xong.

Mà Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu cũng cuối cùng đạt tới Đình các trong biệt thự.

Lần nữa trở lại phòng khách sạn Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành dị thường quan tâm.

Chỉ thấy nàng tiêm tiêm tay ngọc nhiệt tình đi tới Giang Thành đùi bên cạnh.

Vuốt nhè nhẹ nói: Ngoan đệ đệ, để cho tỷ tỷ xem ngươi có sao không? Bị thương không có?

Gặp Dư Tiêu Tiêu một bộ dáng vẻ nữ yêu tinh, Giang Thành kéo ra lướt qua một cái cười xấu xa.

Làm sao lại thụ thương, liền loại trình độ kia phế vật còn không đả thương được ta.

Vậy cũng không được, mặc dù ngươi rất lợi hại, bất quá vẫn là để cho tỷ tỷ kiểm tra một chút tương đối yên tâm.

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành bất vi sở động, cười khổ một tiếng nói: Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta? Ta biết chính mình không xứng với ngươi.

Giang Thành gặp Dư Tiêu Tiêu ngữ khí thất lạc, lập tức không có tâm tư lại đùa nàng.

Kéo qua nàng an ủi nói: Ta làm sao sẽ chê ngươi? Đùa với ngươi.

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành kiểu nói này, ánh mắt lập tức thoáng qua một chút ánh sáng, bất quá rất nhanh nàng liền lại lần nữa mất mác.

Dư Tiêu Tiêu cúi đầu xuống thất lạc nói: Có phải rất ngạc nhiên hay không, vị hôn phu của ta lại là một.....

Giang Thành gật đầu một cái: Là có chút kinh ngạc.

Kỳ thực ta cùng Trương Vũ hôn nhân là hồi nhỏ gia gia nãi nãi quyết định, gia gia trước khi lâm chung nhất định muốn ta cùng hắn thành hôn, mặc dù ta không thích, nhưng mà vì có thể để cho gia gia an tâm rời đi, cuối cùng ta vẫn lựa chọn cùng hắn đính hôn...

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành cũng không có phản ứng lớn như thế sau đó liền có chút thở dài một hơi.

Mặc dù đây là nàng cùng Giang Thành lần thứ hai gặp mặt, nhưng mà nàng hay là chuẩn bị nói cho Giang Thành cái này một mực giấu ở nàng bí mật đáy lòng.

Tại gia gia của nàng niên đại đó lời hứa nặng nhất hứa hẹn.

Cho nên mặc kệ nàng như thế nào kháng cự, cuối cùng đều không lay chuyển được gia gia chấp niệm.

Ngay tại bệnh của gia gia nguy lúc, lão nhân gia còn muốn mang nàng nhất định muốn cùng Trương Vũ thành hôn, bằng không hắn liền sẽ chết không nhắm mắt.

Dư Tiêu Tiêu bức bách tại tất cả thân thích áp lực cuối cùng vẫn cùng cùng Trương Vũ định xong hôn ước.

Bất quá gặp mặt sau đó, tỉ mỉ Dư Tiêu Tiêu phát hiện Trương Vũ lại là một song tính luyến.