Thứ 576 chương Cả hai cùng có lợi.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh một điểm, cha nhà mình từ đầu đến cuối đều là dựa vào sự phấn đấu của mình.

Trần Quý gặp Giang Thành trong ánh mắt hứng thú đột nhiên lui, lập tức nói tiếp.

Ngươi đừng có hiểu lầm, ta mảnh đất này thế nhưng là hợp pháp hợp quy cầm xuống, nếu chúng ta hợp tác, phê duyệt sự tình ta sẽ tự mình giải quyết, không cần các ngươi ra tay, kỳ thực ta là bởi vì sớm lấy được một hộp bí ẩn tin tức, mảnh đất kia tương lai mấy năm chính phủ sắp mở thông tàu điện ngầm cùng đọc nhiều quán cùng với to lớn vận động sân thể dục, đến lúc đó bên kia sẽ có được cơ hội làm ăn to lớn, hơn nữa phụ cận giá phòng sẽ tăng vọt, tăng thêm ta là giá thấp cầm địa, cho nên sóng này bạo trám cơ hội rất lớn.

Trình Quý dừng một chút, sau đó dùng tràn ngập đầu độc ngữ khí nói: Đây chính là một cái cơ hội tuyệt hảo, ta lo lắng một mực kéo lời nói sẽ sinh biến nguyên nhân.

Giang Thành tâm bên trong cả kinh, hắn đối với mảnh đất kia có chút ấn tượng.

Đó là thành đô tít ngoài rìa địa phương, cũng là tối nghèo khổ địa phương, hiện ra tại đó khắp nơi đều là phế tích cùng rác rưởi, không người nào nguyện ý đến đó đầu tư.

Nhưng mà hắn cũng biết, nơi đó sẽ là thành đô tương lai phát triển khu vực trọng điểm.

Chính phủ đã quy hoạch rất lâu, chuẩn bị ở nơi đó xây dựng một cái hoàn toàn mới trong thành thị

Như Trình Quý nói tới, như vậy nơi đó đích xác là một cái điểm đáng giá đầu tư.

Ngươi nói là thành đô đông bộ ngoại vi?

Trần Quý nghe vậy, ngoài ý muốn liếc Giang Thành một cái, trong lòng âm thầm may mắn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng tin tức này chỉ có chính mình sớm biết, không nghĩ tới Giang Thành cũng đã nhận được.

Như vậy xem ra, Giang Thành bối cảnh chính xác không đơn giản.

Trong lòng của hắn khẽ động, quyết định thăm dò một chút Giang Thành ranh giới cuối cùng.

Ngươi lấy được là tin tức này??

Sự thật cũng không phải là Trình Quý tưởng tượng như vậy.

Giang Thành sở dĩ biết, đó bất quá là bởi vì hắn có trước khi trùng sinh ký ức.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình trùng sinh bí mật là không thể bị người khác biết, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Lúc này Giang Thành quyết định đâm lao phải theo lao, để cho Trần Quý nghĩ lầm trên mình có người.

Căn cứ tin tức ta lấy được là đông bộ ngoại vi, chẳng lẽ không giống với ngươi lấy được tin tức?

Trần Quý nhìn thấy Giang Thành bất động thanh sắc bộ dáng, trong lòng càng chắc chắn ý nghĩ của mình.

Lúc này càng thêm sâu hơn hắn muốn cùng Giang Thành hợp tác quyết tâm.

Bởi vì hắn biết, tin tức này cũng không dễ dàng nhận được, phía trên không có ai mà nói, căn bản không có khả năng trước tiên nhận được tin tức.

Hơn nữa, bất động sản thu về chu kỳ quá dài, một hai nhà đối thủ cạnh tranh còn không sợ, sợ là sợ tại nhiều nhà vây quét.

Nếu như có thể cùng Giang Thành hợp tác, liền có thể mượn nhờ bối cảnh của hắn, nhẹ nhõm ứng đối đối thủ cạnh tranh vây công.

Nhìn thấy Trần Quý ánh mắt, Giang Thành vẫn như cũ thần sắc như thường.

Từ Trình Quý đưa ra cái này đông bộ ngoại vi phát triển sau đó, Giang Thành chính xác chính mình cũng nghĩ cùng hắn hợp tác.

Gặp Trình Quý bị chính mình hù dọa, Giang Thành không cho phép nở nụ cười.

Mặc dù lấy bối cảnh của chính mình có thể một trận điện thoại cùng Nhị gia gia hoặc gia gia chào hỏi một tiếng là được, nhưng mà chính xác không cần thiết.

Trình Quý chính mình cũng đã nói, chuyện này chính hắn giải quyết, căn bản cũng không cần Giang Thành bọn hắn vận dụng nhà mình bối cảnh.

Có loại điều kiện này vì cái gì không trực tiếp nằm ngửa??

Thế lực có đôi khi cũng là một thanh kiếm hai lưỡi, giống như Tề Viễn, trong nhà quyền hạn lại cao hơn cũng cần thận trọng làm việc.

Còn không bằng Giang Thành lúc này dạng này, treo lên thật cao, để cho Trình Quý chính mình đi xông pha chiến đấu.

Dù sao mình chỉ cần làm tôn kia bị mang lên thai diện Đại Phật, chấn nhiếp một chút những người khác, không cần vận dụng một binh một tốt liền có thể nhận được lợi ích, chuyện phiền toái để cho Trình Quý đi gánh chịu, cớ sao mà không làm đâu?

Trần Quý nghe vậy nói: Ta thu đến là chính xác cũng là dạng này tin tức, cho nên ta mới có thể tại nửa năm trước vội vã cầm xuống mảnh đất này, vốn cho là thần không biết quỷ không hay, bất quá chỉ là gần nhất đột nhiên có nhiều năm mở liên hợp lại làm ta.

Không tệ, hiện tại bọn hắn liền nghĩ kéo lấy không để ta động, tốt nhất là có thể đem chúng ta Thiên Long địa sản làm ra một chút nguy cơ tới, để cho ta bất đắc dĩ tìm bọn hắn hợp tác. Trình Quý sắc mặt trở nên mười phần âm trầm, ánh mắt bên trong cũng để lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng sầu lo.

Nhà chúng ta cũng không phải địa sản nghề nghiệp, vì cái gì Trình thúc muốn tìm chúng ta hợp tác, theo lý mà nói ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ hợp tác không phải càng ổn thỏa sao?

Nói lên cái này Trình Quý sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, môi của hắn khẽ run, dường như đang đè nén tức giận trong lòng cùng bất mãn.

Ngươi nói đúng, bất quá ta cùng mấy nhà kia không đối phó rất lâu, ta không bỏ xuống được cái mặt này cùng bọn hắn hợp đồng, cũng không muốn kiếm một chén canh cho bọn hắn.

Cho nên ta vẫn nghe không hiểu ngươi tại sao muốn tuyển chúng ta? Chúng ta cũng không có bất kỳ ưu thế nào cùng kinh nghiệm cùng tài nguyên. Ngươi liền không lo lắng cái này lại là một sai lầm quyết định, sẽ cho các ngươi mang đến nguy hiểm to lớn cùng thiệt hại. Giang Thành tiếp tục truy vấn.

Giang Thành hỏi những vấn đề này kỳ thực là muốn cho Trình Quý chính mình đem lời nói hết ra, như vậy bọn hắn liền có thể ở vào một cái tuyệt đối chủ động vị trí

Trình Quý trầm mặc một hồi, hắn cảm thấy Giang Thành rất thông minh.

Dừng hai giây sau đó trực tiếp mở ra nói: Ba ba của ngươi làm Tần Thành sự tình cũng tại trong vòng truyền ra, trước lúc này, ba ba của ngươi đúng là điệu thấp, nhưng mà người nào không biết Tần Thành lưng tựa chính là Trần thị xí nghiệp? Liền Trần thị xí nghiệp cũng không dám xuất thủ, có thể thấy được nhà các ngươi sau lưng thực lực cũng không nhỏ.

Gặp Trình Quý cuối cùng nói ra trọng điểm mà nói, Giang Thành vẫn như cũ thần sắc như thường tiếp tục hỏi: Cho nên cũng bởi vì nguyên nhân này?

Kỳ thực làm ta chủ yếu nhất là Nguyên Long địa sản, cái này địa sản ngươi hẳn là nghe qua, tại thành đô bọn hắn khắp nơi ép ta, bây giờ không để ta cái này hạng mục khởi công, liên hợp những thứ khác địa sản nghĩ kéo chết ta.

Ta bây giờ phương thức xử lý tốt nhất chính là bán ra cổ quyền cùng công ty khác cùng một chỗ hợp tác chia sẻ phong hiểm, thu về tiền mặt lưu tới quay vòng, ta suy đi nghĩ lại, liền xem như cùng những thứ khác công ty nhỏ hợp tác cũng không chắc chắn có thể chống lại Nguyên Long địa sản, cho nên ta muốn cùng các ngươi hợp tác.

Vừa tới công ty của các ngươi cũng không tất cả đều là bất động sản phương diện, liền xem như về sau phát triển, hai chúng ta ở giữa sức cạnh tranh tương đối không có lớn như vậy, thứ hai, ta tin tưởng lấy các ngươi nhà thực lực, nhất định có thể giúp ta trải qua lần này nan quan.

Hôm qua Tần Thành chuyện này tại đại gia trong nội tâm gieo kiêng kỵ hạt giống, ta với các ngươi nhà hợp tác, ít nhất người khác xuất thủ thời điểm cũng biết suy nghĩ một chút kết quả, mặc dù Nguyên Long địa sản có thể còn sẽ đầu sắt một chút, nhưng mà một chút theo sát Nguyên Long địa sản tiểu xí nghiệp hẳn là sẽ chủ động từ bỏ, ta bỏ qua mất một chút lợi ích tặng cho các ngươi nhà, thu được ta hạng mục này thuận lợi khai triển, ta cảm thấy cái này gọi là cả hai cùng có lợi.

Gặp Giang Thành không có cùng nói chuyện, Trình Quý lập tức nói tiếp.

Ta vẫn câu nói kia, sự tình xử lý phương diện cũng không cần các ngươi ra tay, ta cùng các ngươi hợp tác bất quá là mượn nhờ cha ngươi uy danh chấn nhiếp đối phương, chỉ cần đối phương có cố kỵ, không còn toàn lực vây quét ta, những chuyện khác công ty của chúng ta có thể tự giải quyết, đến lúc đó các ngươi trực tiếp kiếm điểm thành tựu đi, tuy nói việc này vẫn là ta chiếm tiện nghi, nhưng mà nhà các ngươi từ đây tại thành đô cũng có thể in lên thuộc về mình ấn ký, đây cũng không phải là chuyện xấu. Ngươi có thể suy tính một chút.