Thứ 73 chương Miệng hạ lưu tình.

Rửa mặt một phen sau đó Giang Thành liền hướng về Chu Dĩnh nơi ở mở ra.

Xe mở gần tới bốn mươi phút mới đến mục đích.

Giang Thành nhìn một chút là một cái vô cùng cũ kỹ tiểu khu.

Nhận được điện thoại sau đó, rất nhanh liền Chu Dĩnh xuất hiện.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một đôi trong suốt giày cao gót, thân trên là một kiện xanh bạc hà bó sát người xẻ tà đai đeo váy liền áo.

Nổi bật lên thân hình của nàng hết sức gợi cảm.

Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh hướng về chính mình chậm rãi đến gần, lập tức đột nhiên cảm thấy chính mình giống như yêu đương.

Chu Dĩnh không thể nghi ngờ là Giang Thành thấy qua tối bắt hắn ánh mắt một người nữ sinh.

Tựa như thiên sứ Bảo Bảo tầm thường khuôn mặt tăng thêm thanh lãnh đạm nhã khí chất, có loại hấp dẫn người đặc thù ma lực.

Mấu chốt là tính cách của nàng cũng không tệ.

Vừa ngồi vào xe, Chu Dĩnh liền chủ động mở miệng: Mở rất lâu a, ta nói có thể tự mình ngươi đi qua không tin.

Vẫn tốt chứ, chính là ngươi ở đây có chút vắng vẻ a, ở nơi này an toàn sao?

Ngược lại là rất an toàn, mặc dù cũ nhưng mà cũng có gác cổng, hơn nữa đối diện có trạm xe buýt, bình thường ta ngồi xe buýt tương đối nhiều, mấu chốt là cái tiểu khu này tiền thuê tiện nghi đi. Chu Dĩnh khi nói chuyện có chút kiều thanh kiều khí.

Nghe Giang Thành muốn trực tiếp đem nàng ôm vào trong ngực thật tốt yêu thương một phen.

Giống nàng cực phẩm như vậy mỹ nhân nên đặt ở trong nhà thật tốt yêu thương.

Để cho nàng ở bên ngoài quá nguy hiểm.

Sớm biết tối hôm qua liền không để ngươi trở về, muộn như vậy không tiện.

Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành cười cười: Ta có đôi khi kiêm chức cũng rất muộn, không có gì đáng ngại.

Rất nhanh hơn bảy giờ tối thời điểm, Giang Thành mang theo Chu Dĩnh đến taxx.

Uông Chính cùng Trần Hạo đã trước tiên Giang Thành một bước đến, Giang Thành nhìn xuống Tiền Canh cũng đã tại trong ghế dài mặt.

Gặp Giang Thành lại dẫn Chu Dĩnh, ba người đều rối rít chủ động cùng Chu Dĩnh chào hỏi.

Tiền Canh đệ nhất mở miệng nói ra: Giang huynh! Tẩu tử hảo!

Thấy tiền canh gọi như vậy, Chu Dĩnh không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng mà nàng chỉ là mỉm cười gật đầu một cái cũng không có ý phản bác.

Gặp bọn họ trêu ghẹo, Giang Thành cười cười: Tới thật sớm a!

Không có chuyện gì, nghe nói đêm nay Giang huynh tổ cục, tới liền lập tức.

Đa tạ cổ động!

Gặp Giang Thành đến Trần Hạo lập tức gọi tiểu Trần tới.

Tiểu Trần tới sau đó phi thường thức thú thay nhau kêu một vòng: Giang thiếu, Uông thiếu, Trần thiếu, Tiền thiếu. Đêm nay an bài thế nào a?

Uông Chính chỉ chỉ Giang Thành: Hôm nay ta Giang huynh tới điểm.

Trực tiếp tới ba con Đại Thần Long, lại đến mấy bình rượu tây, ăn vặt hoa quả nhìn xem bên trên.

Nói xong Giang Thành lại liếc mắt nhìn Chu Dĩnh: Đúng, lại đến mười bình vượng tử sữa bò.

Yes Sir~, Giang thiếu, cần không cần an bài cho các ngươi bầu không khí tổ?

Trần Hạo lúc này mở miệng: Tiểu Trần, ngươi này liền không có ánh mắt, Giang huynh đêm nay mang tẩu tử tới ngươi còn an bài bầu không khí tổ, không phải kiếm chuyện sao?

Tiểu Trần liếc mắt nhìn Chu Dĩnh, lập tức lấy tay vỗ gò má của mình một cái: Ai nha, nhìn ta hồ đồ, là ta không phải, ta lập tức xuống an bài. Ngài mấy vị chờ.

Chu Dĩnh gọi tất cả mọi người đang cười, lúc này sắc mặt đỏ hơn.

Gặp Chu Dĩnh thật sự thẹn thùng, Giang Thành đẩy một chút Trần Hạo: Trần huynh, miệng hạ lưu tình a.

Được được được, biết rõ.

Rất nhanh những thứ khác mấy vị cũng tới, Lâm Phong so Quách Tiền cùng Trịnh Hòa tới trước vài phút.

Lâm Phong còn tốt, hôm qua hắn cũng không có thất thường gì động tác, liền nhiều chính là quan sát.

Mà Quách Tiền cùng Trịnh Hòa liền có vẻ hơi lúng túng, dù sao tối hôm qua bọn hắn lựa chọn cùng Vương Cường cùng đi.

Mà Uông Chính mời bọn họ chạy tới thời điểm bọn hắn cũng không dám không tới, chỉ là lúc này có vẻ hơi lúng túng, lên tiếng chào sau đó liền yên tĩnh lại khôn khéo ngồi một bên.

Rất nhanh ba bộ Đại Thần Long liền cao giọng ra sân, thỏ nữ lang lần nữa chập chờn dáng người xếp thành một loạt, trên đài dj bắt đầu hưng phấn hô mạch: Một tạp Giang thiếu 3 cái Đại Thần Long, Chúc đại ca một đường trường hồng!

Chu Dĩnh nhìn xem trên bàn để Ách bích A tò mò hỏi: Rượu này mùi vị gì a? Ta còn không có uống qua, chính là nghe nói qua.

Ngoại trừ đắt một chút, hương vị đi chẳng ra sao cả.

Nếu không phải là đợi chút nữa muốn cho ngươi chở dùm, ta bây giờ liền uống một ngụm thử một chút.

Gặp Chu Dĩnh méo miệng, Giang Thành cười cười: Nữ sinh ở bên ngoài ít uống rượu, đợi chút nữa mang cho ngươi mấy bình trở về, ngươi về nhà uống.

Gặp Giang Thành không có chút nào khuyên chính mình uống rượu ý tứ, Chu Dĩnh nội tâm lập tức dâng lên vẻ hảo cảm.

Chu Dĩnh: Thân mật giá trị +5!