Thứ 911 chương Sông sơ nhiên không kiên nhẫn.

Hứa Chí chính xác coi thường Minh Sinh tập đoàn năng lực.

Mặc dù hắn bỏ tiền mua hot search, nhưng chỉ cần là vừa liên quan đến Minh Sinh tập đoàn có liên quan thiếp mời.

Vừa tuyên bố, lập tức liền sẽ bị 404 hoặc che đậy, cho nên có liên quan Giang Thành cùng Minh Sinh tập đoàn quan hệ, một điểm gợn sóng đều không nổi lên được tới.

Đến cuối cùng chỉ có Giang Thành tại trăm vạn quán bar cuồng hoan sự kiện đã dẫn phát rộng rãi thảo luận.

Cao điệu khoe của quán bar video để cho lời đề lại lại một lần tập trung ở Giang Thành bối cảnh bên trên.

Lần trước hắn cùng với Vương thủ phú bọn người tụ hội lúc vững vàng ngồi ở C vị, lần này cùng mấy vị Hoa Hạ đỉnh tiêm phú nhị đại cùng nhau nhảy disco vẫn ngồi vững C vị.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy Giang Thành bối cảnh cũng không đơn giản.

Nhưng mà trên mạng lại không có không cách nào tìm được bất luận cái gì cùng hắn bối cảnh có liên quan tin tức.

Liền xem như có người vạch trần, đám dân mạng cũng không tin.

Không có khả năng, dạng này một cái đại lão, ngươi nói nhà hắn là mở công ty xây dựng??

Gì, ngươi là hắn cao trung đồng học?? Chết cười, ta vẫn hắn bạn ngủ đâu?

Nói không chừng trên lầu nói rất đúng, bất quá tuyệt đối không phải quy mô nhỏ như vậy một nhà.

.....

Ngừng xong xe sau, Giang Thành liền hướng về căn tin phương hướng đi đến.

Đi ra bãi đỗ xe sau đó đi một đoạn đường vừa nhìn đến một cái inox cầu thang còn có một cái thang có tay vịn tự động.

Thẳng hướng dưới đất một tầng thông đạo.

Theo thang lầu hướng xuống, tiến vào nhà ăn sau đó, ấm áp dễ chịu hơi ấm tăng thêm mùi thơm của thức ăn đập vào mặt.

Dọc theo đường nhìn sang, cũng là đủ loại đủ kiểu món ăn đặc sắc thức.

Món cay Tứ Xuyên trong phòng ăn, chiêu bài chính là Giang Thành quen thuộc ma lạt hương oa, hương lạt rau xào thịt, lạt tử kê đinh, đốt cháy khét chim chàng vịt trứng muối....

Sát vách còn có hiện trường tay kéo Lan Châu mì sợi.

Sư phó thuần thục đem mì vắt kéo thành mảnh mì sợi, để vào trong nước sôi đun sôi, lại thêm vào tươi đẹp canh thịt trâu cùng đủ loại gia vị, mùi thơm nức mũi.

Đồ uống trong vùng càng có các kiểu trà sữa cùng tay giọng đồ uống trà.

Trà sữa trân châu, Latte mattcha, các loại trà trái cây các loại, đóng gói cùng kiểu dáng ngược lại là cùng bên ngoài đại lí cơ bản giống nhau.

Còn có đủ loại ăn vặt, như bánh rán quả, xâu nướng, gà rán chờ, để cho người ta hoa mắt.

Tại món cay Tứ Xuyên nhà ăn bên cạnh, còn có một cái Quảng Đông điểm tâm khu.

Đủ loại tinh xảo điểm tâm, như sủi cảo tôm, xoa thiêu bao, trứng chiên chờ...

Giang Thành sau khi xem xong không khỏi cảm khái, không hổ là kinh đô đại học.

Không chỉ có các món ăn ngon rất nhiều, hơn nữa tiểu tỷ tỷ nhan trị đều phổ thông tương đối cao.

Theo tổng hợp điểm số mà nói, ngược lại cũng không phải mỗi cái đều đạt đến 90 phân trị số.

Nhưng mà phần lớn đều tại 80 điểm tả hữu.

Tăng thêm trường kỳ luyện múa nguyên nhân, dáng người hết sức kiên cường, nhìn tinh thần mười phần.

Trên khí chất cũng thêm điểm không thiếu.

Không có để cho Giang Thành chờ quá lâu, đại khái hơn 20 phút sau đó, chỉ thấy Giang Sơ Nhiên từ bên ngoài phòng ăn chạy chậm đi vào.

Bất quá rõ ràng nàng không phải một mình vào đây.

Chỉ thấy nàng đằng sau còn đi theo một cái đeo kính râm trung niên nam nhân.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên sắc mặt so bình thường nhìn còn muốn băng lãnh, Giang Thành nhíu mày, bước nhanh hướng về nàng đi tới.

Chỉ thấy nam nhân kia một bên một tay đút túi, một bên một mặt tự tin đối với Giang Sơ Nhiên nói: Suy tính một chút a, mỹ nữ, chỉ cần ngươi tin tưởng ta, ta chắc chắn có thể đem ngươi nâng thành đại minh tinh.

Đang khi nói chuyện, Trịnh Dương trên mặt toát ra vẻ đắc ý nụ cười.

Không qua sông sơ nhiên rõ ràng không có bị hắn lời nói đả động.

Ngược lại lạnh lùng nhìn hắn một cái mười phần ý giản ý cai nói: Không cần, cảm tạ.

Ngươi đừng cho là ta là lừa gạt ngươi? Ta nói thật, ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, các ngươi môn múa viện đi ra rất nhiều minh tinh a, tất cả đều là săn tìm ngôi sao đào, ngươi nhìn Tống Thiến, nếu không phải là chúng ta đám người này phát hiện nàng, nàng bây giờ có thể lẫn vào tốt như vậy sao??

Ngươi suy nghĩ thêm một chút, ta cảm thấy ngươi đặc biệt phù hợp, nếu là ngươi nghĩ thông suốt, có thể thêm ta cái này uy tín, quyết định sau chúng ta có thể mặt đối mặt thảo luận một chút.

Trịnh Dương vừa nói vừa đem một tấm danh thiếp đưa cho Giang Sơ Nhiên.

Mắt thấy đối phương trên dưới dò xét chính mình, trong ánh mắt kia tựa hồ mang theo ám chỉ.

Giang Sơ Nhiên dâng lên một tia hứng thú lần nữa bị dập tắt.

Ta biết, nghe nói qua, bất quá ta bây giờ chỉ muốn thật tốt khiêu vũ, tạm thời không có ý định diễn kịch, cảm tạ, ngươi hỏi thăm người khác a.

Gặp Giang Sơ Nhiên không thu danh thiếp của mình, Trịnh Dương lần nữa ngăn lại nàng.

Tiểu thư, ngươi đừng vội đi a, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, đây chính là một cái cơ hội khó được a!

Ý kia hết sức rõ ràng, nhất định muốn nàng nhận lấy danh thiếp.

Giang Sơ Nhiên đối với hắn dây dưa cảm thấy có chút phiền chán, nhíu mày, ngữ khí kiên định nói: Ngượng ngùng, ta thật sự không có hứng thú, xin đừng nên quấy rầy nữa ta.

Giống Giang Sơ Nhiên loại nữ sinh này hắn đã thấy nhiều.

Chỉ cần hắn cho ra đầy đủ dụ hoặc, cũng không tin nàng không động tâm.

Chỉ cần nghĩ biện pháp để các nàng nhận lấy danh thiếp thêm một cái uy tín.

Sau này hắn liền có biện pháp dùng đủ loại đủ kiểu điều kiện đi dụ hoặc các nàng.

Chỉ cần mồi nhử thích hợp, không sợ con cá không mắc câu đúng không??

Mắt thấy đối phương trên dưới dò xét chính mình, trong ánh mắt kia tựa hồ mang theo ám chỉ, Giang Sơ Nhiên dâng lên một tia hứng thú lần nữa bị dập tắt.

Ta biết, nghe nói qua, bất quá ta bây giờ chỉ muốn thật tốt khiêu vũ, tạm thời không có ý định diễn kịch, cảm tạ, ngươi hỏi thăm người khác a.

Tất cả mọi người không muốn ra bán linh hồn, nhưng mà linh hồn thăng hoa nơi nào thiếu roi thứ nhất này a, suy tính một chút, ngươi cũng cố gắng đã nhiều năm như vậy, suy nghĩ một chút người khác tại ngươi cái tuổi này cũng làm bao nhiêu hồi nữ một, ngươi còn tại khiêu vũ, ân???

Ta nói không cần, không nhọc ngươi lo lắng.

Cho chút thể diện, thêm một cái uy tín a, luôn có dùng tới được ta thời điểm, nói cho ngươi, đừng đem tự nhìn nặng bao nhiêu, thế giới này không có ngươi nghĩ tốt đẹp như vậy, bất quá đi, nắm lấy cơ hội, nhất phi trùng thiên thời điểm, thế giới liền mỹ hảo.

Mắt thấy đối phương cũng không tiếp tục che giấu, Giang Sơ Nhiên gương mặt lập tức càng thêm lạnh như băng.

Nàng rất rõ ràng đối phương trong giọng nói ý tứ, cái này một số người lúc nào cũng lấy đủ loại lý do cùng thủ đoạn lôi kéo trẻ tuổi xinh đẹp nữ hài tiến vào giới văn nghệ.

Săn tìm ngôi sao tại các nàng trường học cũng không hiếm lạ, rất nhiều đại đạo diễn đều thích đến trường học của bọn họ tới chọn diễn viên, đây là chuyện mọi người đầu biết.

Dù sao bắc múa ra mỹ nữ, hơn nữa các nàng có tốt đẹp vũ đạo cơ sở, cho nên tại thượng kính lúc lại lộ ra vô cùng xuất sắc, có rõ ràng ưu thế.

Bất quá, đối với bọn hắn những thứ này không có nhà tòa bối cảnh mà nói, nếu như quá sớm thành danh, như vậy trả ra đại giới tất nhiên sẽ không nhỏ.

Hơn nữa Trịnh Dương xem xét chính là loại kia kẻ có lòng dại khó lường.

Lợi dụng các học sinh đối với diễn nghệ sự nghiệp hướng tới cùng khát vọng, tính toán đưa các nàng dẫn vào lạc lối.

Giang Sơ Nhiên biết rõ điểm này.

Đúng lúc này, Giang Thành thấy được Giang Sơ Nhiên đang hướng tự mình đi tới, thế là hắn không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

Hôm nay Giang Sơ Nhiên người mặc một bộ cực kỳ mộc mạc màu đen trường khoản áo lông, trong tay nắm lấy một đầu màu xám khăn quàng cổ, trên đầu mang theo một đỉnh màu đen mũ dệt kim.

Mặc dù trang phục của nàng điệu thấp đến cực hạn, nhưng cái này không có cách nào che đậy kín nàng cái kia làm cho người sợ hãi than mỹ lệ khuôn mặt.

Nhưng mà, từ biểu tình trên mặt nàng có thể thấy được, thời khắc này nàng tựa hồ cũng không vui vẻ, thậm chí có thể nói là tương đương không vui.