Thứ 867 chương Thực thể các đại lão.

Nói xong, Vương Thông Thông trên mặt bưng nụ cười vui vẻ, mang theo Giang Thành hướng về Vương Thủ Phú phương hướng đi đến.

Đến gần thời điểm, có thể nhìn thấy Vương Thủ Phú bên người vây quanh một vòng người.

Những thứ này trên thân người khí tràng rõ ràng cùng phổ thông khách mời khác biệt, rõ ràng cũng là chút nhân vật có mặt mũi.

Chỉ thấy bọn hắn đang tay cầm ly rượu đỏ, nhiệt liệt mà trò chuyện với nhau ngươi sẽ bộc phát ra một hồi hào phóng tiếng cười.

Loại không khí này chỉ có tại thân phận, địa vị tương đối mọi người gặp nhau lúc mới có thể xuất hiện.

So sánh dưới, vừa mới những cái kia hướng Giang Thành đưa danh thiếp người.

Coi như tại trong lúc nói chuyện với nhau có thể chiếm được đại lão nở nụ cười.

Cũng chỉ có thể bảo trì lễ phép cùng khắc chế, không dám càn rỡ như thế mà thoải mái cười to.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Giang Thành vừa tới gần, liền nhận ra mấy khuôn mặt quen thuộc.

Trong đó bao quát Đại Hằng Hứa Gia Dần cùng với khoa vạn Vương Thì, mà còn lại mấy cái bên kia người Giang Thành liền không nhận ra.

Vương Thủ Phú nhìn thấy Vương Thông Thông dẫn Giang Thành đi tới, lập tức để ly rượu trong tay xuống, thân thiết hướng Giang Thành vẫy tay ra hiệu: Giang Thành a, mau tới bên này!

Bá phụ, các vị tốt, đa tạ các vị nể mặt.

Giang Thành xem như hôm nay làm chủ một trong công ty, nói câu nói này không hề có một chút vấn đề.

Vương Thủ Phú cười ha ha một tiếng, kéo qua Giang Thành hướng về phía mấy người khác nói: Mấy người các ngươi hẳn là còn không có gặp qua hắn, đây chính là tinh thần tổng giám đốc, trước mấy ngày ta mới mời hắn đến nhà ta ăn cơm xong.

Nghe được Vương Thủ Phú trong lời nói tràn đầy đối với Giang Thành coi trọng cùng chờ mong, mấy người khác tất cả giật mình.

Ngay sau đó Vương Thủ Phú vẫn là cùng lần trước một dạng, mười phần chiếu cố Giang Thành, chủ động đem mấy người đều giới thiệu cho Giang Thành.

Đây là Đại Hằng Hứa tổng, Hứa Gia Dần, năm nay nhà giàu nhất.

Vương Thủ Phú trêu đùa một câu sau đó Hứa Gia Dần cười đẩy hắn.

Ngay sau đó mở miệng nói ra: Ngươi chính là Giang tổng, quả nhiên là trẻ tuổi, nếu là Vương tổng không nói, ta nhất định sẽ cho là chính là thông thông một người bạn, hạnh ngộ hạnh ngộ.

Gặp Hứa Gia Dần đối với mình đưa tay ra, Giang Thành đặc biệt lễ phép trở về cầm một chút.

Đối với Đại Hằng, Giang Thành ấn tượng hết sức không tốt.

Dù sao Đại Hằng tập đoàn không giống như đạt vượng.

Mặc dù mọi người cũng là làm bất động sản.

Nhưng mà mấy năm sau bất động sản bạo lôi sau đó, đạt vượng vẫn còn có thể bán tài sản trả hết nợ nợ nần.

Nhưng mà Đại Hằng thật là trực tiếp ôm tiền chạy tới nước ngoài.

Bao nhiêu Hoa Hạ dân chúng bình thường tiền mồ hôi nước mắt cứ như vậy bị Hứa gia cho thu hoạch được.

Hơn nữa Đại Hằng thao tác còn hết sức ác liệt.

Hắn không ở siêu một đường thành phố lớn xây dựng, mà là một mực tại ba, bốn tuyến thành thị vòng địa.

Cuối cùng cuốn đi tất cả đều là phổ thông tầng dưới chót dân chúng tiền.

Rất nhiều mua phòng giả bởi vậy gặp tổn thất to lớn, thậm chí có người bởi vì không thể chịu đựng áp lực mà lựa chọn tự sát.

Điểm này mới là để cho người ta thống hận nhất.

Nghĩ tới đây, Giang Thành nội tâm đối với Đại Hằng đánh giá lại thấp mấy phần.

Hứa tổng, hoan nghênh. Giang Thành mười phần ngắn gọn trả lời.

Tiếp lấy, Vương Thủ Phú lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh một vị khác nam sĩ, giới thiệu nói: Vị này là khoa vạn tập đoàn tổng giám đốc, Vương Thì.

Nghe đến đó, Vương Thì không khỏi có chút cười khổ.

Ngay sau đó vội vàng khoát tay áo: Nghiêm chỉnh mà nói, ta bây giờ đã không phải là khoa vạn tổng tài, mấy tháng trước từ nhiệm, bây giờ chỉ là một kẻ đáng thương a.

Nói đi, Vương Thì cũng hướng Giang Thành ném đi chúc mừng ánh mắt, đồng thời nói: Giang tổng, chúc mừng ngươi nha! Hy vọng các ngươi hạng mục có thể hết thảy thuận lợi, lấy được thành công viên mãn.

Giang Thành vội vàng đáp lại nói:  Đa tạ tiền bối, mượn ngài cát ngôn.

Vương Thì cùng Vương Thông Thông có một điểm giống nhau, đó chính là ở trên Internet đều có khá cao độ sống động.

Chính như chính hắn lời nói, tại tháng sáu năm nay thời điểm, Vương Thì bị công ty khác đối tác tính toán, không chỉ có bị đuổi ra khỏi công ty, ngay cả quyền quyết định cũng bị tước đoạt.

Từ nay về sau, vương thì chính thức từ vạn khoa tầng quản lý rời đi.

Cái này hắn một tay khởi đầu quản lý 33 năm công ty đến nước này rơi xuống trong tay người khác.

Mặc dù châm chọc, nhưng mà thương nghiệp chiến tranh chính là như vậy.

Tài phú càng là như vậy, có thể bắt lấy kỳ ngộ phát tài, nhưng mà có thể từ đầu đến cuối đều giữ vững tài phú, hơn nữa đem tài phú liên tục không ngừng truyền xuống cũng là cực thiểu số.

Đều nói giàu không quá đời thứ ba.

Liền như là lúc này đứng tại nơi này mấy cái này đại lão.

Chớ nhìn bọn họ lúc này đều vẫn là nắm chắc Hoa Hạ thực thể kinh tế đại lão.

Nhưng mà mấy năm sau, mấy người này có thể an hưởng tuổi già lại có mấy cái.

Người cuối cùng sẽ già, mà người trẻ tuổi lại không ngừng mà hiện ra.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát.

Đây là quy luật tự nhiên, cũng là xã hội phát triển khuynh hướng tất nhiên.

Làm một nhân sĩ thành công, không chỉ có phải hiểu được như thế nào sáng tạo tài phú, càng quan trọng hơn vẫn phải học như thế nào truyền thừa cùng thủ hộ tài phú.

Chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan gia tộc lâu dài phồn vinh.

Ngoại trừ mấy cái kinh đô bản địa bất động sản ông trùm Giang Thành không hiểu rõ bên ngoài.

Mấy năm sau, tại chỗ Vương Thủ Phú bán đi đạt vượng tổng bộ gán nợ.

Hứa gia phụ tử thì trực tiếp vào tù, đến nỗi Vương Thì, bây giờ sớm đã lui khỏi vị trí nhị tuyến, sau đó chỉ là sống qua ngày bằng tiền lương hưu.

Cổ phần của hắn tức thì bị pha loãng đến chỉ còn lại không đáng kể một chút.

Mà bích viên đồng dạng không có đào thoát vận rủi, lung lay sắp đổ.

Đúng lúc này, Hoàng Thịnh cười đi tới, cùng Vương Thủ Phú bọn người dần dần chào hỏi.

Cứ việc Hoàng Thịnh tại kinh đô địa sản giới không tính là siêu cấp cự đầu, nhưng hắn hạng mục làm được tương đương xuất sắc, hơn nữa nhân duyên không tồi.

Nếu không phải như thế, hôm nay lại có thể nào mời được đến nhiều đại lão như vậy đến đây cổ động đâu?

Nhìn thấy Vương Thủ Phú cùng Giang Thành quen thuộc như thế, thậm chí còn thân mật ôm Giang Thành, trong lòng Hoàng Thịnh không khỏi dâng lên một tia kinh ngạc.

Đối với vị này đồng bạn hợp tác, hắn tự nhiên cũng có nghe thấy.

Nghe nói Giang Thành bối cảnh cường đại.

Giờ phút này nhìn thấy một màn này, truyền ngôn tựa hồ được chứng minh.

Bọn hắn lúa thái tại kinh đô mặc dù cũng coi như là đại địa sinh, nhưng cùng đạt vượng, Đại Hằng dạng này siêu cấp xí nghiệp so sánh, trên thực lực quả thật có chỗ kém.

Cho dù ở ngày thường trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh vị trí.

Nhưng mà, giờ phút này hắn lại bị Vương Thủ Phú đẩy tới ở giữa.

Không chỉ là Hoàng Thịnh chú ý tới chi tiết này, ngay cả Hứa Gia dần cũng phát giác trong đó khác thường.

Làm một từ không tới có, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập được siêu cấp đại người của xí nghiệp, hắn tại phương diện nhìn mặt mà nói chuyện có bén nhạy động sát lực.

Gặp Vương Thủ Phú như thế tôn sùng Giang Thành, hắn không khỏi bắt đầu một lần nữa xem kỹ trước mắt vị người trẻ tuổi này.

Mấy người hàn huyên một hồi sau, Hứa Gia dần liền hướng về cách đó không xa một cái tuổi trẻ nam tử phất phất tay.

Chỉ thấy một cái so với hắn niên linh hơi lớn hơn nam nhân hướng bọn họ đi tới.

Lúc này, một bên Vương Thông Thông thấy thế, trên mặt lại lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn, đồng thời không che giấu chút nào mà trực tiếp liếc mắt.