Thứ 567 chương Ngươi nói lời này không xấu hổ?.

Thông tử, đều tại ngươi, hãm hại chúng ta, việc này chính ngươi giải quyết a, chúng ta...... Một thiếu niên run rẩy nói.

Ta đột nhiên nhớ tới ta còn có việc, có thể không thể ở đây chơi với ngươi. Một người thiếu niên khác cũng phụ họa nói.

Đúng a, nếu như bị cha mẹ ta phát hiện vậy thật khó lường...... Lại có một thiếu niên nói.

Tần Thông nghe được bọn hắn, gương mặt không thể tin.

Hắn mắng to: Sợ cái gì! Hắn còn dám đối với chúng ta như thế nào không thành, chúng ta cũng là vị thành niên, nếu là hắn động thủ chính là phạm tội.

Giang Thành nhìn xem Tần Thông, biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống.

Hắn biết, cũng là bởi vì có những thứ này tâm trí không hoàn toàn trẻ vị thành niên, sân trường bạo lực mới có thể thường xuyên tồn tại.

Mà Tần Thông ghê tởm nhất một điểm là cố tình vi phạm, thậm chí lợi dụng tuổi của mình chui luật pháp chỗ trống.

Trên internet chưa thành phạm nhân tội giết người vụ án tầng tầng lớp lớp.

Liền Tần Thông loại ý nghĩ này, Giang Thành tin tưởng nếu có cơ hội hắn cũng sẽ trở thành dạng này một cái ác ma.

Bị Tần Thông dạy dỗ một phen sau đó mấy người đều cảm thấy trên mặt mũi có chút không nhịn được, nhao nhao bắt đầu khoe khoang từ bản thân chiến tích dĩ vãng.

Cái gì gọi là sợ trứng, hôm qua ta mới đem ta lớp bên cạnh cái kia nhuyễn đản lớp trưởng kéo đến nhà vệ sinh đánh cho một trận, tình huống bây giờ không giống nhau, cái này cũng không phải là trong trường học những cái kia sợ trứng. Một cái nhuộm tóc vàng thiếu niên đối với Tần Thông nói.

Chính là, chúng ta đánh người thời điểm ngươi cũng không có tham dự, nếu là cái loại mặt hàng này chúng ta đã sớm đem hắn giết chết, loại này ngươi vẫn là chính mình giải quyết a. Một cái khác tóc lục thiếu niên phụ họa nói.

Chính là, ai túng, chúng ta bất quá là sẽ nhìn tình thế, hôm trước giúp cho ngươi tiện nhân kia chụp ảnh thời điểm ta cũng không phải không có xuất lực, ngươi bây giờ nói chúng ta những thứ này liền không có ý tứ. Một cái mặc mát mẽ thái muội nói tiếp.

Chính là, trong nhà đều phá sản còn mạo xưng lão đại đâu......

Thấy mình nhà tình huống bị run lên đi ra.

Tần Thông không khỏi có chút chột dạ.

Hắn biết bọn hắn cái này một số người cùng hắn chơi rất lớn một bộ phận đều là bởi vì trong nhà hắn khá là giàu có.

Bình thường cùng bọn hắn ra ngoài lãng cũng đều là hắn mời khách.

Nếu không phải như thế, bọn hắn cũng sẽ không mọi chuyện đều nghe hắn.

Thấy vậy lúc tình thế không đúng, tất cả mọi người bắt đầu né tránh.

Tăng thêm Giang Thành bên này bảo tiêu cũng là chuyên nghiệp to con.

Bọn hắn mấy người này ở trước mặt bọn họ liền như là gà con đồng dạng, Tần Thông biết hắn lúc này không phải Giang Thành đối thủ, chỉ có thể hung tợn nói dọa nói: Hôm nay trước hết bỏ qua ngươi, ngươi chờ ta, gia nhất định sẽ trở về.

Một đám người cho là khoe khoang chính mình công tích vĩ đại liền có thể kéo về mặt mũi, thật tình không biết sớm tại bọn hắn lúc đối thoại, Giang Thành đã lấy điện thoại di động ra thu hình lại.

Lúc này, hắn đưa điện thoại di động thu hồi, cười lạnh một tiếng: Ta nói qua, các ngươi có thể đi được chưa?

Giang Thành lời này vừa rơi xuống, Vương Thắng lập tức tâm lĩnh thần hội mang người đem Tần Thông đám người đường đi vây.

Gặp đường đi bị ngăn chặn, Tần Thông ngây ngẩn cả người hai giây sau đó, nghển cổ hướng về Giang Thành không có gì sức mạnh mà nổi giận mắng: Vậy ngươi muốn thế nào! Nói cho ngươi, đây chính là xã hội pháp trị.

Giang Thành nghe vậy, khinh thường liếc mắt nhìn Tần Thông: Nghe các ngươi đối thoại mới vừa rồi, bình thường không ít khi dễ những người khác a? Khi dễ người khác thời điểm như thế nào không suy nghĩ đây là xã hội pháp chế? Vẫn là chỉ có thể lấn yếu sợ mạnh?

Ngươi đến cùng muốn làm gì? Nơi này chính là có theo dõi, ta khuyên ngươi...

Tần Thông lời này còn chưa nói xong, thì thấy Giang Thành đi tới hắn chiếc kia cải tiến xe gắn máy bên cạnh cầm lên phía trên để một mực gậy sắt.

Đặt ở trong lòng bàn tay khẽ vấp khẽ vấp, cảm thụ được gậy sắt trọng lượng.

Giang Thành nhìn xem Tần Thông, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường cùng phẫn nộ: Mang theo trong người loại vật này? Như thế nào? Phản xã hội?

Gặp Giang Thành cầm gậy sắt ở lòng bàn tay khẽ vấp khẽ vấp dáng vẻ, một đám tinh thần tiểu tử nhóm cũng không khỏi cực kỳ khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt.

Tần Thông nội tâm mặc dù sợ, nhưng mà hắn cái tuổi này điểm chết người là vẫn là sĩ diện, lúc này gắng gượng mặt mũi quát: Ngươi muốn làm gì, ngươi nếu là dám động thủ, ta liền báo cảnh sát ta cho ngươi biết, ngươi đừng tới đây.

Gặp Giang Thành cư cao lâm hạ cười lạnh nhìn mình, Tần Thông sợ ngoài thế mà ma xui quỷ khiến xuất thủ trước.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng đứng lên, chạy đến bên cạnh mô-tô bên cạnh quơ lấy phía trên côn sắt hướng về Giang Thành đập tới.

Một bên Vương Thắng thấy thế phản ứng hết sức nhanh, nhanh chóng tiến lên một cước liền đá vào Tần Thông trên bụng.

Một cước này lực đạo cực nặng, Tần Thông bị đạp lùi lại mấy bước.

Chỉ thấy hắn một mặt thống khổ ôm bụng.

Thấy mình đánh không lại, Tần Thông cũng không còn dám loạn ra tay.

Chỉ có thể lần nữa lên tiếng nhắc nhở Giang Thành: Ngươi đừng tới đây, ~~ Ta cho ngươi biết, thật là phạm pháp.

Giang Thành nghe vậy không khỏi châm chọc nở nụ cười: Ngươi nói lời này không xấu hổ sao?

Hừ lạnh một tiếng sau đó trực tiếp vung lấy côn sắt hướng về tay phải của hắn một đập.

Giang Thành cái này một đập dùng toàn lực, Phanh Một tiếng, một tiếng thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh sau đó chính là Tần Thông liều mạng kêu rên.

Ai nha, tay của ta, tay của ta đoạn mất.. Cứu mạng a, ngươi cái người điên này.

Tần Thông bình thường không thiếu tướng tay của người khác cắt đứt, lúc này hắn mới biết được nguyên lai gãy tay là loại tư vị này.

Không để ý đến Tần Thông kêu rên, Giang Thành xoay người hướng về phía hắn cái kia cải tiến xe gắn máy trực tiếp chính là một chùy.

Phanh! Một tiếng xe gắn máy trước mặt tấm sắt trực tiếp lõm xuống dưới.

A!

Hắn một chùy này xuống, mười mấy tinh thần tiểu tử cùng tiểu thái muội đều không khỏi phát ra một tia hoảng sợ thét lên.

Thấy mình xe yêu bị phá hư, Tần Thông sầm mặt lại, chịu đựng đau đớn hướng về mấy người bọn hắn hô: Ngươi, cái người điên này, các ngươi đang làm gì, mau báo cảnh sát a!!

Một đám tinh thần tiểu tử nhóm trố mắt nhìn nhau một chút, đều không khỏi cúi đầu, tại Vương Thắng mấy người bọn hắn uy áp bên dưới toàn bộ cũng không dám động, căn bản là không ai dám làm cái kia chim đầu đàn.

Mà quần chúng vây xem càng là toàn bộ đều tại xem kịch vui, căn bản là không có ai muốn đứng ra vì Tần Thông bọn hắn chủ trì công đạo.

Loại thiếu niên bất lương này bình thường trên đường cười đùa lúc sau đã là hết sức khiến người chán ghét phiền, tăng thêm bọn hắn vừa rồi vì mặt mũi còn tự bạo chính mình phong công lao sự nghiệp tích.

Người ở chỗ này phần lớn cũng là làm người phụ mẫu người, nghe được loại chuyện này tự nhiên là tức giận dị thường.

Đối với Giang Thành loại hành vi này không những không ghét, ngược lại vỗ tay bảo hay.

Những thứ này bảo phê long  đáng đời, loại này nên trực tiếp giam lại, đừng phóng xuất tổn hại xã hội.

Chính là, nữ nhi của ta ngày đó trở về, nói trường học của bọn họ còn có nữ sinh bị kéo đến trong nhà vệ sinh.... Đoán chừng chính là loại ngu ngốc này tiểu thái muội làm.

Ngươi không nghe thấy bọn hắn vừa rồi có nhiều phách lối, cũng không biết là nhà ai xui xẻo như vậy, sinh ra những thứ này nhóc con tới.

Báo cảnh sát cái gì, ta đều muốn đi lên cho bọn hắn mấy bàn tay, để cho bọn hắn thanh tỉnh một chút.

Phanh!

Phanh!

Phanh!