Thứ 331 chương Nhiệm vụ ban thưởng.

Không tệ không tệ, một lớp này tiêu phí bạch chơi ba con bày tỏ đồng thời còn kém chút lấy được một cái mục tiêu nhỏ.

Tiêu phí gần tới 200 vạn, Patek Philippe vẫn như cũ tặng cho cho Giang Thành một chút đồ chơi nhỏ.

Bao quát mấy cái nữ sĩ khăn lụa cùng bút máy, cúc áo.

Giang Thành đem tiểu Trần đóng gói tốt đồng hồ cùng tặng phẩm đưa cho Kiều Nhân Nhân.

Mua cho mụ mụ Lý Diễm Nautilus nhưng là bị hắn đặt ở trên xe dự trữ rương.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem mang theo trên tay đồng hồ nữ, mặc dù trên mặt không nói gì.

Nhưng mà vừa lên xe liền chủ động hôn lấy một chút Giang Thành.

Từ Patek Philippe sau khi đi ra nội tâm của nàng vẫn ấm áp.

Dù sao hôm nay là sinh nhật của nàng, mặc dù nàng không có nói cho Giang Thành

Nhưng mà hôm nay Giang Thành lại bất ngờ bồi bên cạnh nàng, thậm chí còn mua cho nàng lễ vật.

Kiều Nhân Nhân nội tâm rất là vui vẻ.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân thăng lên đến 94 điểm thân mật giá trị.

Giang Thành nén nổi nội tâm hưng phấn.

Phải biết lần trước Dư Tiêu Tiêu thân mật giá trị đến 99 điểm thời điểm, hệ thống trực tiếp ban thưởng một tấm 【 Đời đời con cháu 】 phản hiện tạp.

Nếu là Kiều Nhân Nhân cũng đạt đến cái này thân mật giá trị lời nói có phải hay không sẽ xuất hiện lần nữa tấm thẻ này?

Lúc này màn đêm buông xuống, phồn hoa đèn nê ông đã sáng lên.

Giang Thành lái LAMBORGHINI Reventon chở Kiều Nhân Nhân ra bên ngoài bãi phương hướng đi.

Nhìn xem Hoàng Bộ bờ sông lóe sáng du thuyền, Kiều Nhân Nhân cảm thán nói: Oa, tối nay cảnh sắc xem thật kỹ a, ta xoát tiểu Hồng khoai thời điểm thường xuyên thấy có người phơi trên du thuyền bữa tối, giống như rất lãng mạn, lão công, chúng ta muốn hay không đi thể nghiệm một chút.

Không có vấn đề. Giang Thành gật đầu một cái.

Tất nhiên tại ma đều, sinh nhật sao có thể thiếu đi xe hoa du thuyền?

Hơn nữa còn là muốn cân nhắc Kiều Nhân Nhân độ hài lòng tình huống phía dưới, Giang Thành tự nhiên đã sớm để cho người ta chuẩn bị xong.

Dù sao ở đây chỉ cần phát huy đầy đủ sức mạnh đồng tiền tác dụng liền sẽ có người giúp ngươi an bài rõ rành rành.

Ngươi căn bản không có chút nào cần lo lắng.

Rất nhanh Giang Thành đem xe đậu ở ma đều minh châu bờ sông phụ cận, hơn nữa mang theo Kiều Nhân Nhân lên chuẩn bị xong du thuyền.

Kiều Nhân Nhân hưng phấn bước lên đại đại du thuyền.

Nhìn một vòng sau đó nàng phát hiện trên du thuyền ngoại trừ nhân viên công tác cũng chỉ có nàng và Giang Thành hai người, tăng thêm du thuyền ở giữa đất trống còn cần màu đỏ cánh hoa hồng bày một cái to lớn ái tâm.

Mà một bên trên mặt bàn cũng để một cái màu hồng tinh xảo bánh gatô.

Toàn bộ du thuyền tràn đầy hoa tươi trang trí, hết sức lãng mạn.

Giờ này khắc này liền xem như ngu ngốc đến mấy Kiều Nhân Nhân cũng cuối cùng phản ứng lại.

Chỉ thấy trái tim của nàng không tự chủ được phanh phanh phanh nhảy lên, toàn thân trên dưới càng là kích động có chút run rẩy.

Hai tay trắng noãn đan chéo che miệng lại, trong hốc mắt lập tức chứa đầy nhiệt lệ.

Kiều Nhân Nhân lúc này cuối cùng xác định, sông hôm nay thành làm hết thảy đều là đang cấp nàng sinh nhật sao?

Ngay tại Kiều Nhân Nhân nhiệt lệ sắp chảy xuống thời điểm Giang Thành nâng một bên bánh gatô hướng về nàng chậm rãi đi tới.

Sinh nhật vui vẻ!

Kiều Nhân Nhân cắn chặt miệng, có chút tay chân luống cuống nhắm mắt lại cho phép một cái nguyện vọng, tiếp lấy cẩn thận thổi tắt ngọn nến.

Nghẹn ngào âm thanh nói: Giang Thành, cám ơn ngươi làm sao biết hôm nay là sinh nhật của ta.................

Du thuyền chậm rãi chạy tại Hoàng Bộ trong nước, Kiều Nhân Nhân lời nói còn chưa nói ra miệng, liền bị phương đông châu bên cạnh cực lớn biển quảng cáo hấp dẫn lực chú ý.

Bởi vì phía trên kia quảng cáo chiêu bài ảnh chụp rõ ràng chính là nàng.

Mà biển quảng cáo bên cạnh quảng cáo cao ốc càng là hiện ra một hàng chữ: Kiều Nhân Nhân, sinh nhật vui vẻ, phía dưới vẫn có cái màu đỏ ái tâm.

Mặc dù Giang Thành sinh nhật này kinh hỉ cũng không đặc biệt, thậm chí là trên mạng thường dùng mánh khoé

Nhưng mà bình thường tới nói loại này kinh hỉ không có nữ sinh có thể chống đỡ được.

Mặc dù thổ nhưng mà hiệu quả cực kỳ hảo.

Nhìn Kiều Nhân Nhân phản ứng liền có thể nhìn ra được nàng đối với hôm nay kinh hỉ hết sức hài lòng.

Lúc này không chỉ có là Kiều Nhân Nhân, liền Hoàng Bộ bờ sông tản bộ người đi đường và du khách đều bị sóng này ân ái hung hăng tú một mặt.

Cmn! Là ai thủ bút lớn như vậy a, quá lãng mạn đi!

Ta một người mới vừa thất tình tại sao muốn ăn loại này thức ăn cho chó.

Cái này muội tử cũng quá đẹp a, khó trách sẽ có thổ hào vì nàng vung tiền như rác.

Càng có một cái dân mạng cùng Kiều Nhân Nhân trường học đồng học nhận ra nàng.

Dù sao ma đều sông Hoàng Phổ bên cạnh người lưu lượng là lấy vạn làm đơn vị tính toán.

Đây không phải trường học của chúng ta Kiều Nhân Nhân sao? Nghe nói nàng giao một cái rất có tiền bạn trai, không nghĩ tới thật sự.

Ta thực sự là chanh tinh, chua chua..........

Nghe đồn nói nàng bị người bao nuôi, chẳng lẽ là giả, bao nuôi sẽ cao như vậy điều sao?

Đây không phải cá mập chủ bút Kiều Nhân Nhân? Hôm nay cái này không phải là hải thần thủ bút a??

Cmn, không nghĩ tới thần hào cách chúng ta sinh hoạt gần như vậy? Bọn hắn hẳn là tại phụ cận a??

.......................

Kiều Nhân Nhân lúc này không để ý tới Giang Thành trong tay bánh gatô, kích động ôm chặt lấy Giang Thành.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai cho ta dạng này qua sinh nhật, ta rất xúc động, cám ơn ngươi, Giang Thành, ngươi có phải hay không yêu ta?

Giang Thành nhìn xem Kiều Nhân Nhân khóc như mưa gương mặt, đem bánh gatô để lên bàn, lại cầm lấy trên bàn rút giấy cẩn thận giúp nàng chà xát một chút.

Ngươi nói xem?

Giang Thành mười phần xảo diệu dùng một cái hỏi lại câu. Hắn cũng không có phủ nhận cũng không có chắc chắn.

Nói xong hắn lại đem trên bàn chuẩn bị xong giấy tờ bất động sản cùng chìa khóa xe đưa cho Kiều Nhân Nhân.

Đây là ta đưa cho ngươi quà sinh nhật, lần trước thấy ngươi ưa thích Porsche 911, liền cho ngươi mua một chiếc, còn có phòng này, viết là tên của ngươi.

Kiều Nhân Nhân hai tay có chút run rẩy nhận lấy giấy tờ bất động sản.

Nàng vẫn cho là hắn cùng Giang Thành ở giữa bất quá chỉ là một hồi giao dịch, nhưng mà lúc này nàng đột nhiên không thể nào cảm thấy.

Dù cho bên cạnh Giang Thành có những nữ nhân khác, nhưng mà Kiều Nhân Nhân kiên định cho rằng Giang Thành là yêu nàng.

Bằng không làm sao lại phí hết tâm tư vì nàng làm những chuyện này.

Coi bọn nàng hai cái quan hệ Giang Thành là không cần thiết đối với nàng tốt như vậy.

Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ đặc thù.

Xét thấy nhiệm vụ mục tiêu Kiều Nhân Nhân hài lòng trị giá là 100%, đang phát ra hệ thống ban thưởng.

Ban thưởng túc chủ trung cấp tiêu phí phản hiện tạp năm cái  ban thưởng túc chủ truyền thông công ty chất lượng tốt quản lý người hai tên .

Giang Thành nhìn xem hệ thống ban thưởng, hài lòng gật đầu một cái.

Không hổ là mộng tưởng thành thật hệ thống!.................