Thứ 26 chương Hừ thành đầu tư công ty.

Nàng thừa nhận Giang Thành dài đặc biệt soái khí, liền hắn loại điều kiện này, nếu thật là đối với chính mình có ý đồ gì mà nói, tự mình ngã cũng không tính được là có bao nhiêu thiệt hại.

Dù sao về sau chính mình cũng là cần nói bạn trai, nếu như đáp ứng Giang Thành điều kiện, không chỉ có thể ngủ Giang Thành dạng này tiểu thịt tươi còn có thể để cho hắn nâng chính mình, đây không phải nhất cử lưỡng tiện sao?

Đừng trách nàng thực tế, dù sao giống Hoàng Minh già như vậy nam nhân cùng Giang Thành dạng này soái khí kẻ có tiền, là cá nhân đều biết làm như thế nào chọn a??

Giang tiên sinh, vậy ngài có công ty giải trí sao?

Giang Thành lắc đầu: Tạm thời không có, nhưng mà nếu như ngươi đáp ứng, chẳng mấy chốc sẽ có.

Nhìn xem Tô Vãn chần chờ biểu lộ, Giang Thành nói tiếp.

Ta biết công ty của các ngươi bộ hoạt động Operations quản lý, nghe nàng nói ngươi ở công ty cũng không được coi trọng, nếu ngươi ký công ty của ta mà nói, phí bồi thường vi phạm hợp đồng ta giải quyết, mặt khác có thể cam đoan với ngươi, trong vòng hai năm công ty trọng tâm đều biết đặt ở trên người ngươi.

Tô Vãn nghe vậy, miệng lập tức khẽ nhếch, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nàng ở công ty đúng là không được coi trọng, điểm ấy ngược lại là sự thật, hơn nữa công ty cuối cùng an bài nàng đi bồi một chút nhà đầu tư cùng nhà sản xuất.

Bởi vì chính mình lúc nào cũng cự tuyệt phối hợp.

Tăng thêm hôm qua đã làm hư Hoàng Minh chuyện đầu tư, công ty bên kia đã biểu thị muốn bắt đầu tuyết tàng nàng.

Nữ minh tinh thời kỳ nở hoa bản thân cũng rất ngắn, nếu là thật bị tuyết tàng, về sau muốn đại hỏa sẽ rất khó.

Như thế nào? Còn không nguyện ý?

Gặp Giang Thành cau mày, Tô Vãn lập tức khoát tay áo cho thấy ý nguyện của mình: Không phải không phải, nguyện ý a.

Điều kiện tốt như vậy nàng tại sao sẽ không muốn ý?

Nàng cũng không phải cái gì đang hot đại minh tinh, có người nguyện ý như thế nâng nàng, nàng còn có cái gì không muốn đâu?

Hơn nữa hôm qua nàng đã từng gặp qua Giang Thành thực lực.

Có thể trực tiếp trọn gói mua một lần phía dưới LaFerrari người thực lực có thể kém đến đi đâu.

Tô Vãn nói xong lại có chút xoắn xuýt cắn cắn miệng môi dưới: Vậy xin hỏi ngài đầu tư có cái gì đặc biệt yêu cầu sao?

Lúc này nàng một cặp mắt đào hoa thật chặt nhìn chăm chú vào Giang Thành.

Trên mặt có một cỗ không nói ra được vũ mị.

Giang Thành biết rõ trong lời nói của nàng ý tứ, bất quá vẫn như cũ giả bộ ngu hỏi: Yêu cầu?

Tỉ như giống Hoàng Minh yêu cầu như vậy các loại.....

Ta nếu là đề ngươi sẽ đáp ứng?

Tô Vãn nghe Giang Thành lời này, do dự lắc đầu.

Tô Vãn bây giờ đối với hắn thân mật giá trị chỉ có 50 điểm, còn ở vào người qua đường quan hệ phía trên.

Mặc dù bẻ sớm qua cũng ngọt a, nhưng mà không cần thiết.

Cái này lộ ra hắn giống như chưa ăn qua cái gì tốt đồ ăn tựa như, Dư Tiêu Tiêu hoàn toàn không kém nàng tốt a?

Ngươi yên tâm, chỉ cần là công ty của ta nghệ nhân, ta sẽ không yêu cầu ngươi cùng những thứ khác người đầu tư có cái gì không người nhận ra tiếp xúc.

Giang Thành nói là những thứ khác người đầu tư.

Bất quá lão bản ngoại trừ.

Gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ quang minh lẫm liệt, Tô Vãn lập tức càng thêm động lòng.

Thời đại này có thể có dạng này công ty quản lý, vừa không có yêu cầu còn muốn lấy tiền nâng ngươi, chính mình còn do dự cái gì đâu?

Tô Vãn: Thân mật giá trị +10!

Tô Vãn thân mật giá trị đột nhiên tăng lên tới 60 điểm, đối với Giang Thành chính thức bước vào bằng hữu bình thường phạm trù.

Nàng liếm liếm môi gấp gáp hỏi: Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào ký ta đây?

Chuyện này ta sẽ để cho rả rích hỗ trợ xử lý, liên quan tới lương một năm chia ngươi có thể cùng với nàng đàm luận.

Tô Vãn nghe Giang Thành nhấc lên Dư Tiêu Tiêu, không tự chủ hơi nhíu mày lại.

Bất quá nàng rất thức thời không có nói ra bất kỳ dị nghị.

Vậy được, vậy ta về sau có phải hay không nên đổi giọng gọi ngươi Giang lão bản? Tô Vãn tâm tình thật tốt nói.

Gọi lão bản thấy nhiều bên ngoài a, tiếng kêu ca ca tới nghe?

Ca ca, ngươi bao lớn a?

20 a!

20?

Ngươi có lớn như thế sao?

Giang Thành chịu định gật đầu một cái: Đương nhiên, không tin ngươi xem một chút?

Ngươi không phải nói ngươi mới lên đại học, cái kia không nên mới 18 tuổi khoảng chừng sao?

A, thì ra ngươi nói là niên kỷ a, ta còn tưởng rằng.....

Vậy nếu không nhiên đâu? Tô Vãn đầu óc mơ hồ nói.

Gặp Giang Thành nhìn xem Tô Vãn ý vị thâm trường nở nụ cười, xem như lướt sóng đạt nhân Tô Vãn tự nhiên là lập tức giây hiểu.

Chỉ thấy sắc mặt của nàng lập tức đỏ như trái táo đỏ, ánh mắt trắng Giang Thành một dạng, hờn dỗi nói: Ngươi tên tiểu lưu manh này!

Khụ khụ.......

..............

Sau nửa giờ hai người rốt cuộc đã tới Bách Việt khách sạn.

Tô Vãn chọn tiệm này ở vào Lục gia miệng điểm cao thế kỷ đại đạo vòng quanh trái đất tài chính trung tâm 87 tầng.

Mới vừa vào cửa nhìn thấy phòng ăn hành lang trên vách tường treo đầy đủ loại vinh dự giải thưởng.

Giang Thành vừa đi vừa nhìn xem ngoài phòng ăn pha lê cảnh tượng.

Tựa như giữa sườn núi đồng dạng, tám mươi bảy tầng cao tầng nhìn ra phía ngoài là một biển mây, đúng là có loại đằng vân giá vũ cảm giác.

Dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên rất nhanh liền đã đến dự định tốt trong phòng chung.

Tô Vãn ngồi xuống sau đó liền lập tức đem chọn món ăn công cụ đưa cho Giang Thành.

Giang Thành cũng không có chối từ, mở miệng nói ra: Hôm nay cơm này vẫn là ta mời ngươi a, xem như lão bản nhường ngươi mời khách không tốt lắm.

Như vậy sao được, liền nên ta mời ngươi, ngươi có thể giúp ta như vậy, ta rất cảm kích.

Muốn cảm tạ về sau liền hảo hảo quay phim, bạo hỏa chính là đối với ta đầu tư lớn nhất hồi báo.

Biết lão bản, cam đoan biểu hiện tốt một chút.

Tô Vãn nói xong lời này sau đó hệ thống liền Đinh! Một tiếng gợi ý.

Chúc mừng túc chủ thu được Tô Vãn ký kết mục đích, ban thưởng đang phát ra.

Nhiệm vụ ban thưởng: Ban thưởng tiền ảo 【 Hừ thành đầu tư công ty 】 20% cổ phần.

Ghi chú một: Hệ thống đã từ pháp luật phương diện ủng hộ nên sự kiện, ký chủ sở hữu tài chính đem thông qua hừ thành đầu tư công ty thu hoạch, từ đó thu hoạch được công khai nguồn vốn.

Ghi chú hai: Túc chủ tại hừ thành đầu tư công ty thành lập ban sơ mua hừ thành cổ phần, cùng hừ thành công ty hết thảy tư liệu đều hợp pháp, có căn cứ có thể tra. Tư liệu đã để vào hệ thống, có thể trực tiếp rút ra.

Giang Thành nhìn xem phần thưởng lần này.

Giải đọc qua một lần sau đó rốt cuộc biết phần thưởng này ý tứ.

Phần thưởng này chính là một cái có thể hướng đại gia giảng giải hắn đột nhiên giàu đột ngột hết thảy nguyên nhân.

Vốn là hắn không biết như thế nào cùng phụ mẫu giảng giải chính mình đột nhiên có tiền sự tình.

Lần này liền có thể triệt để giải thích rõ, hơn nữa nếu như không tin, cha mình cũng có thể tra một chút hừ thành đầu tư công ty, tra một cái liền có thể biết nội tình.

Phần thưởng này ngược lại là cho đến trước mắt Giang Thành cảm thấy có giá trị nhất ban thưởng.