Thứ 918 chương Bạn trai ngươi?.

Chào hỏi một tiếng sau đó, Thẩm Lãng liền lộ ra một tia du côn cười.

Tiếp lấy dùng cái kia cầm Porsche chìa khóa xe tay hướng về Giang Sơ Nhiên đưa ra ngoài.

duỗi ra như vậy, thậm chí còn vô ý lộ ra trên tay mang Patek Philippe đồng hồ.

Giang Thành liếc mắt nhìn, mặc dù không biết là cái nào hình hào.

Nhưng mà cái kia kiểu dáng nhìn xem hẳn là tại 50 vạn trở lên.

Mặc dù Hứa Nghiên vừa rồi đã giới thiệu qua hắn, nhưng mà vì khoe khoang trong tay cái kia khối đồng hồ.

Thẩm Lãng vẫn là lần nữa nói: Ngươi tốt, ta gọi Thẩm Lãng, cũng là Hứa Nghiên đồng học, giữa trưa cùng nhau ăn cơm?

Động tác này, Giang Sơ Nhiên tự nhiên cũng chú ý tới.

Bất quá nàng cũng không có lộ ra một tia lộ ra vẻ gì khác.

Đây nếu là đặt ở những thứ khác một chút muội tử trên thân có lẽ hiệu quả không tệ.

Nhưng mà cái này hai lần cùng Giang Thành gặp mặt, Giang Sơ Nhiên đều tại đổi mới chính mình nhận thức.

Cứ việc nàng còn không có hoàn toàn đối với mấy cái này xa xỉ phẩm sinh ra sức miễn dịch.

Nhưng giờ phút này trước mắt siêu xe cùng đồng hồ nổi tiếng cũng không có cho nàng mang đến quá nhiều rung động.

Dù sao, nàng mới vừa từ toàn cầu duy nhất một chiếc bản số lượng có hạn siêu xe bên trên xuống tới.

Gặp Giang Sơ Nhiên nhàn nhạt cùng Thẩm Lãng nắm lấy tay.

Hứa Nghiên lần nữa phá vỡ cục diện khó xử, hỏi tiếp: Sơ nhiên, vị này là bạn trai của ngươi sao?

Giang Sơ Nhiên lúc này mới ý thức được chính mình quên giới thiệu Giang Thành.

Nàng xem một mắt Giang Thành, tiếp đó có chút ngượng ngùng mở miệng phủ nhận nói: Không phải, hắn là của ta một người bạn, gọi Giang Thành.

Giang Thành, vị này là học tỷ của ta, Hứa Nghiên.

Thẩm Lãng thấy mình vừa rồi thế công đối với Giang Sơ Nhiên hiệu quả không tốt, lập tức cải biến sách lược.

Chỉ thấy hắn hướng về Giang Thành ngay sau đó hỏi: Huynh đệ, nghe lời ngươi khẩu âm, ngươi tựa hồ không phải kinh đô người địa phương a?

Giang Thành không mặn không nhạt mở miệng: Đúng vậy a, địa phương nhỏ đi ra ngoài.

Nghe nói như thế, Thẩm Lãng trên mặt lộ ra một tia khinh thường cùng đắc ý.

Xem như sinh trưởng ở địa phương người kinh đô cảm giác ưu việt bắt đầu biểu hiện ra.

Dường như là tìm được một cái có thể tại trước mặt hai nữ khoe khoang tư bản.

Thẩm Lãng ra vẻ hào phóng nói: Cái kia vừa vặn, ta là lão người kinh đô, đối với bản địa rất thật tốt ăn đều vô cùng hiểu rõ, cho chút thể diện, mọi người cùng nhau ăn cơm??

Thẩm Lãng nói xong, Giang Sơ Nhiên không chút do dự mở miệng cự tuyệt nói: Chúng ta vừa mới ăn xong, chuẩn bị trở về trường học đâu.

Mắt thấy bị cự tuyệt, Thẩm Lãng không cho là đúng nói.

Này, các ngươi môn múa trường học muội tử chính là quá bưng, giống như Hứa Nghiên, hẹn nàng lâu như vậy, bây giờ mới nhả ra đi ra, học muội, ta nhìn ngươi a, cũng đừng quá tỷ đấu.

Luyện múa đi, nơi nào không bị thương, nếu là bị thương, trước kia những khổ kia chẳng phải uổng công luyện tập, ngốc hết chỗ chê, thừa dịp trẻ tuổi, nên ăn một chút nên uống một chút, nghĩ nhiều như vậy làm gì?? Xin phép nghỉ, hôm nay ta tới an bài, cam đoan các ngươi chơi này.

Thẩm Lãng lời này nhìn như đang an ủi các nàng, nhưng kỳ thật lại mang theo một loại thái độ bề trên.

Loại lời này đối với hai cái đang đuổi theo cầu mơ ước nữ hài tới nói, không thể nghi ngờ là một loại đả kích nặng nề.

Hai người nghe vậy, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, trong lòng tràn đầy thất lạc cùng uể oải.

Nhất là Hứa Nghiên, nàng vô ý thức nhìn về phía mình bị thương tay phải, trong mắt lộ ra vô tận bi thương cùng bất đắc dĩ.

Lúc này, nắm giữ tâm ý cảm giác kỹ năng Giang Thành, tự nhiên có thể cảm nhận được hai nữ sâu trong nội tâm đau đớn.

Không khỏi lắc đầu.

Âm thầm cảm khái người anh em này tán gái kỹ năng không có chút nào đi.

Theo lý, người khác nói không rảnh, ngươi nên thức thời rời đi.

Đặt tại cái này khoe khoang chính mình cảm giác ưu việt làm gì.

Khoe khoang về khoe khoang, còn mở miệng lãng phí giấc mơ của người khác??

Chính hắn đều biết Hứa Nghiên là bởi vì phần tay thụ thương mới cùng hắn đi ra ngoài, không những không an ủi, còn ám đâm đâm đả kích, làm thấp đi trước các nàng cố gắng.

Không trách hai nữ đối với hắn ấn tượng sẽ cực tốc hạ xuống.

Mới mở miệng liền trực tiếp bại lộ nhân phẩm, cho dù có phú nhị đại nhãn hiệu gia trì, cái kia cũng rất giảm điểm.

Nhất là Hứa Nghiên, lúc này nội tâm rõ ràng đối với Thẩm Lãng lời nói cảm thấy hết sức bất mãn, thậm chí còn có mãnh liệt chán ghét chi tình.

Nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt cũng rõ ràng mang theo cảm xúc.

Cảm giác được Hứa Nghiên nội tâm không cam lòng cùng chán ghét, Giang Thành ngược lại có chút bất ngờ nhìn nàng một cái.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Hứa Nghiên khả năng cao là cái hám tiền nhân vật, nhưng là bây giờ xem xét, cái này muội tử cũng là một cái người có chuyện xưa a.

Giang Thành thấy thế khóe miệng khẽ nhếch.

Cũng đã biết hai nữ tâm tình.

Lúc này nếu là không cho đối phương học một khóa giống như có chút không thể nào nói nổi.

Ngược lại cũng chính là xách đầy miệng sự tình.

Giang Thành mở miệng nói ra: Người đều nói, muốn trở về, kỷ kỷ oai oai nói nhiều như thế. Không biết hai người các ngươi có từng nghe qua một câu nói, Truy quang người, cuối cùng rồi sẽ tia sáng vạn trượng, đem hành động giao cho bây giờ, đem kết quả giao cho thời gian a, bất cứ lúc nào, đều huyễn hoài nghi cố gắng của mình giá trị, cũng không cần hoài nghi những cái được gọi là ý nghĩa, sơ nhiên, đi.

Ba người đều bị Giang Thành cái này bất ngờ không kịp đề phòng lời nói cho cả phá phòng ngự.

Thẩm Lãng lớn nhất phá phòng ngự cũng không phải bởi vì Giang Thành mắng hắn.

Mà là hắn không nghĩ tới Giang Thành đột nhiên nói ra như thế một phen có chiều sâu lại dốc lòng lời nói.

Cùng Giang Thành phen này ngôn từ so sánh, chẳng phải lộ ra lúc trước hắn nói tới những lời kia rất ngu ngốc, rất không có phong cách, rất cứt chó sao?

Loại cảm giác này để cho hắn không thể nào tiếp thu được, trong lòng dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.

Thẩm Lãng cảm thấy Giang Thành cướp đi danh tiếng của hắn.

Lửa giận trong lòng dần dần dâng lên.

Trên mặt hắn hiện ra tức giận thần sắc.

Ngươi đây là gì....

Nhưng bất quá hắn lời còn chưa nói hết, lại phát hiện Giang Thành nhấn xuống chìa khóa xe cái nút.

Thẩm Lãng tại dừng xe lúc liền chú ý tới chiếc này Bugatti đêm tối thanh âm.

Nguyên bản, hắn kế hoạch dừng xe ở phụ cận bãi đỗ xe, nhưng nhìn thấy chiếc này mang theo kinh đô bảng số xe thể thao sau, hắn lập tức liền đổi chủ ý.

Nếu là có thể quen biết vị chủ xe này, xe bị phạt kiểu liền tiền phạt thôi.

Không nói đến chiếc xe này giá trị, chỉ là cái này kinh mở đầu bảng số xe, liền đã có giá trị không nhỏ, làm cho người líu lưỡi.

Bất quá để cho hắn không nghĩ ra là, Giang Thành làm một người bên ngoài, lại có thể nắm giữ dạng này kinh đô biển số xe,

Cùng Thẩm Lãng hoàn toàn khác biệt chính là?

Giang Thành lời nói này rõ ràng nói thẳng đến hai nữ trong tâm khảm.

Ánh mắt của hai người cũng không khỏi tự chủ tập trung đến trên thân Giang Thành.

Hốc mắt càng là không tự chủ được hơi hơi ươn ướt, phảng phất bị một cỗ ấm áp sức mạnh xúc động.

Nhất là Giang Sơ Nhiên, vừa rồi nàng còn đắm chìm tại Hứa Nghiên từ bỏ bản thân trong bi thương, cùng với đối với Thẩm Lãng loại kia pua hành vi khinh thường bên trong.

Không nghĩ tới lúc này lại bị Giang Thành cái này bất ngờ không kịp đề phòng cổ vũ đánh trúng.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, trên thế giới này, lại còn có người có thể lý giải đồng thời biết được các nàng kiên trì.

Hơn nữa còn là như thế một cái phú nhị đại.

Cho tới nay, các nàng cái gọi là kiên trì ở trong mắt Thẩm Lãng cái này phú nhị đại tựa hồ trở nên không có ý nghĩa.

Thậm chí trở thành bọn hắn trêu chọc cùng khinh thị đối tượng.....