Thứ 472 chương Sợ đau.

Phòng này Giang Thành mua xuống sau đó còn không có tham quan qua.

Bất quá đối với nhà cách cục ngược lại có chút ấn tượng.

Dù sao lúc mua cũng nhìn qua đại khái video cùng hình ảnh.

Lúc buổi sáng hắn cũng đã để cho Vương Thắng mang người sớm tới quét dọn.

Liền tất cả đồ gia dụng cùng thay giặt quần áo đều trực tiếp để vào.

Có thể nói là trực tiếp giỏ xách vào ở là được rồi.

Gặp cả nhà toàn bộ đều không nhuốm bụi trần, Giang Thành hết sức hài lòng gật đầu một cái.

Hướng đi phòng khách bên trên khai phóng tính phòng bếp, Giang Thành mở ra tủ lạnh.

Quả nhiên bên trong chứa đầy một chút nước khoáng cùng đồ uống, thậm chí còn có một chút tươi mới hoa quả.

Giang Thành mở ra một bình nước khoáng uống một ngụm sau đó hướng về phía Lâm Thanh Tuyết nói: Nơi này cách trường học chỉ cần 10 phút, về sau ngươi liền tại đây ở đây.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy ngừng đang tại tham quan bước chân, xoay người qua con mắt không khỏi khẽ nhếch, một mặt ngạc nhiên hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi nói ở đây cho ta ở??

Giang Thành nhìn ra được Lâm Thanh Tuyết mười phần ưa thích ở đây, gật đầu nói: Ta bình thường có rất nhiều sự tình cần xử lý, có thể không thể một mực cùng ngươi ở chỗ này, nhưng mà có rảnh rỗi ta liền sẽ tới, tiểu khu này hoàn cảnh cùng bảo an cũng không tệ, ngươi ở nơi này ở ta cũng rất yên tâm.

Đối với Giang Thành lí do thoái thác Lâm Thanh Tuyết cũng không có những ý kiến khác, cũng không dám có ý kiến.

Chỉ thấy nàng lúc này có chút hưng phấn chạy như bay đến Giang Thành trong ngực, một đôi gấu trúc lớn hướng về Giang Thành cọ xát, vui vẻ reo hò nói: Giang Thành, ngươi đối với ta thật sự là quá tốt, ta đều không biết báo đáp thế nào ngươi đối ta hảo.

Đối với nàng tới nói, loại cuộc sống này chính là nàng mong muốn.

Từ tiếp cận Giang Thành một khắc này bắt đầu, Lâm Thanh Tuyết liền muốn qua chính mình có một ngày trải qua bên trên loại này chim hoàng yến sinh hoạt.

Nhưng mà nàng đối với loại tình huống này cũng không có đặc biệt bất mãn, tương phản còn hết sức cảm kích.

Nàng cùng nữ hài tử khác không giống nhau, từ vừa mới bắt đầu Lâm Thanh Tuyết liền hết sức rõ ràng mục tiêu của mình cùng yêu cầu.

Nhìn xem trước mắt căn này hào trạch, Lâm Thanh Tuyết lập tức cảm giác chính mình có chút đang nằm mơ.

Dù sao nếu là không có Giang Thành, nàng chỉ sợ cả đời đều hưởng thụ không được cuộc sống như vậy.

Tại ma đều cái này tấc đất tấc vàng địa phương, liền xem như mướn một 20 thước vuông phòng ở đều phải hơn ngàn, chớ đừng nhắc tới là loại này 200 nhiều bằng phẳng cao cấp tiểu khu.

200 nhiều bằng phẳng phòng ở, mỗi cái hơn 1000 vạn giá cả căn bản là bắt không được tới.

Lúc này Lâm Thanh Tuyết tại tiền tài cùng tình cảm trùng kích vào, thậm chí hết sức chủ động sờ lên Giang Thành to lớn cơ ngực.

Mà Giang Thành cũng không phụ kỳ vọng đem Lâm Thanh Tuyết cả người nhấc lên, đặt ở phòng bếp bồn rửa nước liền chuẩn bị trên đài.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành giơ cao lên đặt ở trên đài Lâm Thanh Tuyết không khỏi kinh hô lên một tiếng, hai chân cũng cảm thấy kẹp lấy Giang Thành bên hông.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người bắt đầu ăn ý chậm rãi tới gần lẫn nhau.

Cánh môi gắn bó, trầm tiếng thở dốc bắt đầu truyền ra.

Ngay tại Giang Thành lặng lẽ bắt đầu đánh vòng tròn, bắt đầu phần tay kỹ năng thời điểm.

Trong túi điện thoại đột nhiên chói tai vang lên.

Giang Thành có chút bực bội dừng lại động tác trên tay.

Gặp Giang Thành móc ra điện thoại nhìn một chút, Lâm Thanh Tuyết cũng mười phần hiểu chuyện hướng về hắn nói: Ngươi làm việc trước, ta đi tắm trước.

Giang Thành cũng không có trước tiên nhận điện thoại, mà là dùng sức vỗ vỗ Lâm Thanh Tuyết cái mông, cười đểu nói: Nếu không thì cùng một chỗ?

Đùng đùng hai tiếng giòn vang, Lâm Thanh Tuyết không khỏi bưng kín cái mông.

Trên mặt cũng bắt đầu nối lên một tia đỏ ửng, thẹn thùng đẩy ra Giang Thành, nhảy xuống phòng bếp mặt bàn, lẩm bẩm nói: Ai nha, đau quá nha, ngươi làm việc trước a, chính ta là được.

Nói xong nàng cũng như chạy trốn bước nhanh đi vào phòng ngủ.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết bóng lưng chạy trối chết, Giang Thành cũng không có đi theo vào, mà là nhấn xuống nút trả lời.

Rất nhanh đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Trần Tuyết âm thanh.

Ta Giang đổng a, như thế nào lâu như vậy mới nghe điện thoại?

Nghe Trần Tuyết ngọt ngào chán câu người âm thanh, Giang Thành cái nào đó khí quan lập tức lần nữa cảm giác có chút chắn hoảng.

Có chút bận bịu? Thế nào?

Không có việc gì, ta cho ngài phát uy tín ngài nhìn sao? Đã sàng lọc chọn lựa một bộ phận hy vọng tiểu học danh sách, nhưng mà còn rất nhiều tin tức không có sàng lọc chọn lựa tới, theo tình huống như vậy đến xem, có thể có chút vượt mức đâu? Hoặc không chỉ năm mươi ở giữa.

Giang Thành sao cũng được nói: Không chỉ liền không ngừng, chỉ cần chân chính có khó khăn, có cần, chúng ta liền kế tiếp tạo.

Nghe Giang Thành đáp án này, Trần Tuyết bên kia trầm mặc một chút, bất quá rất nhanh liền khơi gợi lên vẻ vui vẻ yên tâm mỉm cười: Vậy ta biết, sàng lọc sau khi xong ta sẽ đích thân lại nhìn một lần.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, còn có chuyện gì sao?

Gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ thời gian đang gấp, Trần Tuyết bên kia móp méo miệng: Không có chuyện thì không thể điện thoại cho ngươi sao?

Có thể, bất quá tốt nhất là việc tư, nghĩ loại này nhớ ta các loại sự tình....

Gặp Giang Thành lần nữa nói liêu nhân mà nói, Trần Tuyết không thể nín được cười cười: Đương nhiên muốn ngươi, Giang đổng lúc nào lại đến công ty đâu?

Là nhớ ta? Vẫn là nghĩ tới ta cũng giúp ngươi cùng đeo bông tai??

Trần Tuyết nguyên bản đánh tới chủ yếu là muốn theo Giang Thành báo cáo hy vọng tiểu học sàng lọc sự tình, hơn nữa nói với hắn phía dưới sáng sớm mua cửa hàng tình huống cụ thể.

Lúc này Giang Thành vừa nhắc tới cái này, nàng ngược lại có chút không biết như thế nào tiếp chiêu, chỉ có thể lầm bầm hai câu sau đó liền trực tiếp cúp điện thoại.

Nhìn xem bị Trần Tuyết cúp máy điện thoại, Giang Thành cười lắc lắc tiếp lấy đi lặng lẽ tiến vào phòng ngủ.

Giang Thành đi vào thời điểm, lúc này Lâm Thanh Tuyết vừa vặn mở ra cửa phòng tắm.

Chỉ thấy cửa phòng tắm vừa mở ra, trong suốt hơi nước bắt đầu ra bên ngoài bốc lên.

Theo nhiệt khí tiêu tan, một đôi óng ánh trong suốt chân dài bắt đầu xuất hiện tại trước mặt Giang Thành.

Trắng nõn trên hai chân bao trùm lấy một kiện mười phần mỏng thấu tơ tằm áo ngủ.

Lúc này màu trắng thật ti áo ngủ mặc dù bị Lâm Thanh Tuyết đan chéo trói lại một cái kết.

bất quá Giang Thành lờ mờ vẫn có thể trông thấy nàng bên trong mặc chính là một kiện đai đeo váy liền áo.

Hơn nữa cái kia hình dạng nhìn rất đẹp.

Rất rõ ràng còn không có mặc nội y.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Giang Thành nội tâm bắt đầu có chút chập trùng.

Đi tắm mỹ nhân, đang ở trước mắt.

Nhìn thật hương ~~~

Gặp Giang Thành đi vào, Lâm Thanh Tuyết nguyên bản là bởi vì tắm rửa mà hiện ở trên mặt khỏe mạnh đỏ ửng, lúc này càng thêm mắc cở đỏ bừng.

Lâm Thanh Tuyết hướng về Giang Thành hờn dỗi mà hỏi: Như thế nào không qua tới? Ta không dễ nhìn sao?

Lâm Thanh Tuyết lúc này cái kia hờn dỗi tư thái, phối hợp có chút thuần dục lại mang một ít vũ mị ánh mắt, để cho Giang Thành nhất thời tim đập không khỏi có chút gia tốc.

Ma đản! Đây chính là cảm giác yêu đương a ~~~

Gặp Giang Thành hướng về tự mình đi đi qua Lâm Thanh Tuyết một đôi xinh đẹp cặp mắt đào hoa nhìn thẳng ánh mắt của hắn, hai tay chủ động vòng lên Giang Thành cổ.

Ôm chầm Lâm Thanh Tuyết gợi cảm thân hình như thủy xà, Giang Thành trên dưới sờ lên cái này thân tơ lụa thật ti áo ngủ.

Tơ lụa như mỡ dê tầm thường xúc cảm, hài lòng gật đầu một cái: Những y phục này là dựa theo ngươi số đo chọn, ngược lại là thật thích hợp.

Cảm thụ được Giang Thành bàn tay xúc cảm từ áo ngủ thật mỏng bên ngoài truyền tới, Lâm Thanh Tuyết không khỏi có chút nhẹ nhàng run rẩy.

Ánh mắt có chút mong đợi nhìn xem Giang Thành hỏi: Ngươi vẫn chưa trả lời ta? Ta xuyên cái này đẹp không??

Giang Thành chóp mũi chống đỡ lấy Lâm Thanh Tuyết chóp mũi, âm thanh trầm thấp nói: Dễ nhìn, nhưng mà không xuyên sẽ tốt hơn.

Khí tức ấm áp đập vào mặt, Lâm Thanh Tuyết tựa hồ chịu đến mê hoặc.

Từ từ nhón chân lên, bờ môi chậm rãi hôn lên Giang Thành.

Cánh môi một in lên, hai người liền bắt đầu biến khó khăn chia lìa.

Dây dưa một phen sau đó Lâm Thanh Tuyết trước tiên rời đi Giang Thành cánh môi.

Chậm rãi thở phì phò, có chút thẹn thùng nói: Đợi chút nữa đừng quá dùng......

Ân???

Ta sợ đau.

Nói lên cái này, Giang Thành lập tức nhớ tới mình còn có một cái thẻ không dùng.

Giang Thành lập tức nở nụ cười: Ngươi tắm xong, ta còn chưa giặt.

Giang Thành trực tiếp một tay lấy Lâm Thanh Tuyết ôm ngang hướng về phòng tắm đi vào.

........