Thứ 227 chương Phấn khởi.

Hạ Manh lúc này cầm một bình theo mây nước khoáng thân thiết cho Giang Thành mở ra, ngữ khí thở nhẹ nói: Giang thiếu, S lâu như vậy, mệt không?

Giang Thành gật đầu một cái: Chơi vui là chơi vui, chỉ là có chút phí eo.

Hạ Manh tán đồng gật đầu một cái, cúi người hai tay quan tâm bỏ vào Giang Thành trên hông ấn.

Cũng đúng, ta lần thứ nhất lúc chơi đùa cũng là cảm thấy tay mệt mỏi eo lại rất chua, nếu là mệt đến eo sẽ không tốt, ta đấm bóp cho ngươi một chút?

Ân, ngươi nói đúng, nếu mệt hỏng buổi tối còn thế nào cho ngươi chích?

Giang Thành như thế đánh thú, Hạ Manh một chút liền hiểu Giang Thành ý tứ.

Khuôn mặt lập tức trở nên ửng đỏ, dưới lông mi thật dài cặp kia ngập nước mắt to hờn dỗi liếc Giang Thành một cái nói: Ân ~, ngươi thực sự là quá xấu rồi.

Xem như thầy thuốc gia đình, chỉ cần người bệnh ở bên người, Giang Thành liền sẽ kiên trì cho các nàng tiến hành xoa bóp trị liệu, lúc cần thiết bổ khuyết thêm mấy châm.

Giang Thành nhìn xem riêng lớn bắn tên quán trừ hắn một người bên ngoài liền chỉ có một nữ nhân khác ở nơi đó chuyên tâm luyện bắn tên.

Nữ nhân kia chỉ là vừa bắt đầu tới thời điểm nhìn Giang Thành vài lần, thời gian còn lại đều đang tập trung tinh thần luyện tập bắn tên.

Cũng không có cái gì tao lãng tiện cử động.

Không khỏi hài lòng gật đầu một cái.

Cao cấp nơi chốn thể nghiệm chính là không tệ, yên tĩnh thoải mái dễ chịu.

.......................x

Hai người lại cùng nhau s một lúc sau Hạ Manh liền rời đi trước trở về tắm rửa, mà Giang Thành nhưng là về tới phòng ăn cơm.

Lúc này bên trong bao gian chỉ có Trần Hạo cùng Uông Chính hai người.

Hai người đang xiên xẹo nằm ở rộng rãi trên ghế sa lon ngủ.

Gặp bọn họ hai người bộ dáng hiển nhiên là tối hôm qua không có trở về phòng ngủ.

Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra?? Giang Thành đẩy hai người bọn họ.

Bị người đánh thức sau đó, Uông Chính mơ hồ mở mắt, thấy là Giang Thành, biểu lộ trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

Lão Giang, ân? Mấy giờ rồi a?

Có thể ăn cơm tối.

A, đều cái điểm này, khó trách bụng có chút đói. Trần Hạo cũng một mặt mộng bức gãi gãi hắn xốc xếch đầu ổ gà.

Bất quá rất nhanh hắn tiếp lấy lại ánh mắt sáng lên nhìn xem Giang Thành hỏi.

Giang Thành, ngươi biết tối hôm qua báo cáo cuối ngày thời điểm ngã bao nhiêu không???

Trần Hạo còn chưa lên tiếng, Uông Chính liền một mặt hưng phấn tiếp lời nói: Giá cổ phiếu ngã 35%, thật sự kinh khủng a.

Giang Thành bình tĩnh hỏi: Cho nên hai người các ngươi tối hôm qua không ngủ?

Ngủ không được được không? Mấy người bọn hắn cũng là đợi đến hơn năm giờ mới trở về, cái kia giá cổ phiếu nhìn chúng ta đây đều thật mẹ nó phấn khởi. Uông Chính trả lời.

Trần Hạo ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Ta cũng là, hai ta đợi đến báo cáo cuối ngày sau còn này không được, muội tử cũng không có tâm tư chơi, cuối cùng uống mấy bình mới ngủ.

Uông Chính từ hủ chính mình luôn luôn chững chạc.

Dù sao thị trường chứng khoán hắn cũng thao tác qua đến mấy lần.

Nhưng mà lần này cái này hao tiền tốc độ vẫn không khỏi để cho hắn có chút muốn lớn tiếng thét lên.

Trước kia mấy người bọn hắn liền chú ý hôm nay tin tức.

Quả nhiên Coca-Cola bên kia gánh không được thị trường chứng khoán sụt giảm, bắt đầu đủ loại thủ đoạn quan hệ xã hội Cứu thị.

Công bố các hạng bổ cứu phương sách cùng Giang Thành nói cơ hồ tám, chín phần mười.

Không chỉ có bắt đầu công khai xin lỗi hứa hẹn công bố kết quả điều tra.

Hơn nữa liền bồi thường phương sách đều đi ra.

Từ đưa tặng Coca-Cola đổi thành lập tức trở về thu cùng lượt sản phẩm.

Tại trên các quốc gia xã hội dư luận tạo áp lực.

Coca-Cola thị trường chứng khoán từ hôm qua bắt đầu liền xuất hiện đến nay trăm năm thị trường chứng khoán sụt giảm hạ thấp nhất.

Mà đây mới là vẻn vẹn ngày thứ nhất mở đầu.

Theo Giang Thành ý tưởng nhớ là đêm nay còn phải sụt giảm một lần.

Cái này khiến bọn hắn làm sao không kích động, như thế nào ngủ được.

Giang Thành chỗ lợi hại không riêng gì dự đoán cổ phiếu sụt giảm.

Quan trọng hơn vâng vâng dự đoán Coca-Cola tiếp đó sẽ chọn lựa đủ loại phương sách.

Dự đoán Coca-Cola ra sân khấu đủ loại mới chính sách cam đoan.

Mà những thứ này đều vào hôm nay trước kia trong tin tức trực tiếp liền được chứng thực.

Giang Thành, ngươi thật là thần, tất cả đều bị ngươi nói trúng.

........................................................................