Thứ 880 chương Cho chúng ta ôm một chút.

Tâm động quy tâm động, Giang Thành vẫn là không dừng lại cước bộ, trực tiếp hướng mặt trước đi vào.

Nhân vật hệ thống máy quét quét hình như sau.

【 Tính danh: Giang Sơ Nhiên 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 96】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 45】

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới cái này tùy ý liếc xem muội tử nhan trị sẽ như thế cao.

Nhan trị này cho điểm cùng Chu Dĩnh tương xứng.

Ngoại trừ Chu Dĩnh, cực ít có nữ sinh để cho Giang Thành cảm thấy như thế trảo ánh mắt.

Khó trách vừa rồi có thể làm cho mình có một mắt cảm giác động tâm.

Chỉ là chính mình vừa rồi đã hết sức lãnh đạm bình tĩnh đi tới, lúc này tiếp qua quay đầu lại đến gần mà nói, sợ rằng sẽ lộ ra có chút ngốc.

Đúng lúc này, chỉ thấy Vương Thông Thông vội vã từ bên trong đi đến.

Gặp Giang Thành đâm đầu đi tới, vương hắn càng nhanh hơn cước bộ bước nhanh đón lấy Giang Thành.

Vừa đi, vừa nói: Giang Thành, ngượng ngùng a, bên trong quá ồn, điện thoại chấn động đều nghe không thấy.

Giang Thành mỉm cười lắc đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai: Xin lỗi gì, chính ta đi vào là được.

Liền tại bọn hắn sắp tiến vào quán bar lúc, sau lưng truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng hô hoán.

Thông ca ~ Thanh âm bên trong mang theo một tia hờn dỗi, phảng phất là một cái bằng hữu quen thuộc đang kêu gọi.

Nghe được âm thanh sau, Giang Thành cùng Vương Thông Thông cơ hồ là đồng thời quay đầu hướng phía sau nhìn sang.

Phát hiện là vừa rồi cái kia hai nữ sinh.

Vương Thông Thông nhìn xem cái kia nữ sinh tóc ngắn mở miệng đáp lại nói: Thẩm Song?

Nói xong câu đó sau đó, chỉ thấy Vương Thông Thông ánh mắt sáng lên, tiếp đó đưa mắt về phía bên cạnh nữ hài tử.

Thẩm Song tự nhiên phát giác được Vương Thông Thông khác thường, ngay sau đó nói tiếp: Vương ca, đây là ta bạn ngủ, Giang Sơ Nhiên, hôm nay mang nàng tới cùng nhau chơi đùa.

Giang Thành thấy thế hào phóng trên dưới quan sát một chút Giang Sơ Nhiên.

Chỉ thấy trên đầu nàng mang theo màu đen mũ dệt kim, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài rủ xuống tại bên hông, da thịt trắng noãn như tuyết, ngũ quan tinh xảo mà mỹ lệ.

Nhất là cặp mắt kia, giống như thu thuỷ giống như thanh tịnh động lòng người, cho người ta một loại thanh tân thoát tục cảm giác.

Giang Sơ Nhiên không biết là trời sinh tính tình vẫn là khí chất trên người cho phép.

Mặc dù cười đối bọn hắn hai cái chào hỏi một tiếng, nhưng lại để cho người cảm thấy một cỗ khí tức trong trẻo lạnh lùng.

Phảng phất tránh xa người ngàn dặm.

Đây là huynh đệ ta Giang Thành.

Vương Thông Thông hướng hai người giới thiệu xong sau đó, Giang Thành thuận thế theo sát các nàng lên tiếng chào hỏi.

Nếu không thì cùng nhau chơi đùa, ta mở một cái ki-lô ca-lo? Vương Thông Thông cười đối với Thẩm Song nói.

Chỉ thấy Thẩm Song mỉm cười khoát tay áo, lúng túng nói: Lần sau đi, hôm nay là người khác hẹn ta tới, nghe nói bọn hắn hẹn Hứa Chí.

Nghe được Hứa Chí, Vương Thông Thông ánh mắt cổ quái liếc Giang Thành một cái.

Vương Thông Thông cũng không có đổ thêm dầu vào lửa, trực tiếp nhún vai: Được chưa.

Mắt thấy Vương Thông Thông cùng Giang Thành đi trước đi vào.

Giang Sơ Nhiên có chút kinh ngạc mở miệng hỏi: Song tỷ, ngươi còn nhận biết Vương hiệu trưởng đâu??

Thẩm Song cười cười, đáp lại nói: Nhận biết, bất quá cũng không phải rất quen, nói cho ngươi, hắn cũng là hoa tâm nam một cái, hắn người này mặc kệ là nam sinh, vẫn là nữ sinh, ra tay đều rất lớn phương, mang đi ra ngoài mua quần áo chính là tùy ý chọn, một lần chính là mười mấy 20 vạn, hào phóng là hào phóng, nhưng mà mọi người đều biết, hắn không cùng cùng một cái người chơi rất lâu, sơ nhiên, ngươi nhưng phải đính trụ a, ngươi dài xinh đẹp như vậy, chớ để cho bọn hắn tao đạp.

Gặp Thẩm Song nói như vậy, Giang Sơ Nhiên che miệng kinh ngạc nói: Mặc kệ nam hay nữ vậy? Vậy chẳng lẽ vừa rồi cái kia dài thật đẹp mắt nam sinh cũng là??

Gặp Giang Sơ Nhiên hiểu lầm mình ý tứ, Thẩm Song nhanh chóng giải thích nói.

Không phải không phải! Ta cũng không có nghe nói qua hắn có loại yêu thích này, ta phía trước cùng hắn cùng nhau đi ra ngoài chơi thời điểm, trai có gái có, cũng là một chút tiểu võng hồng, mặc dù cái này một số người cũng là lần thứ nhất gặp mặt, bất quá mặc kệ nam nữ, hắn đều cho mỗi một người mua bao, Vương hiệu trưởng chính xác hào phóng ~

A a.

Bốn người một trước một sau đi tiến vào quầy rượu nội bộ.

Vương Thông Thông hôm nay định vẫn là một cái lớn nhất ghế dài.

Trên ghế dài hoàn toàn như trước đây mà an bài mười mấy cái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp muội tử bồi tiếp.

Rõ ràng Vương Thông Thông cũng sớm đã sớm đã thông báo những thứ này các muội tử.

Cho nên khi Giang Thành vừa đến, liền thấy mười mấy muội tử hết sức chủ động mà đứng dậy, hướng về Giang Thành nhiệt tình hô: Giang thiếu tốt ~~

Liếc mắt qua, chỉ thấy những thứ này các muội tử hoặc là trên đùi trơn bóng, hoặc là nửa người trên trơn bóng, vóc người nóng bỏng, quần áo gợi cảm.

Giang Thành không cho phép nhíu mày, vừa cười vừa nói: Cái này tố chất thân thể, ta xem nhân dân cả nước đều hướng các ngươi làm chuẩn.

Nghe nói như thế, Vương Thông Thông mười phần tự nhiên liền tiếp nhận Giang Thành ngạnh, không chút do dự cười lên ha hả.

Thời tiết này, có ít người xuyên áo bông quần bông còn phải chết cóng, nhưng mà có người mặc tất chân vẫn còn sống thật tốt.

Đối mặt dạng này trêu chọc, một đám muội tử cũng không có vì vậy mà cảm thấy sinh khí hoặc lúng túng, ngược lại nhao nhao che miệng, phát ra trận trận tiếng cười ròn rả.

Giang thiếu thật là hài hước! Nếu không thì ôm một cái nhân gia?

Thông ca ngươi thật là xấu a, nhân gia thế nhưng là thật sự lạnh.

Đúng a, cho chúng ta ôm một cái

....

Cùng một đám nữ sinh đùa giỡn một phen sau đó, Vương Thông Thông hướng về phía Giang Thành trêu chọc nói: Hôm nay tẩu tử nhóm cuối cùng đều đi về, ngươi có thể thật tốt chơi một chút, không dễ dàng a.

Bị chửi bậy như vậy, Giang Thành nội tâm không khỏi một hồi bất đắc dĩ.

Nếu không phải là sợ làm bị thương những thứ này vớ va vớ vẩn cay đầu vịt nhóm, Giang Thành còn thật sự muốn nói một câu: Mỗi ngày cùng những thứ này cùng nhau chơi đùa, cũng không biết tại này cái gì??

Đúng lúc này, chỉ thấy lĩnh ban quản lý mang theo hai nam nhân hướng về bọn hắn hàng ghế dài đi tới.

Sau khi đến gần, chỉ thấy một cái trong đó chính là Trịnh Chí Cương.

Một cái khác tương đối trẻ tuổi Giang Thành cũng không nhận biết.

Gặp Trịnh Chí Cương tới, Giang Thành cùng Vương Thông Thông cũng là lập tức liền đứng lên.

Tới ~~

Ha ha, tới chậm, ngượng ngùng.

Chỉ thấy Trịnh Chí Cương đầu tiên là nhiệt tình đưa tay ra cánh tay cho Giang Thành ôm một cái, ngay sau đó lại ôm một cái Vương Thông Thông.

Đã lâu không gặp, cảm tạ mời ta tới cùng một chỗ vượt năm rất vui vẻ.

Sau khi nói xong, Trịnh Chí Cương liền chỉ vào một cái khác nam sinh đi theo đám bọn hắn hai cái giới thiệu nói: Đây là một người bằng hữu của ta...

Trịnh Chí Cương lời còn chưa nói hết, Vương Thông Thông liền mở miệng nói: Ta biết, đổ vương nhi tử đi, tới tới tới, hoan nghênh hoan nghênh ~~