Thứ 870 chương Các đại lão nịnh nọt.

Cuối cùng mới có thể tại bất động sản rơi đài thời điểm, tích lũy cao tới gần tới 3 vạn ức nợ nần.

Kỳ thực tay không bắt sói bộ này là tất cả bất động sản thao tác thông thường.

Bất quá Đại Hằng quá mức liền quá mức tại, hắn Phồn Hoa chỉ ở mặt ngoài.

Sớm tại bất động sản bạo lôi phía trước, Đại Hằng bất động sản đã sớm tiến nhập trời đông giá rét, ở vào bán không hết, không bán được trạng thái.

Nhưng mà ngân hàng phê duyệt không chút nào không để ý bọn hắn hao tổn báo cáo năm, vẫn như cũ đem bọn hắn định vào chất lượng tốt khách hàng.

Mỗi một năm đều cho bọn hắn phát tiến số lớn tài chính, để cho Đại Hằng không có ý nghĩa mở rộng tiếp.

Hứa Chí nhếch miệng nở nụ cười, theo Đại Hằng khuếch trương, mấy năm này hắn hỏa diễm càng là không nhỏ.

Tại Đại Hằng tập đoàn, hắn thích nhất chính là mọi người kêu tên của hắn, mỗi cái nhân viên nhìn thấy hắn đều phải gọi một tiếng Hứa tổng.

Có thể nhìn hắn làm người cũng không phải loại kia điệu thấp nhún nhường người.

Hứa Chí nhếch miệng khinh thường nở nụ cười: Tiền không phải từ ngân hàng tới vẫn là từ đâu tới đây, nghe ngươi lời này ngược lại là rất thanh cao, chẳng lẽ vẫn là ngươi sinh ra? Các vị đang ngồi không phải đều là dạng này? Đây chính là nghiệp nội công khai bí mật.

Hứa Chí nói xong, trên mặt thậm chí còn lộ ra một tia đắc ý.

Hắn lời này, trực tiếp đem lời dẫn tới một đám đại lão trên thân.

Vốn chỉ là Giang Thành cùng Hứa Chí ở giữa mâu thuẫn, hắn kiểu nói này ngược lại là ít nhiều khiến bọn hắn cảm giác có chút tham dự cảm giác.

Giang Thành cũng không hoảng hốt.

Lấy hắn bây giờ tư bản, các vị ở tại đây, coi như Vương Thủ Phú cũng không có đáng giá hắn bám đít địa phương.

Coi như mình nói chuyện điên một điểm thì sao.

Ngữ khí bình tĩnh nói: Ta đương nhiên biết các ngươi những thứ này cái gọi là các đại lão là thế nào kiếm tiền, thế nhưng lại như thế nào đâu?

Thanh âm không lớn của hắn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Đám người không khỏi vì đó động dung, bọn hắn bắt đầu ý thức được người trẻ tuổi trước mắt này tựa hồ cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Giang Thành nói tiếp: Lập nghiệp vay tiền chính xác phổ biến, nhưng đừng quên, mượn tới tiền thủy chung là cần phải trả. Làm người phải có ranh giới cuối cùng, tuyệt đối đừng cầm Hoa Hạ tiền đi hiếu kính ngoại quốc cha mẹ!

Câu nói này giống như một khỏa quả bom nặng ký, trên tràng người tâm bên trong đưa tới một trận bạo động.

Hứa Chí cùng Hứa Gia Dần hai cha con sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, người chung quanh cũng nhao nhao nghị luận lên.

Giang Thành tiếp tục nói: Nếu như một người ngay cả mình quốc gia cùng dân tộc đều lừa gạt, vậy hắn còn có cái gì tư cách đàm luận thành công?

Ánh mắt của hắn đảo qua toàn trường, Giang Thành cho thấy khí tràng cường đại, để cho người ta không khỏi đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Ngươi...... Hứa Chí bị Giang Thành mắng e rằng lời có thể nói, trên mặt lúc trắng lúc xanh, rõ ràng không ngờ rằng đối phương cường thế như vậy.

Gặp Hứa Chí sẽ phải cấp bách phát hỏa.

Một bên Vương Thủ Phú mở miệng nói ra: Hứa Chí, ngươi bên trên cái gì hỏa, Giang Thành lời nói này không tệ, mấy năm này chúng ta làm bất động sản đích xác thực là bộ này đức hạnh, ta cũng là làm bất động sản, ta nghe xong lời này ta liền dám tiếp nhận, dám làm liền dám đảm đương a, đúng không, phát hiện vấn đề thì đi giải quyết, mà không phải che lấp.

Gặp Vương Thủ Phú mở miệng giáo huấn nhà mình nhi tử, một bên Hứa Gia Dần ngồi không yên, bắt đầu bảo hộ tử.

Giang Thành cũng không phải Vương Thông Thông, hắn Vương Thủ Phú đều mở lời bảo vệ cho hắn, nhà mình nhi tử bị dạng này mắng, hắn làm sao còn nhẫn.

Lão Vương, ngươi đây là ý gì?? Không phải là xem chúng ta Đại Hằng nóng mắt đúng không??

Hứa Gia Dần biết Vương Thủ Phú chướng mắt hắn, mỗi khi cùng hắn cùng một chỗ tham gia hoạt động, có đôi khi đều bày một bộ mặt thối.

Lão Hứa, bất động sản tình huống gì ta có thể không biết, còn nóng mắt.

Mắt thấy cha nhà mình cùng Giang Thành song thu phát, một bên đang ngồi Vương Thông Thông không khỏi tâm tình có chút lớn hảo.

Thậm chí đứng lên, cầm điện thoại di động lên mở ra tự chụp, tay giơ lên cao nhất.

Đem chính mình nửa bên mặt còn có những người khác cho chụp đi vào.

Ngay sau đó lại trực tiếp phát nhỏ nhoi động thái.

Tình hình chiến đấu kịch liệt một bữa cơm, ăn rất nhiều có tư vị a.

Mắt thấy tràng diện liền muốn bắt đầu mất đi khống chế, một bên Hoàng Thịnh lập tức nói: Dùng bữa dùng bữa?

Làm một thành công thương nhân, Hoàng Thịnh đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác.

Đang cùng tinh thần hợp tác phía trước, hắn đối với tinh thần bối cảnh làm xâm nhập điều tra.

Bất quá, hắn lấy được tình báo lại làm cho hắn cảm thấy hoang mang cùng không hiểu.

Những tin tình báo này tràn đầy mơ hồ tính chất cùng sự không chắc chắn, phảng phất có người cố ý che giấu chân tướng.

Mà trong đó tối làm hắn cảm thấy nghi ngờ, chính là liên quan tới Giang Thành thân phận tin tức.

Căn cứ vào kết quả điều tra của hắn, Giang Thành gia gia quả thật bị truyền thuyết là Minh Sinh tập đoàn chủ tịch, nhưng những thứ này truyền ngôn cũng không có chứng cớ xác thực ủng hộ.

Những cái kia tại Ma Đô biết tình người, cũng không dám sử dụng chắc chắn câu, giống như là ký ức điểm ra hiện sai lầm.

Cũng là một chút Giống như nhớ kỹ, ta nghe nói dường như là.... Các loại câu nói.

Đúng lúc này, Hoàng Thịnh đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp đến dò xét Giang Thành.

Thế là, hắn ra vẻ tò mò hỏi: Giang tổng, ta nghe nói gia gia của ngươi là Minh Sinh tập đoàn Giang đổng, không biết đây có phải hay không là thật đâu?

Nghe được Hoàng Thịnh lời nói, Giang Thành không chút do dự gật đầu thừa nhận.

Hứa Chí nguyên vốn sẽ phải bão nổi, gặp Hoàng Thịnh nói như vậy, lập tức đè lại lửa giận.

Mặc dù hắn cũng không hiểu rõ cái gì Minh Sinh tập đoàn, nhưng nhìn người khác lộ ra biểu lộ, để cho hắn cảm thấy hẳn là một nhà quy mô khá lớn xí nghiệp.

Chẳng lẽ là này nhà công ty có bối cảnh thâm hậu cùng thực lực, cho nên Giang Thành mới có thể trấn định như thế tự nhiên.

Đi qua phía trước mấy lần thăm dò, Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, thân phận của mình không chỉ có chịu đến hệ thống che chở, càng có đại gia gia âm thầm bảo vệ.

Minh Sinh tập đoàn một mực duy trì khăn che mặt thần bí, biết Nhị gia gia thân phận chân thật người lác đác lác đác.

Theo Giang Thành thân phận tiết lộ, đang ngồi một đám đại lão trên mặt đều xuất hiện bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Mặc dù Giang Thành vừa mới lời nói kia bản ý là ám phúng Hứa gia phụ tử, nhưng vẫn là để cho tại chỗ không thiếu các đại lão cảm thấy có chút phá phòng ngự.

Nếu không phải là xem ở Vương Thủ Phú mặt mũi, nghe được Giang Thành nói như vậy, bọn hắn đã sớm nhịn không được nhăn mặt đi.

Nhưng giờ phút này, những đám đại lão này lại giống như là bị người làm định thân chú, đứng không nhúc nhích, nụ cười trên mặt cũng biến thành cứng ngắc.

Hơn nữa, vẻn vẹn qua một cái chớp mắt, những đám đại lão này liền nhao nhao đổi lại một bộ biểu tình khác, từng cái lộ ra nịnh nọt nụ cười lấy lòng, giống như là vừa mới không thoải mái chưa bao giờ phát sinh qua.

Ha ha, Giang thiếu nói rất đúng!

Đúng vậy a, Giang thiếu lời nói này quá có đạo lý!

Giang thiếu thực sự là tuổi trẻ tài cao a!

......

Đám người nhao nhao phụ họa nói, trong giọng nói tràn đầy nịnh bợ chi ý.

Đối với Giang Thành nói tới mỗi một phân tiền đều không phải là từ ngân hàng hao tới câu nói này, bọn hắn càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao, cứ việc Minh Sinh tập đoàn cũng không đưa ra thị trường, nhưng nó cái kia khổng lồ tài sản sớm đã trở thành mọi người đều biết sự thật.

Hơn nữa, Giang thành hồng xem như kinh đô thương hội chủ tịch, nó địa vị cao, không người dám khinh thường.

Đang ngồi cũng là người kinh đô sĩ, cũng đều là thương quyển, Giang thành hồng mặt mũi ai dám không cho?

Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Giang Thành ánh mắt đều tràn đầy kính sợ cùng hâm mộ.

Liền Hứa Gia Dần biểu lộ trong nháy mắt đều trở nên dị thường đặc sắc.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Giang Thành đúng là thật sự có bối cảnh.

Khó trách Vương Thủ Phú có thể như vậy tôn sùng hắn.