Thứ 595 chương Đơn giản thái quá.

Gặp Phương Viện biểu lộ có chút chần chờ, Giang Thành hỏi: A di, có cái gì sầu lo ngươi có thể nói.

Phương Viện liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó lắc đầu: Ta chỉ là có chút cảm khái, Giang Thành, đây đều là nhà ta sự tình, ngươi vì Dĩnh Nhi làm nhiều như vậy, a di không biết như thế nào cảm tạ ngươi.

Giang Thành nhẹ nhàng cầm Phương Viện tay, nói: A di, ngài đừng khách khí, ngài là Dĩnh Nhi mụ mụ, chúng ta chính là người một nhà, ngài nếu là có băn khoăn gì, cứ nói với ta, tuyệt đối đừng đem chính mình Bức Chặt như vậy.

Gặp Giang Thành đột nhiên giữ chặt tay của mình, Phương Viện có chút hốt hoảng liếc Chu Dĩnh một cái.

Gặp nhà mình nữ nhi cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại một mặt cảm động nhìn xem Giang Thành.

Phương Viện ánh mắt lập tức có chút phức tạp nhìn một mắt Giang Thành.

Tiếp lấy bất động thanh sắc đưa tay rút ra.

Nàng biết, Giang Thành là thật tâm đối với Chu Dĩnh tốt, cho nên có một số việc nàng cũng không muốn suy nghĩ nhiều.

Phương Viện nhìn xem Chu Dĩnh nói: Dĩnh Nhi có thể gặp được đến ngươi, là phúc khí của nàng, kỳ thực ta vốn là muốn đến ma đều cùng ngươi, nhưng mà ngươi cũng biết cữu cữu ngươi cùng mợ, ta sợ ta sau khi ta đi, bà ngoại ngươi bình thường không có người bồi nàng....

Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta có thể chiếu cố tốt chính mình, hơn nữa Giang Thành cũng còn ở đây, ta có thể chiếu cố tốt chính mình.

Chu Dĩnh sau khi nói xong liền ám đâm đâm nhìn xem Giang Thành.

Giang Thành hiểu rồi Chu Dĩnh ý tứ.

Bất quá đây quả thật là cũng là hắn trong lòng ý tứ.

Nếu là Phương Viện cùng nhau đến ma đều đi đúng là có chút thuận tiện.

Dĩnh Nhi nói rất đúng, a di, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt nàng.

Phương Viện như thế nào lại không hiểu Giang Thành cùng Chu Dĩnh ở giữa tiểu tâm tư đâu.

Tối hôm qua, nàng kỳ thực cả đêm đều ở nhà.

Vốn là muốn đi nhờ cậy Phương Văn Đức giúp mình tìm việc làm, thuận tiện tại nhà bọn hắn ở một đêm, cho Chu Dĩnh cùng Giang Thành một điểm chung đụng không gian tư nhân.

Nhưng mà, còn không có phiếm vài câu, Phương Văn Đức cùng Trần Hải Yến liền hung hăng mà cho nàng giới thiệu lão nam nhân, phảng phất khi nàng là một cái nóng lòng bán ra hàng hoá tựa như.

Bọn hắn lạnh lùng cảm tình cùng ngôn ngữ để cho Phương Viện cảm thấy cực độ không thoải mái cùng ủy khuất.

Thế là, trong cơn tức giận, song phương liền xảy ra tranh chấp, cuối cùng Phương Viện càng là trực tiếp trở về nhà.

Sau khi về đến nhà, Phương Viện cũng không có cùng Chu Dĩnh nói chuyện này.

Hơn nữa như nàng suy nghĩ, đợi một đêm, Chu Dĩnh đều không về nhà.

Phương Viện biết Chu Dĩnh chắc chắn là cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Buổi tối, cô nam quả nữ, chung sống một phòng, còn có thể làm những thứ gì đâu?

Nhìn xem Chu Dĩnh, Phương Viện nhớ tới khi xưa chính mình.

Cái kia vì tiền mà không từ thủ đoạn chính mình.

Đã từng nàng cũng là một cái nữ hám giàu, vì tiền có thể từ bỏ hết thảy.

Nhưng mà đi qua hơn mười năm này chịu sống quả kinh nghiệm, nàng lạy lẫn nhau kim cùng tình yêu đã lại có nhận thức mới.

Nhất là phá sản trong khoảng thời gian này, tâm cảnh của nàng biến ảo qua quá nhiều lần.

Thể nghiệm qua người quá nhiều tình ấm lạnh.

Nàng đã từng cho là, có tiền liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Thẳng đến về sau mới biết được, có tiền không có yêu vậy cũng không được.

Chu Dĩnh phụ thân trực tiếp buông tay liền đi, không có chút nào bận tâm mẹ con bọn hắn hai người cuộc sống sau này.

Mà bây giờ Giang Thành, thỏa mãn nội tâm của nàng phần lớn huyễn tưởng.

Bởi vì Giang Thành đối với Chu Dĩnh, đó là đưa tiền lại cho yêu.

Giang Thành sau khi nói xong Chu Dĩnh lại lập tức có chút không yên lòng nói: Mụ mụ, ngươi nếu một người ở đây có thể bị nguy hiểm hay không, nếu không thì... Vẫn là cùng tiến lên đi.

Phương Viện vừa cười vừa nói: Nhiều năm như vậy, ta mang theo ngươi trốn đông trốn tây, tính cảnh giác còn là rất cao, ngươi cũng đừng lo lắng ta.

Nói xong Phương Viện Chu Dĩnh tán đồng gật đầu một cái hướng về phía Giang Thành nói: Ngược lại cũng là, mẹ ta thế nhưng là dạy ta rất nhiều phòng lang tiểu kỹ xảo.

Giang Thành cảm thấy hứng thú nói: Tỉ như?

Trong bọc phóng Hồ Tiêu Thủy, dùi cui điện cùng với máy báo động.

Giang Thành nghe vậy chỉ là yên lặng gật đầu một cái.

Hắn suy nghĩ vẫn là tạm thời phái một chút bảo tiêu âm thầm đi theo Phương Viện cùng bên người Chu Dĩnh càng thêm hữu dụng.

Nghĩ Chu Dĩnh nói tới những thứ này cái gì Hồ Tiêu Thủy, dùi cui điện các loại chỉ có thể tại xuất kỳ bất ý thời điểm sử dụng mới hữu hiệu quả,

Một cái nam nhân trưởng thành có chỗ đề phòng tình huống phía dưới, tác dụng cơ hồ là 0.

Nhất là Chu Dĩnh cùng Phương Viện loại này xinh xắn nhu nhược nữ nhân.

Yên tâm, mong Giang Cư bảo an rất tốt, không có thẻ ra vào cơ hồ vào không được, hơn nữa tiểu khu toàn phương vị sắp đặt trạm an ninh cùng camera.

Chu Dĩnh nói tiếp: Chính là, mụ mụ, chúng ta vẫn là nhanh lên dời đi qua a, ngươi ở bên trong ta cũng tương đối yên tâm.

Phương Viện gật đầu một cái: Vậy được rồi, cám ơn ngươi, Giang Thành.

Chớ khách khí, a di, ta đối với các ngươi thật là phải.

Nếu không thì chúng ta trước tiên thu một chút đồ trọng yếu trước đi qua bên kia, những thứ khác để cho công ty dọn nhà qua thu?

Chu Dĩnh đề nghị lấy được Phương Viện đồng ý: Vậy ngươi ở phòng khách chờ chúng ta một chút, chúng ta bây giờ đi thu.

Ngay tại Chu Dĩnh cùng Phương Viện dọn dẹp đồ vật thời điểm, Giang Thành cầm lên điện thoại cho Vương Thắng gọi một cú điện thoại, để cho hắn phái người đi tìm công ty dọn nhà tới.

Giao phó xong sau đó Giang Thành mới ngồi xuống trên ghế sa lon, bắt đầu xoát điện thoại.

Thấy mình điện thoại uy tín có số mấy đầu không đọc tin tức Giang Thành liền mở ra uy tín.

Tiểu Hạ: Giang tiên sinh, ngài lúc nào có rảnh? Ta mời ngài ăn cơm?

Giang Thành sau khi xem xong không khỏi lắc đầu.

Mặc dù hắn cùng tiểu Hạ quan hệ trong đó còn không có đạt đến nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trình độ

Nhưng mà dù sao cũng là từng tiến hành nếm quy vận động qua người.

Không nghĩ tới cái này tiểu Hạ đối với hắn xưng hô vẫn là như vậy lạ lẫm.

Liền thật là rất thái quá!

Đơn giản thái quá!

Giang Thành suy nghĩ là có thể là còn không có tiến hành phá màng vận động, cho nên nàng mới như vậy khách khí.

Bất quá, tiểu Hạ khách này tức giận thái độ cũng làm cho bình thường Giang Thành cơ hồ quên đi sự tồn tại của nàng.

Dù sao, tại ma đều thời điểm, bên người Giang Thành lúc nào cũng còn quấn rất nhiều chỗ khác nhau nữ nhân.

Mặc dù hắn đánh chữ nói chuyện trời đất tốc độ đúng là rất nhanh, nhưng mỗi ngày đều muốn ứng phó khác biệt nữ nhân, cho nên lưu cho hắn ở trên mạng thời gian trò chuyện cũng không nhiều.

Dưới loại tình huống này, tiểu Hạ không có chủ động tìm hắn, Giang Thành căn bản cũng không có thể chủ động tìm nàng.

Cho nên nàng cơ hồ xem như người trong suốt tồn tại.

Nếu không phải là hôm trước bị Chu Dĩnh vén lên hỏa, muốn tìm cơ hội tiết hỏa, Giang Thành còn thật sự không chắc chắn có thể nhớ tới tiểu Hạ nữ nhân này.

Này liền cùng cổ đại Đế Vương đồng dạng, hậu cung giai lệ 3000.

Đại gia nhan trị không kém nhiều tình huống phía dưới, nếu như ngươi còn không biết cả chuyện, cái kia nhất định sẽ bị bầy người ài bao phủ.

Giang Thành ngón tay trên con chuột nhẹ nhàng điểm một cái, mở ra tiểu Hạ vòng bằng hữu.

Xem một lúc sau liền thối lui ra khỏi.

Vòng bằng hữu của nàng ngoại trừ ngẫu nhiên phát một chút mua nhà tin tức sau đó còn lại toàn bộ cũng không có.

Bình thường nữ sinh phơi không phải đi dạo phố ảnh chụp chính là tự chụp.

Nhưng mà tiểu Hạ vòng bằng hữu liếc mắt liền thấy được đầu.

Nói chuyện phiếm không chủ động, vòng bằng hữu cũng không có đẹp đẽ tấm ảnh...

Cái này phương thức kinh doanh ngay từ đầu thì không đúng.

Sau khi xem xong Giang Thành mở ra tiểu Hạ nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Hạ Tri Thu 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 163 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 91】

【 Nhiệm vụ đặc thù: Đối với tiểu Hạ tiến hành cải tạo, tăng cường lòng tự tin của nàng, đem ban thưởng túc chủ nhan trị điểm +1, cơ thể thể chất +5.】

【 Nhiệm vụ độ hoàn thành; 90%.】

Giang Thành con mắt nhìn chằm chằm thanh nhiệm vụ một hạng nhiệm vụ, không khỏi nhíu mày.

Hắn kém chút quên đi còn có chuyện này.

Đối với nhan trị điểm này, Giang Thành bây giờ cũng không phải rất khát vọng, nhưng mà thể chất giá trị cũng không tệ.

Mặc dù mình bây giờ có lớn thận trở về kỹ năng này, nhưng mà cái này cũng giới hạn tại loại Thái Dương phương diện kia.

Mà cái này 5 điểm thể chất điểm thêm thật là cơ thể chỉnh thể thể chất.