Thứ 163 chương Công cụ người kiều Nhân Nhân.

Kiều Nhân Nhân gặp Hàn An Ninh một mặt khiêu khích nhìn mình, lập tức cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Nàng suy nghĩ chính mình vừa rồi cùng Hàn An Ninh giống như không có cái gì mâu thuẫn a.

Kiều Nhân Nhân trên dưới nhìn chăm chú lên Hàn An Ninh, gặp nàng lúc này ánh mắt đã chuyển tới trên thân Giang Thành.

Lập tức quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Lão công, nàng khiêu khích ta như vậy, không phải là bởi vì ngươi đi?

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo trong nháy mắt vo thành một nắm, Giang Thành khẽ cười một cái, đưa tay ra nhéo nhéo.

Ta làm sao biết, nàng vừa rồi phải thêm ta uy tín, ta cự tuyệt.

Thì ra là như thế, bên cạnh ta tỷ muội sẽ không lại muốn thêm một cái đi? Kiều Nhân Nhân chế nhạo nói.

Không có cách nào, dung mạo ta soái lại bình ức người thân thiết, giống ta nam nhân ưu tú như vậy đại khái ai thấy đều biết giống như ngươi thích ta đi?

Kiều Nhân Nhân nghe thấy Giang Thành lời này, lập tức hờn dỗi trắng Giang Thành một mắt: Có ngươi tự luyến như vậy sao?

Nàng chủ động, ta cũng không biện pháp.

Ta cảm thấy ta cái này tiểu tam nên được thật là không dễ dàng, khắp nơi đều là đối thủ.

Giang Thành nở nụ cười: Yên tâm, ta đối với nàng tạm thời không có biện pháp, thật tốt lái xe của ngươi a, đợi chút nữa ta dạy cho ngươi bắn ra cất bước.

A, ta cũng không có ngươi cái kia, như thế nào bắn ra?

Gặp Kiều Nhân Nhân mở Hoàng Khang, Giang Thành hướng tới dây an toàn lồi ra địa phương dùng sức bóp một cái: Ta nói chính là xe bắn ra cất bước, ngươi nghĩ đến đi nơi nào?

Đừng như vậy, người khác thấy được. Nói xong Kiều Nhân Nhân thẹn thùng lại phải ý liếc mắt nhìn sát vách nhét đạo Hàn An Ninh.

Giang Thành không cố kỵ gì liếc Hàn An Ninh một cái.

Đợi chút nữa khởi bước thời điểm trước tiên đem chân trái của ngươi nhanh phanh lại đạp tới cùng, nhất định muốn đạp tới cùng, tiếp đó sau chân phải tại bắt đầu giẫm chân ga, giẫm xong sau đem vận tốc quay kéo đến dây đỏ khu phía trước là được rồi.

Gặp Giang Thành nghiêm túc dạy mình Kiều Nhân Nhân cũng đang phía dưới thần sắc: Tốt, ta biết, ta thử một chút.

Lần này Kiều Nhân Nhân rút trúng chính là số ba chuyến xuất phát vị, vị trí này dựa vào bên trong coi như đi, chỉ cần là thật tốt thao tác lời nói không sai lầm lời nói vẫn có cơ hội đoạt giải quán quân.

Mà Hàn An Ninh nhưng là vận khí rất bình thường rút đến chính là số bốn chuyến xuất phát vị.

Rất nhanh tranh tài liền muốn bắt đầu.

Kiều Nhân Nhân đạp xuống thắng xe đồng thời, Giang Thành lại lần nữa tái diễn hắn lời nói mới rồi.

Không thể không nói Kiều Nhân Nhân lái xe mười phần có thiên phú.

Dựa theo Giang Thành lời nói làm bắn ra cất bước vô cùng hoàn mỹ.

Cường đại đẩy cõng cảm giác đánh tới, Kiều Nhân Nhân rất nhanh liền vượt qua thứ hai cái phóng ra vị.

Cất bước sau đó thẳng tắp đường đua kiều Kiều Nhân Nhân là đạp mạnh chân ga, tốc độ lập tức liền ào tới 180 tốc trở lên.

Kỳ thực luận tính năng Porsche 911 cùng 918 không kém là bao nhiêu, 911 tại đường đua biểu hiện cũng là dị thường ưu tú.

Giang Thành nhìn xem Kiều Nhân Nhân ánh mắt kiên nghị nhìn về phía trước, càng chắc chắn Kiều Nhân Nhân cũng hẳn là cái xe đua cuồng ma.

Tầm thường nữ sinh làm sao có thể lập tức liền gia tốc đến 180 tốc mặt còn không đổi sắc.

Đến đường rẽ thời điểm quẹo cua, Giang Thành vốn là muốn nhắc nhở Kiều Nhân Nhân giảm xuống tốc độ, dù sao cái tốc độ này nếu là không trôi đi, làm không tốt lập tức liền xe hư người chết.

bất quá Giang Thành còn chưa mở miệng Kiều Nhân Nhân liền chủ động đem tốc độ xe hạ thấp 70 mã tả hữu, đường rẽ ngoặt chỉ có thể coi là hoàn thành coi như đạt tiêu chuẩn.

Qua thứ nhất đường rẽ ngoặt, Hàn An Ninh đã bắt đầu đuổi theo, dù sao kinh nghiệm của nàng so Kiều Nhân Nhân muốn phong phú hơn nhiều.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem đằng sau đuổi sát Hàn An Ninh, chân ga đạp càng thêm mãnh liệt.

Giang Thành lúc này cũng không có phân tán Kiều Nhân Nhân tinh thần lực chú ý.

Dù sao bây giờ trong ở vào tốc độ cực cao điều khiển, chuyên chú lực phi thường trọng yếu, hơi chút không chú ý liền có khả năng xuất hiện vung đuôi tình huống.

Giang Thành biểu thị chính mình còn không có hưởng thụ đủ đây.

Có thứ nhất đường rẽ ngoặt cao tốc kinh nghiệm, phía dưới hai cái liên tục đường rẽ ngoặt, Kiều Nhân Nhân càng thêm không cố kỵ gì, 80 mã trực tiếp nhanh chóng thông qua.

Loại thao tác này kỳ thực đã rất nghịch thiên.

Cùng Tề Viễn cùng Hàn An Ninh mặc dù hơi kém một điểm.

Nhưng mà đừng quên nàng còn là một cái tiểu Bạch, có thể có loại quyết đoán này cùng kỹ thuật đã mười phần hiếm thấy.

Chỉ cần tăng thêm thời gian thêm chút luyện tập lại một chút, dễ dàng liền có thể siêu việt hai người bọn họ.

Tranh tài cuối cùng, Kiều Nhân Nhân vẫn là thua Hàn An Ninh.

Xe sau khi dừng lại, Kiều Nhân Nhân từ vị trí lái đi xuống, chỉ thấy nàng nhanh chóng hướng về Giang Thành chạy chậm tới, kích động ôm lấy Giang Thành.

Oa, quá kích thích đi, mặc dù thua bất quá thật thú vị a.

Giang Thành cảm thụ được Kiều Nhân Nhân trước ngực gấu trúc lớn va chạm, hài lòng gật đầu một cái: Ân, chạy không tệ, không nghĩ tới ngươi lại còn có loại tiềm lực này.

Đáng tiếc vẫn là thua. Kiều Nhân Nhân có chút thất lạc nói.

Hàn An Ninh lúc này cũng xuống xe, cởi mũ giáp chỉ thấy nàng ngậm lấy một vòng săn thú mỉm cười hướng về Giang Thành đi tới.

Biểu tình kia tựa hồ đối với Giang Thành nhất định phải được bộ dáng.

Giang Thành mở ra quan hệ nhân mạch máy quét.

【 Tính danh: Hàn An Ninh 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 93】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 65】

Hàn An Ninh đưa tay ra hướng về phía Kiều Nhân Nhân nói: Chúc mừng ngươi, thu được tên thứ hai.

Kiều Nhân Nhân cũng không cam lòng yếu thế nói: Kỳ thực đây là ta lần thứ nhất xe đua, có thể cùng ngươi chênh lệch không phết mấy giây ta vẫn thật vui vẻ.

Hàn An Ninh nghe Kiều Nhân Nhân lời này biểu lộ có trong nháy mắt cứng ngắc, bất quá rất nhanh nàng liền vừa cười nói: Vừa rồi bất quá là tùy tiện mở một chút, sớm biết ngươi mạnh như vậy ta nên toàn lực ứng phó, bất quá chỉ cần ta muốn có được đồ vật, còn không có thất thủ qua.

Nhìn thân mật giá trị Giang Thành biết Hàn An Ninh cũng không phải thật sự là ưa thích chính mình, nàng đối với Giang Thành cảm giác càng nhiều chuyện hơn muốn chinh phục Giang Thành mà thôi.

Nghĩ như vậy, Giang Thành trực tiếp kéo qua Kiều Nhân Nhân ôm hôn lên.

Một bên hôn còn vừa cố ý nhìn xem Hàn An Ninh.

Giang Thành đột nhiên hôn lên chính mình, Kiều Nhân Nhân mặc dù thẹn thùng thế nhưng là không có phản kháng, ngược lại còn tại nghênh hợp Giang Thành.

Hai người không che giấu chút nào tại trên đường đua ôm hôn càng làm cho bên cạnh một đoàn người bắt đầu gây rối.

Oa ~~~~·

Kỳ thực loại tình huống này tại trên bãi xe đua cũng không hiếm thấy, dù sao xe đua vốn là dù cho một cái nhiệt huyết sôi trào tràng cảnh.

Mở hưng phấn rồi xuống kích động lại khó tránh khỏi.

Hàn An Ninh vốn là đoạt cúp sau đó nghĩ tại trước mặt Giang Thành thật tốt khoe khoang bày ra một phen.

Không nghĩ tới Giang Thành thế mà cố ý ở trước mặt nàng như thế khiêu khích nàng, Hàn An Ninh mặc dù nội tâm tức giận, nhưng mà biểu tình như cũ là giữ rất tốt.

Ngược lại tại trong nội tâm của nàng, càng là kiêu căng khó thuần con ngựa nàng càng thích.

Mà Giang Thành cũng là bắt được điểm này, muốn thuần phục loại này hải sau, liền muốn để cho nàng nhiều lần mong mà không được, đả kích lòng tự tin của nàng, để cho nàng lâm vào bản thân hoài nghi hoàn cảnh.

Đến lúc đó mới có thể từ từ thuần phục nàng.

Tại Hàn An Ninh trong mắt Giang Thành chính là nàng một cái thuần phục mục tiêu, mà tại Giang Thành trong mắt Hàn An Ninh sao lại không phải mục tiêu của mình.

Đây bất quá là một cái lẫn nhau đánh cờ quá trình.

Mặc dù Giang Thành không thiếu nữ nhân, nhưng là mình đưa tới cửa tới ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.