Thứ 228 chương Ngươi quản nhân gia gọi muội tử.

Nhìn xem những tin tức này, mấy người bọn hắn nội tâm đều vô cùng chấn kinh.

Tại nhổ lông dê gia trì, đối với Giang Thành ngưu bức, tất cả mọi người đã nghĩ không ra bất kỳ ngôn ngữ đi hình dung.

Giang Thành cười lắc đầu vỗ vỗ Uông Chính cùng Trần Hạo bả vai: Ta khuyên hai người các ngươi giữ lại điểm thể lực lưu đến đêm nay.

Hai người đều cười ha ha nói: Yên tâm, nấu nổi, ít nhất cũng phải chờ báo cáo cuối ngày sau lại ngủ.

Tại Giang Thành ghét bỏ trong ánh mắt, hai cái nhân tài hi hi ha ha ôm vào cùng đi ra phòng ước hẹn đi ngâm trong bồn tắm.

Buổi tối bắt đầu phiên giao dịch thời gian chính như Giang Thành nói tới, Coca-Cola giá cổ phiếu vẫn là phát triển mạnh mẽ.

Nhìn tại chỗ mấy người không khỏi kích động hét rầm lên.

Nếu không phải là mấy người bọn hắn cũng là nơi này kim cương hội viên, đoán chừng sẽ trực tiếp bị đuổi đi ra.

Mà hiện thực là chẳng những không có người dám tới nhắc nhở bọn hắn.

Nơi này chủ quản càng là chú tâm chuẩn bị mười phần mới mẻ địa đạo đồ nướng tăng thêm các kiểu rượu ngon cho bọn hắn mấy người hưởng dụng.

Lại thêm mấy cái bầu không khí tổ muội tử tương bồi.

Không khí hiện trường đó là tương đối không tệ.

Dù sao không nói đến Giang Thành, liền Tề Viễn cái thân phận này đặt ở nơi này bên trong cũng đủ để cho lão bản của nơi này trực tiếp thả xuống tư thái qùy liếm.

Đêm nay Giang Thành cũng là lần đầu tiên không có ngủ.

Ngay ở chỗ này cùng bọn hắn mấy người nói chuyện phiếm nói nhảm.

Giang Thành một bên nhìn xem màn hình lớn thị trường chứng khoán một bên điện thoại giọng nói cùng Trần Tuyết liên tuyến lấy.

Cuối cùng đuổi tại sắp báo cáo cuối ngày thời điểm Trần Tuyết liền đem phía trước bán tháo tất cả cổ phiếu đều đều mua trở về trả lại trở về.

Chính như phía trước lời nói, lợi tức trực tiếp đạt đến trăm phần trăm.

Giang Thành đem Trần Tuyết bên kia phát tới thao tác số liệu trực tiếp phát cho mấy người bọn hắn.

Mấy người nhìn xem sau cùng lợi tức đều trực tiếp biểu thị người tê.

Bọn họ cũng đều biết Giang Thành một sóng trực tiếp này kiếm lời gần trăm ức.

Nhưng mà báo cáo cuối ngày thời điểm lại không thấy Giang Thành mảy may có triển vọng cái này lợi tức mà cảm thấy hưng phấn.

Ngược lại một bộ bộ dáng thưa thớt bình thường, để cho mấy người bọn hắn đều không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Tại chỗ mấy người đều không phải là gia đình bình thường hài tử, mấy ức lợi nhuận đều để mấy người bọn hắn bình tĩnh không được.

Liền xem như Vương Thông Thông lúc này cũng không thể nào mặt không đổi sắc thản nhiên xử chi.

Mà Giang Thành thái độ lại hết sức bình thản, giống như là đây chẳng qua là quán tính thao tác.

Cái này khiến Giang Thành tại mấy người bọn hắn nội tâm hình tượng lại trở nên cao lớn.

Đột nhiên bọn hắn cảm giác chính mình cùng Giang Thành chú định có không cách nào vượt qua khoảng cách.

Thảo, thì ra kiếm tiền dễ dàng như vậy, ta vẫn cho là kiếm tiền rất khó, không nghĩ tới mấy ngày ta liền kiếm lời 1 ức. Tề Viễn lúc này tùy tiện cảm khái nói.

Ai nói kiếm tiền rất dễ dàng?? Vương Thông Thông cau mày hỏi, tiếp lấy còn nói: Nếu là dễ dàng lời nói phía trước như thế nào không gặp ngươi kiếm tiền??

Thảo, ngươi nói giống như cũng đúng nha, ngươi xem một chút ngươi, cha ngươi cho ngươi mấy ức vốn gây dựng sự nghiệp, ngươi xem một chút chính ngươi làm thành dạng gì, ngươi không phải cũng không có kiếm được tiền, làm nhiều như vậy nghề phụ còn không có ngươi mấy ngày nay kiếm nhiều a. Tề Viễn không chút khách khí trở về mắng đạo.

Thảo, ngươi nói giống như cũng vậy a. Vương Thông Thông bất đắc dĩ bưng kín thụ thương ngực.

Gặp bọn họ hai cái lẫn nhau mắng Tần đốt cười ha ha, tức thời nói: Kiếm tiền đúng là không dễ dàng, đời ta cũng là lần thứ nhất cảm thấy kiếm tiền dễ dàng như vậy, lập tức tiền của ta liền tăng lên gấp đôi, cảm giác liền đi theo chơi đùa đồng dạng, ngược lại về sau ta coi như lão Giang đuôi chó ba, tại phía sau hắn nhặt tiền.

Đuôi chó ba thêm ta một cái! Uông Chính đi theo nói.

Thêm một! Trần Hạo cũng nói theo.

Giang Thành, sóng này cảm tạ, Vương Thông đi theo nói lần nữa.

Giang Thành ngáp một cái lắc đầu.

Ngược lại cũng là hao xinh đẹp quốc lông dê, không cần khách khí.

Dù nói thế nào đây đều là dính ngươi ánh sáng, đêm nay nhất thiết phải cho ngươi an bài thật kỹ một cái cảnh tượng hoành tráng.

Tạ mời, lần sau đi, ta đã mua trưa mai máy bay, đêm nay ngủ một giấc thật ngon, lần sau tới lại tụ họp.

Đi, lần sau nhắc tới phía trước thông tri, an bài cho ngươi một cái một con rồng lớn phục vụ. Tần đốt nói lần nữa.

Mấy người đều ngươi một câu ta một lời nói.

Trước tiên đa tạ đủ loại đại ca, đợi chút nữa ta để cho tinh thần cái kia biên tướng tài chính mua cho ngươi đường cũ trả về, ta trước hết đi lên ngủ.

Giang Thành nói xong Tề Viễn lập tức cũng đứng lên: Các vị ca ca, ta cũng đi lên, trên lầu muội tử chờ ta rất lâu.

Ngươi quản nhân gia gọi muội tử?? Giang Thành nghi ngờ nói??...............................................