Thứ 427 chương Trùng kiến bản kế hoạch.

Giang Thành nghe vậy không khỏi lông mày chặt hơn; Mua giày chính là vì không để các ngươi chân trần, bây giờ không xuyên có ý nghĩa gì, hơn nữa đã vào thu, còn như vậy lời nói chân của các ngươi nên dài nứt da.

Không có chuyện gì, đại ca ca, chúng ta đã thành thói quen.

Đúng vậy, trước đó cũng là không xỏ giày.

Gặp Giang Thành biểu lộ có chút im lặng, một bên Trịnh Thu bất đắc dĩ giải thích nói.

Kỳ thực cái này cũng là bất đắc dĩ, trong thôn các gia đình đều tương đối phân tán, những hài tử này nơi ở cũng không ở cùng một chỗ, có chút ở trên núi, có chút ở tại trên chân núi, khoảng cách quá mức xa.

Có chút hài tử tương đối may mắn, trong nhà cách trường học tương đối gần vừa vặn lại tu lộ bọn hắn bên trên học liền tương đối buông lỏng.

Nhìn xem những cái kia đi chân trần hài tử, Trịnh Thu thở dài nói tiếp: Nhưng mà có chút hài tử trong nhà cách trường học xa xôi, bình thường đi đồng dạng cần đi một cái tiếng đồng hồ hơn, những hài tử này để sớm tới trường học liền không thể không đi đường nhỏ, đường nhỏ cũng là cỏ dại dốc đứng, bằng không thì liền phải leo núi lộ, chuyến này xuống giày đặc biệt dễ dàng bạc đi, ta vừa rồi cũng là vì nhiễu gần lộ từ một cái dã sườn núi leo đi lên, ngươi nhìn ta giày này cũng là bùn đất, hơn nữa còn bung keo.

Trịnh Thu nói như vậy Giang Thành liền hiểu rõ.

Hôm qua sau khi trở về hắn liền tại đậu âm phía trên lùng tìm vùng núi lưu thủ nhi đồng, kết quả biểu diễn ra rất nhiều video cũng là bọn nhỏ trời còn chưa sáng liền cầm đèn pin đi tới đường núi đi học tràng cảnh.

Cùng với một chút chi giáo lão sư trèo non lội suối đi làm đi thăm hỏi các gia đình tràng cảnh.

Đối với tại thành phố lớn lớn lên Giang Thành tới nói, những thứ này thôn trang nhỏ giao thông đúng là để cho hắn mở rộng tầm mắt.

Giang Thành không cho phép cúi người đối bọn hắn nói: Về sau mang giày a, ca ca hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần các ngươi còn ở lại chỗ này cái trường học đọc, mỗi cái học kỳ ta đều sẽ cho người tiễn đưa mới giày tới, không cần sợ xuyên hỏng.

Bọn nhỏ nghe thấy Giang Thành nói như vậy đều không khỏi vui vẻ toét miệng cười hì hì gật đầu một cái.

Có chút lớn mật hài tử thậm chí chạy tới ôm lấy Giang Thành đùi.

Một bên Hoàng Ngọc Kỳ nhìn xem Giang Thành cùng bọn nhỏ ấm áp tràng diện không khỏi cầm điện thoại di động lên len lén chụp mấy bức ảnh chụp.

Một bên Trịnh Thu nhìn xem tràng cảnh này cũng là có chút cảm động đỏ cả vành mắt: Giang Thành, ngoại trừ cảm tạ ta đã không biết nói cho ngươi những thứ gì.

Giang Thành cười lắc đầu: Cảm tạ cũng không cần, ta hôm nay tới là muốn nói với ngươi phía dưới, ta dự định trùng kiến các ngươi trường học nơi này.

Giang Thành lời này vừa ra, Trịnh Thu cùng một bên Hoàng Ngọc Kỳ trên mặt dừng một chút, mấy giây sau hai người đều một mặt vui mừng.

Trùng kiến, ngươi nói thật?

Gặp Trịnh Thu kích động có chút đỏ cả vành mắt, Giang Thành vỗ bả vai của hắn một cái: Tự nhiên là thật, Trịnh hiệu trưởng, hôm qua ta ngay tại cân nhắc chuyện này, chỉ là hôm qua nhìn ngươi đang bận bịu sung quân vật tư ta liền không có nói cho ngươi.

Tốt tốt tốt..... Ngươi thật sự một cái hảo hài tử a! Trịnh Thu ngữ khí có chút nghẹn ngào nói.

Giang Thành, ta chưa từng có sùng bái qua một người, từ giờ trở đi ngươi chính là thần tượng của ta.

Hoàng Ngọc Kỳ thực sự nói thật, nàng chưa từng có từng chú ý cái gì minh tinh nghệ nhân, cũng không có đặc biệt sùng bái người.

Bất quá lúc này nàng lại cảm thấy Giang Thành cả người đều đang chiếu lấp lánh.

Đối với bọn hắn kích động, Giang Thành tỏ ra là đã hiểu.

Ta sẽ cho người an bài đội thi công tới, đến lúc đó dỡ bỏ trùng kiến nếu như ngươi có bất kỳ ý kiến cũng có thể hướng ta đưa ra.

Trịnh Thu gật đầu một cái: Trường học này chính xác đã cũ nát chỉ có thể miễn cưỡng che mưa, không sợ nói cho ngươi, có đôi khi mưa to trường học vách tường còn thấm thủy đi vào, nếu có thể trùng kiến đó thật là quá tốt rồi.

Vì không ảnh hưởng học sinh lên lớp, chỉ có thể đem thi công thời gian định tại nghỉ đông, học kỳ kế mở đầu khóa học trước nhất định cho bọn nhỏ dựng lên một tòa mới tinh hy vọng tiểu học.

Gặp Trịnh Thu không ngừng cảm tạ, Giang Thành cũng khoát tay áo từ từ ở trường học vừa đi động.

Lúc này Giang Thành trong đầu đã nổi lên mới tinh hy vọng dáng vẻ.

Chỉ thấy hắn vừa đi vừa đi theo Trịnh Thu nói kế hoạch của mình.

Nghe Giang Thành trùng kiến kế hoạch lớn, Trịnh Thu miệng không khỏi khẽ nhếch, bởi vì hắn phát hiện Giang Thành thầm nghĩ xây không chỉ là đơn giản hy vọng tiểu học.

Căn cứ vào hắn nói sân bóng rổ cùng với nhựa cây tố đường băng, sân bóng, trong phòng thư viện, ảnh âm phòng, phòng âm nhạc, đa phương tiện phòng sinh hoạt.....

Đây không phải là trong thành thị loại kia trường học tốt nhất mô bản sao?

Chuyến này xuống riêng này chút tài liệu cùng công trình liền phải hơn mấy trăm vạn.

Phải biết đồng dạng bọn hắn loại này hai tầng lầu cao hy vọng tiểu học kiến tạo tài chính chỉ cần 20 vạn, tốt một chút chỉ cần 50 vạn.