Thứ 462 chương Lâm Thanh Tuyết bí mật.

Nhìn về phía Giang Thành ánh mắt lập tức cũng tràn đầy nhu tình.

Có trong nháy mắt Lâm Thanh Tuyết rất muốn đem hết thảy tất cả đều nói cho Giang Thành.

Nhưng mà nàng lại tai hại sợ Giang Thành biết sau chuyện này đối với nàng sẽ sinh ra ngăn cách.

Dù sao chỉ cần là có đầu người đều nhìn ra được hai người bọn họ ở giữa là Lâm Thanh Tuyết chủ động tiếp xúc Giang Thành.

Mà Giang Thành nếu là biết nhà bọn hắn phát sinh những chuyện này mà nói, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy Lâm Thanh Tuyết mục đích tính chất quá lớn.

Do dự mấy giây sau đó Lâm Thanh Tuyết quyết định tạm thời đem chuyện này đè xuống.

Ít nhất tại hai người bọn họ còn không có phát sinh quan hệ phía trước, Lâm Thanh Tuyết không có ý định đem chuyện này nói cho Giang Thành.

Coi như là nàng hám tiền cũng tốt, ít nhất nàng đi theo bên người Giang Thành thời gian ngắn có thể được đến đại lượng tiền tài.

Phải biết hắn phụ mẫu công tác mười mấy năm, tiết kiệm tích súc cũng bất quá mới mười mấy vạn.

Mà Giang Thành lại tại lần thứ nhất cùng với nàng đi ra thời gian thì cho nàng 20 vạn.

20 vạn, ở chỗ tầm thường gia đình bình thường cần không ăn không uống tồn tốt mấy năm mới có thể đạt đến.

Giang Thành cũng không biết Lâm Thanh Tuyết lúc này nội tâm phức tạp ý nghĩ, vẫn như cũ từng miếng từng miếng đem trên bàn đủ loại loại thịt kẹp đến bên mồm của nàng tự mình đút cho nàng ăn.

Hai người ngươi đút ta một ngụm ta cho ngươi ăn một ngụm, chơi lấy bình thường giữa tình nhân nhỏ trò xiếc.

Người không biết chuyện thấy cảnh này còn có thể đơn thuần cho là bọn họ hai cái cũng là một đôi đại học phổ thông tình lữ.

Bất quá coi như Giang Thành biết Lâm Thanh Tuyết đối với nàng loại này ý đồ, hắn cũng là không thèm để ý.

Hắn hưởng thụ chính là vào giờ phút này loại này hai người ở chung với nhau cảm giác yêu đương.

Hơn nữa Lâm Thanh Tuyết đối với hắn thân mật giá trị cũng đã đạt đến 89 điểm.

89 điểm thân mật giá trị đã sớm đạt tới thật tâm thích trình độ.

Nếu là Lâm Thanh Tuyết đối với Giang Thành thân mật giá trị chỉ có sáu bảy mươi điểm, như vậy Giang Thành cũng sẽ không trực tiếp cho nàng chuyển nhiều tiền như vậy, càng sẽ không cùng với nàng ở đây dối trá anh anh em em.

Sau khi cơm nước xong Lâm Thanh Tuyết liền lôi kéo Giang Thành bắt đầu đi dạo lên trường học.

Đi ở người ở thưa thớt trên đường nhỏ, Lâm Thanh Tuyết đột nhiên nhãn châu xoay động chỉ vào phía trước hướng về phía Giang Thành nói: Đúng, ngươi còn không có tận mắt qua ngươi pho tượng a, phía trước chính là, ta dẫn ngươi đi xem nhìn??

Nói lên cái này Giang Thành không cho phép một mặt lúng túng lắc đầu: Quên đi thôi, lúc đó ta đã nói phải khiêm tốn một điểm, không nghĩ tới trường học còn làm một màn như thế, ta cảm giác hiệu trưởng đây là muốn trực tiếp đem ta đưa tiễn tiết tấu a.

Lâm Thanh Tuyết che miệng cười cười: Ngươi pho tượng thế nhưng là cùng một loạt lịch sử vĩ nhân đặt chung một chỗ đâu, ngươi không biết, vừa mới bắt đầu thời điểm thật là nhiều sư muội một mực tại ngươi pho tượng bên kia đánh dấu chụp hình chứ, ngươi có thể được hoan nghênh, đi qua thời điểm bên trong là nhìn xem các nàng đối với ngươi lại thân lại sờ, ta đều có chút ghen đâu.

Nhìn mình pho tượng tại Chu Thụ Nhân tiên sinh bên cạnh, Giang Thành càng thêm gương mặt bất đắc dĩ.

Nam nhân tốt liền nên điệu thấp một điểm, xem ra ta phải tìm thời gian cùng hiệu trưởng câu thông một chút để cho hắn đem pho tượng cho triệt tiêu.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy, có chút không tán thành nói: Triệt tiêu làm gì? Ghen về ghen, mỗi lần nhìn thấy ngươi cái này pho tượng, ta còn cảm thấy rất kiêu ngạo, bạn trai ta thật sự là thật lợi hại.

Gặp Lâm Thanh Tuyết một mặt vui sướng sờ lấy ảnh chân dung của mình pho tượng.

Giang Thành không cho phép chửi bậy: Tay nghề này ta cảm giác đồng dạng a, nếu không phải là ở đây có chữ viết, ta đều không nhận ra được, cảm tình là cầm thẻ căn cước của ta ảnh chụp điêu khắc a.

Lâm Thanh Tuyết xem Giang Thành nhìn lại cái này ảnh chân dung pho tượng: Không biết a, ta cảm thấy thật đẹp trai, ngươi xem một chút, ta cũng còn cùng hắn vỗ qua ảnh chụp a.

Nói xong Lâm Thanh Tuyết liền móc ra điện thoại di động của mình mở ra album ảnh đưa cho Giang Thành.

Giang Thành nhận lấy điện thoại di động xem xét, tiếp lấy tay vạch một cái, có điểm không cẩn thận đến trở về khóa.

Ảnh chụp co rụt lại tiểu sau đó xuất hiện rất nhiều tấm ảnh nhỏ phiến.

Bên trong số đông cũng là Lâm Thanh Tuyết tự chụp.

Nhìn xem những thứ này nhìn gương tự chụp đôi chân dài ảnh chụp, Giang Thành không cho phép cảm thấy có một chút căng cứng cảm giác.

Cái này đôi chân dài nhìn chơi thật vui bộ dáng.

Giang Thành có chút hăng hái xem, nói tiếp: Chụp nhiều như vậy ảnh chụp, như thế nào không gặp ngươi phát cho ta qua, ngươi nếu là sớm một chút phát cho ta, ta liền xem như đang làm việc cũng biết lập tức tới tìm ngươi.

Gặp Giang Thành đảo điện thoại di động của mình album ảnh, Lâm Thanh tới gần nhón chân lên liếc mắt nhìn.

Cái này xem xét lập tức nhớ tới bên trong một chút ảnh chụp nội dung.

Trong điện thoại di động của nàng thậm chí có một chút là nàng vừa tắm rửa xong mặc đai đeo áo ngủ tự chụp.

Nghĩ như vậy, Lâm Thanh Tuyết lập tức cảm giác có chút xấu hổ.

Lập tức nhón chân lên đưa tay ra muốn đoạt lại điện thoại di động của mình.

Chỉ thấy vành tai có chút ửng đỏ, hờn dỗi nói: Ai nha, ta chính là vỗ chơi, loại này hình ảnh phát cho ngươi làm gì?

Gặp bên trong còn có thật nhiều loại kiểu này ảnh chụp.

Giang Thành liền trực tiếp nâng cao điện thoại, từ từ thưởng thức xem.

Giang Thành 183 chiều cao so Thanh Tuyết 165 chiều cao trực tiếp cao hơn mười mấy centimet.

Lúc này cánh tay hướng về trên đầu nhất cử, liền xem như Lâm Thanh Tuyết giật nảy mình đều không biện pháp cầm tới Giang Thành trong tay điện thoại.

Giang Thành từ từ hoạt động lên nhìn xem Lâm Thanh Tuyết những thứ này gợi cảm tự chụp.

Đột nhiên mấy trương đặc thù chụp ảnh chung đưa tới Giang Thành chú ý.

Cái kia trong mấy trương chụp ảnh chung, chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết ôm một cái mặt mũi ở giữa cùng với nàng có chút tương tự trung niên nữ nhân.

Mà cái kia trung niên nữ nhân trên người mặc quần áo tương đối đặc thù.

Xem xét chính là bệnh viện đồng phục bệnh nhân, còn có mấy trương là nàng nửa nằm tại trên giường bệnh ảnh chụp,

Nhìn xem cái này vài tấm hình Giang Thành trong đầu đột nhiên dần hiện ra một cái ý nghĩ.

Đây chẳng lẽ là Lâm Thanh Tuyết mụ mụ a?

Chẳng lẽ là bởi vì mẹ của nàng ngã bệnh, cho nên nàng chi tiêu hàng ngày mới có thể như vậy tiết kiệm, hơn nữa còn một mực kiên trì đi kiêm chức.

Giang Thành nhíu mày buông xuống giơ cao tay.

Mang theo sự nghi ngờ này hắn quyết định trực tiếp hỏi Lâm Thanh Tuyết.

Giang Thành cầm điện thoại di động hướng về Lâm Thanh Tuyết nghiệm hỏi: Người này là ai vậy?

Lâm Thanh Tuyết cầm qua điện thoại xem xét, ánh mắt có chút mất tự nhiên dừng hai giây.

Lâm Thanh Tuyết biết nàng không có cách nào giấu diếm nữa.

Chỉ có thể thành thành thật thật hướng về phía Giang Thành nói: Đây là mẹ ta mẹ.

Gặp Lâm Thanh Tuyết trả lời ấn chứng phỏng đoán của mình, Giang Thành kinh quái lạ đồng thời lại nhíu mày hỏi: Bá mẫu ngã bệnh? Nghiêm trọng không?

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem trong điện thoại di động ảnh chụp, có chút khổ sở gật đầu một cái: Trong thời gian ngắn không có việc gì, bất quá về sau khó nói....

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết biểu tình khổ sở, Giang Thành sờ lên tóc của nàng: Nếu là có chỗ cần hỗ trợ ngươi liền cứ mở miệng.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Thanh Tuyết trong ánh mắt đột nhiên bắn ra một tia sáng.

Nàng còn tưởng rằng Giang Thành biết chuyện này trước tiên sẽ xem nhẹ nàng.

Sẽ hoài nghi nàng là bởi vì tiền mới chủ động đi cùng với hắn.

Không nghĩ tới Giang Thành ngược lại an ủi nàng, hơn nữa nguyện ý giúp trợ nàng.

Nếu là Giang Thành chịu giúp nàng mà nói, vậy nàng mẫu thân khang phục tỉ lệ nhất định sẽ đại đại tăng thêm.

Có chút bệnh đối với người bình thường tới nói là trí mạng.

Nhưng mà tại trước mặt tuyệt đối tiền tài, mệnh là có thể dùng tuyến tới kéo dài.

Lâm Thanh Tuyết có chút thận trọng hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi nói là sự thật sao?

Giang Thành mười phần khẳng định gật đầu một cái.

Không nói trước hắn cùng Lâm Thanh Tuyết quan hệ, mặc dù hai người bọn họ còn không có cái gì thực tế tính chất giao nhau hành vi.

Nhưng mà liền xem như một cái bình thường đồng học, dính đến thành viên gia đình khỏe mạnh sinh mệnh vấn đề, có thể giúp tình huống phía dưới Giang Thành chịu chắc chắn giúp.

Đối với thân tình, Giang Thành cũng không phải một cái lương bạc người.

Từ tiểu Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm thì cho hắn đầy đủ yêu.

Tại dạng này gia đình không khí phía dưới, Giang Thành đối với thân tình có thể nói hết sức trân quý.

Tất cả hắn mới có thể tại Trung thu nhận được loại kia Hứa Nguyện Tạp sau đó, phản ứng đầu tiên chính là hứa hẹn hy vọng cha mẹ của mình cơ thể khỏe mạnh.

Đương nhiên cái này cũng là hắn hàng năm sinh nhật nguyện vọng thứ nhất.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết biểu lộ cùng phản ứng, Giang Thành phỏng đoán nàng cũng hẳn là một cái dạng này người.

Đương nhiên, mặc dù ta không có gì nhận biết bác sĩ, nhưng mà ta có thể nhờ quan hệ cho các ngươi liên hệ thầy thuốc giỏi nhất.