Thứ 883 chương Tiếng Quảng đông tinh thông.

Cảm tạ một tạp Giang thiếu! Mười bộ Hoàng Kim Đại Thần Long, ot quán bar toàn thể nhân viên, chúc Giang thiếu, mỗi năm trường hồng ~~

Nghe được câu này, Giang Thành bất đắc dĩ liếc mắt nhìn bên cạnh Vương Thông Thông, ngữ khí mang theo phàn nàn nói: Cmn, ta không phải là nói qua không cần hô sao? Ngươi nhìn ta bây giờ có nhiều lúng túng?

Vương Thông Thông nghe xong lại không khách khí chút nào nở nụ cười.

Hôm nay thế nhưng là vượt năm a, náo nhiệt một chút đi, nếu là không hô sao có thể có không khí đâu? Ngươi nhìn, như thế một hô, hiện trường các muội tử nhiều hưng phấn?

Nhìn xem Giang Thành một mặt bất đắc dĩ lấy tay đỉnh đỉnh Vương Thông Thông, Hà Hữu Quân nhịn không được cười lên ha hả.

Chỉ thấy hắn cấp tốc chen đến bên người Giang Thành, thân mật ôm Giang Thành bả vai, tùy ý đèn chiếu đánh tới trên người hắn.

Gặp dưới đài các mỹ nữ một mặt hưng phấn mà hướng về bọn hắn kêu to, Hà Hữu Quân thậm chí còn một mặt hưng phấn mà hướng về phía màn hình lớn phất phất tay.

Cười hì hì hướng về phía Giang Thành nói; Thành ca, ta phát hiện ngươi vẫn rất thú vị, không có việc gì, tới đây chơi chính là muốn làm linh vật a, này đứng lên.

Đối với Hà Hữu Quân, Giang Thành cũng biết qua, đổ vương bốn phòng tiểu nhi tử.

Lão bà hắn dường như là cái siêu mẫu.

Gặp Hà Hữu Quân có ý định cùng chính mình giữ gìn mối quan hệ, Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi hẳn là còn chưa kết hôn a??

Chỉ thấy gì có quân cười ha ha, đột nhiên bão tố ra một câu tiếng Quảng đông: Oa, nhưng hệ ta có vừa ý khái người.

Hà Hữu Quân lời này mới mở miệng, hệ thống đột nhiên Đinh Một tiếng liền gợi ý.

【 Kiểm trắc đến khác biệt ngôn ngữ xuất hiện tại túc chủ câu thông trong hoàn cảnh 】

【 Hệ thống ban thưởng túc chủ Tiếng Quảng đông tinh thông. 】

Nguyên bản Giang Thành đối với gì có quân nói tới tiếng Quảng đông là ở vào kiến thức nửa vời trạng thái.

Dù sao hắn một mực sống ở thành đô, đối với tiếng Quảng đông loại này Lưỡng Quảng cùng Hong Kong địa khu tiếng địa phương hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá bây giờ, hệ thống nhắc nhở sau khi xuất hiện, Giang Thành trong đầu đột nhiên hiện ra rất nhiều cùng tiếng Quảng đông kiến thức tương quan.

Hắn không tự chủ được mở miệng dùng tiếng Quảng đông hỏi: Hệ ngô hệ người mẫu??

Cái này mười phần tơ lụa lên tiếng để cho Giang Thành chính mình cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Nghe được Giang Thành vấn đề, Hà Hữu Quân lấy tay che miệng, trừng to mắt nhìn xem Giang Thành.

Rõ ràng đối với Giang Thành có thể nghe hiểu tiếng Quảng đông, cùng với hắn còn biết người hắn thích là ai chuyện này cảm thấy hết sức kinh ngạc.

A, ngươi điểm biết a?

Nói xong lời này sau đó hắn nói lần nữa: Thẩm đến ngươi thế mà giảng tiếng Quảng đông

Giang Thành nghe vậy tùy ý bịa chuyện một cái lấy cớ: Ta ngô nhớ kỹ tả hệ bên cạnh cái lời nói tí ta biết khái đâu sự kiện, hoành ước lượng ta nghe giảng qua, ngô sẽ hệ thật khái?

Hà Hữu Quân cười ha ha một tiếng: Hệ thật khái, liền hệ tạm thời đối với cừ có hứng thú điệp, cừ hệ quốc tế siêu mẫu.

Gặp Giang Thành cùng Hà Hữu Quân nói tiếng Quảng đông, một bên Trịnh Chí Cương một mặt ngạc nhiên hướng về phía Giang Thành giơ ngón tay cái lên nói.

Ta khái tiếng phổ thông ngô tính được hảo, ta học tả hảo nhịn, có khi cùng ngươi nghiêng kế chắc chắn sẽ có đích biểu đạt ngô hảo, thẩm đến ngươi khái tiếng Quảng đông giảng hảo đang!

Hà Hữu Quân nhìn về phía Trịnh Chí Cương, trong ánh mắt mang theo đối với Giang Thành tán thưởng nói: Hệ nha, cừ hệ thật hệ sẽ giảng tiếng Quảng đông, cừ tiếng Quảng đông quái khái khẩu âm.

Thấy mọi người ríu rít nói hắn nghe không hiểu nhiều tiếng Quảng đông, Vương Thông Thông mở miệng xáo trộn nói: Giang Thành, cmn, không nghĩ tới ngươi còn có ngón này, ta đều nghe không hiểu các ngươi đang giảng thứ gì?

Chúng nữ thấy thế cũng là lập tức đi theo khen: Giang thiếu thật là lợi hại a ~~

A, Giang thiếu giảng tiếng Quảng đông hảo cảng gió a.

Đúng vậy a, Giang thiếu phát âm nghe thật hay a?.

Giang Thành nghe vậy câu lên miệng nở nụ cười, hướng về phía chúng nữ nói: Các ngươi làm sao biết ta rất biết lắm điều?? Lắm điều đi ra ngoài phát âm còn rất êm tai?? Là ai truyền đi??

Chúng nữ cũng là trải qua buổi chiếu phim tối nhân tinh, tự nhiên nghe được Giang Thành trong lời nói trêu chọc chi ý, nhao nhao hi hi ha ha theo âm thanh cùng vang lấy.

A, Giang thiếu, ngươi thật là xấu a! Nhân gia không hiểu đâu ~ Một cô gái trong đó kiều sân nói.

Ai nha, nếu không thì đêm nay chúng ta cùng một chỗ thử xem a? Một cô gái khác thì càng thêm lớn mật hào phóng, trong mắt lập loè mong đợi tia sáng.

Đúng lúc này, Viên Tông đi mà quay lại, hắn cung cung kính kính quỳ ngồi xổm ở Giang Thành bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí nói: Giang thiếu, Đại Thần Long Ách bích A đã chuẩn bị xong, bây giờ, ta trước hết để cho bọn hắn giúp ngài đem ghế dài bố trí một chút, có thể chứ?

Gặp Viên Tông mang theo mấy người cầm một chút phát sáng mang cái gì đạo cụ.

Giang Thành ngược lại là không có mở miệng cự tuyệt nữa.

Bởi vì tại chỗ một đám các muội tử rõ ràng rất ăn bầu không khí một bộ này.

Những thứ này các muội tử vui vẻ, nói không chừng đợi chút nữa tuôn ra bạo kích sẽ cao hơn.

Dù sao cũng là mỹ thực chia sẻ tạp, uống vui vẻ điểm này cũng rất trọng yếu.

Viên Tông thấy thế, lập tức vui vẻ ra mặt, chỉ huy thủ hạ cấp tốc đem ghế dài bố trí.

Chỉ thấy cái này một số người một bên đẩy Ách bích A vừa dùng lấy đủ loại sáng lên tiểu đạo cụ nhanh chóng trang sức bọn hắn ngồi ở một tạp vị trí.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện trở nên phá lệ náo nhiệt vui sướng.

Mà đám kia các muội tử, thì hưng phấn mà ngồi vây chung một chỗ, bắt đầu nói chuyện phiếm trêu ghẹo, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Chúng nữ nhóm người người cũng là một mặt hư vinh vỗ chiếu, thậm chí còn có dùng một chút bày đủ loại tư thế tại ghi chép lấy video.

Một tạp vị trí trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

Chỉ thấy Hứa Chí đột nhiên dừng động tác lại, một mặt ngây ngốc nhìn về phía một tạp phương hướng.

Giang Sơ Nhiên nhìn cách đó không xa Giang Thành, tò mò hỏi: Song tỷ, Đại Thần Long là cái gì nha? Nghe dáng vẻ thật là lợi hại! Có phải hay không đặc biệt tốt uống a? Nàng nháy mắt mấy cái, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Thẩm Song xích lại gần Giang Sơ Nhiên bên tai, nhỏ giọng giải thích nói: Kỳ thực chính là một loại rượu sáo trang tên rồi uống không ngon, nhưng mà cái đồ chơi này nói như thế nào đây, bất quá là thuần túy dùng để chở B.

Nói xong lại vỗ nhẹ Giang Sơ Nhiên bả vai, ra hiệu nàng đừng quá để ý.

Thẩm Song biết Hứa Chí cùng Vương Thông Thông quan hệ cũng không phải rất hòa hợp, lúc này đang cẩn thận chú ý Hứa Chí biểu lộ

Không chỉ có như thế, trên chỗ ngồi khác phú nhị đại cũng đều lòng dạ biết rõ.

Những người này trong nhà bao nhiêu cũng là có chút thực lực, tài sản hơn trăm ức có khối người.

Cái này một số người ngày bình thường mặc dù sẽ không, cũng không dám chủ động nói Vương Thông Thông nói xấu, nhưng tối nay cục thế nhưng là Hứa Chí tổ, hơn nữa Vương Thông Thông lại không ở tại chỗ. Cái gọi là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, đại gia tự nhiên biết được nắm phân tấc.

Chỉ thấy ngoài ra có một số người vì lấy lòng Hứa Chí, cố ý mở miệng nói ra: Cmn, đây không phải đại võng hồng Vương hiệu trưởng sao?

Ai ai ai, ngươi nói cái này lời hâm mộ sao? Nhân gia mang cũng là võng hồng, tới quay video.

Đoán chừng vừa rồi điểm Đại Thần Long người nam kia cũng là võng hồng a, thấy đều chưa thấy qua.

Thấy mọi người mồm năm miệng mười nói Vương Thông Thông lời nói, nếu là đổi thành bình thường, từ Hứa Chí nhất định sẽ gương mặt hưởng thụ.

Dù sao hắn thích nhất người khác đối với chính mình a dua nịnh hót, nhưng bây giờ không giống ngày xưa, bởi vì bên cạnh Vương Thông Thông người đang ngồi rõ ràng chính là Giang Thành, tràng diện này để cho hắn làm sao có thể cao hứng đứng lên.