Thứ 289 chương Thanh xuân hồi ức.

Hôm nay huấn luyện quân sự vẫn tại Nhậm Quân sau môn hạ mò cá trung độ qua, tăng thêm Uông Chính sớm bên trong hai lần trà sữa, Giang Thành chỉ có thể biểu thị huấn luyện quân sự kỳ thực cũng rất đẹp.

Vừa uống trà sữa lạnh một bên nhìn xem các bạn học sắc mặt đỏ ửng tại trên bãi tập mồ hôi đổ như mưa thao luyện, bên tai vang vọng đại gia đánh Quân Thể Quyền âm thanh.

Đây chính là thanh xuân hồi ức!

Không tệ không tệ.

Tiếp cận 5h chiều nhiều thời điểm Lâm Thanh Tuyết liền phát tới tin tức nhắc nhở Giang Thành.

Chỉ sợ Giang Thành hôm nay lại đưa nàng đem quên đi.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết phát tới tin tức lập tức liền cười.

Giang Thành, ngươi đoán ta đang bận rộn gì? Ta đang bận bịu chuẩn bị tối nay hẹn hò a ~~

Sau khi rửa mặt hoàn tất Giang Thành liền trực tiếp đến bãi đậu xe của trường học lái xe đến bãi đỗ xe cửa ra vào chỗ chờ lấy Lâm Thanh Tuyết.

Mấy phút sau chỉ thấy lối đi ra lại khai ra một chiếc BMW màu đen.

Vị trí lái nam sinh trông thấy mở miệng bên phải ngừng lại một chiếc huyễn khốc siêu xe không khỏi dẫm ở bóp phanh ngừng xe thưởng thức một chút.

Không chỉ có là nam sinh kia liền những thứ khác một chút đi ngang qua học sinh đều không khỏi dừng bước lại thưởng thức, dù sao loại này siêu xe tại trường học của bọn họ đặc biệt hiếm thấy.

Xe này cũng quá đẹp trai a? Tựa như là Porsche, phía trên nam sinh cũng rất đẹp trai a

Soái là soái, chính là địa bàn quá thấp, mở hẳn là sẽ rất không thoải mái.

Ta như thế nào nghe được một cỗ chua chát hương vị ~~

.....

Giang Thành lỗ tai bén nhạy nghe ngoài cửa sổ các bạn học nói nhỏ.

Bất quá hắn lại thần sắc bình thản xoát điện thoại di động.

Dù sao những lời này từ hắn lấy được hệ thống đến bây giờ đã nghe qua nhiều lắm hắn đều đã hơi choáng.

Gặp Giang Thành như không có chuyện gì xảy ra lái xe cửa sổ đang xoát điện thoại di động, nam sinh kia không nhịn được hướng về phía Giang Thành nói: Ca môn, ngươi xe này cũng quá đẹp trai a!

Gặp có người mở miệng cùng chính mình đáp lời, Giang Thành nghiêng đầu nhìn xem cái kia bảo mã bên trên nam sinh, hướng về phía hắn gật đầu một cái: Ngươi cũng không tệ.

Nam sinh kia gặp Giang Thành nói như vậy, tâm tình thật tốt.

Một cái mở lấy ngàn vạn siêu xe người tán thưởng chính mình mới nhắc bảo mã, mặc dù hắn biết đây là lời xã giao, nhưng mà cũng không ngăn cản được hắn có chút phiêu tâm thái.

Ca môn, ngươi là cái nào hệ? Ta là đại nhị ngành tài chính a, ta vẫn hội học sinh phó hội trưởng, chúng ta quen biết một cái?

Nguyên bản quay đầu tiếp tục chơi điện thoại di động Giang Thành thấy hắn nói như vậy không khỏi nhíu mày một cái.

Nếu là không thêm đằng sau câu nói kia, Giang Thành có lẽ còn có thể để ý đến hắn.

Nhưng mà thấy hắn đối với mình hội học sinh Phó hội trưởng cái thân phận này có chút dáng vẻ đắc ý Giang Thành liền một hồi phản cảm.

Vừa định đuổi nam sinh kia thời điểm thì thấy đến Lâm Thanh Tuyết một mặt mỉm cười chạy chậm hướng về Giang Thành chạy tới.

Lâm Thanh Tuyết chạy tới Giang Thành cửa sổ xe bên cạnh, hơi thở phì phò sắc mặt ửng đỏ nói: Mệt mỏi quá a, ngươi như thế nào nhanh như vậy?

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết mãnh liệt phập phồng sơn phong, Giang Thành lập tức mở miệng phản bác: Nhanh? Không thể nói lung tung được, ngươi sợ là chưa thử qua vừa mới nói loại lời này, nếu không thì ngươi thử một chút?

Lâm Thanh Tuyết hôm nay trên người mặc màu hồng ngắn kiểu áo, thân dưới mặc màu đen ngắn kiểu quần ngắn, lại thêm siêu cấp mỏng màu đen đơn bên cạnh tất chân, chân mang màu trắng đáy dày giày thể thao.

Cả người vừa thời thượng thanh xuân lại khiến người ta cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Lâm Thanh Tuyết nghe hiểu được Giang Thành ý tứ trong lời nói, không khỏi che miệng lại len lén nở nụ cười: Các ngươi nam sinh làm sao đều đối với cái chữ này nhạy cảm như vậy, ta cũng không thí, ngươi hôm qua không phải đã nói rồi sao? Muộn trở về sẽ phát sinh sự kiện đẫm máu, ta sợ.

Gặp Lâm Thanh Tuyết bên tai ửng đỏ thẹn thùng lẩm bẩm lời này, Giang Thành không cho phép có một loại như muốn đem nàng ôm trong ngực loạn rua một thanh xúc động.

Không hổ là ngành tài chính hệ hoa, trên người nàng cuối cùng cho người ta một loại vừa thơm vừa mềm cảm giác.

Hai người nói ba câu nói thời điểm, vừa rồi cái kia bảo mã bên trên nam sinh đã nhanh tốc mở cửa xe ra đi xuống.

Thanh Tuyết? Ngươi như thế nào tại cái này?

Lâm Thanh Tuyết nghe âm thanh lập tức nụ cười trên mặt hoàn toàn không có, bởi vì thanh âm kia ngữ điệu rõ ràng mang theo một loại trách cứ ngữ khí.

Hách hiện ra? Lâm Thanh Tuyết cau mày nhìn xem chiếc kia BMW màu đen.

Ngươi cùng hắn nhận biết? Hách hiện ra lần nữa bưng một bộ truy cứu trách nhiệm ngữ khí hỏi.

Nói xong còn hung tợn nhìn chằm chằm Giang Thành, hoàn toàn không có vừa rồi đối với Giang Thành thân mật.

Đúng vậy a? Có vấn đề sao?

Gặp Lâm Thanh Tuyết thần sắc lạnh lùng, Hách sáng biểu lộ phóng mềm nhũn nói: Thanh Tuyết, ta mua xe rồi, phía trước chúng ta hội học sinh tụ hội thời điểm đón xe, ngươi không phải nói loại xe này tử ngồi xuống rất thoải mái sao?

A, chúc mừng ngươi, Hách hiện ra, ta muốn đi ra ngoài ăn cơm đi, liền không hàn huyên với ngươi.

Nói xong Lâm Thanh Tuyết liền muốn hướng về Giang Thành tay lái phụ vừa đi đi qua.

Nhưng mà Hách hiện ra lại trước một bước chặn đường đi của nàng: Thanh Tuyết, cái này không phải là gần nhất nghe đồn ngươi trên bảng cái kia mở siêu xe nam sinh a?

Nói xong Hách hiện ra nhìn xem Lâm Thanh Tuyết ánh mắt lập tức tràn đầy thất vọng.

Nguyên bản đi qua một chút đồng học bị Hách hiện ra chói tai chất vấn hấp dẫn lấy, nhao nhao dừng bước chân lại bát quái vây xem.

Đây không phải Lâm Thanh Tuyết sao? Nàng thật sự giống như nghe đồn dính vào phú nhị đại sao? Chẳng lẽ chính là cái này soái ca?

Nàng không phải không nói yêu thương sao? Mẹ nó, ta thất tình.

Chớ nói lung tung, có thể bọn hắn chỉ là bằng hữu.

Cũng đúng, Thanh Tuyết không thể nào là như vậy hám tiền nữ nhân......

Gặp Hách hiện ra dây dưa chính mình, Lâm Thanh Tuyết đôi mắt lập tức liền lạnh xuống.

Hách hiện ra, cái này quản ngươi chuyện gì?? Tránh ra.

Thanh Tuyết, ngươi cũng biết ta thích ngươi, ta truy ngươi lâu như vậy, ngươi nói điều này cùng ta có quan hệ hay không?? Hách hiện ra bưng một bộ thụ thương biểu lộ chất vấn Lâm Thanh Tuyết.

Hách hiện ra, ta phía trước cũng rất minh xác cự tuyệt qua ngươi, ta bây giờ chỉ muốn thật tốt kiếm tiền xin ngươi không nên quấy rầy ta.

Gặp Lâm Thanh Tuyết một bộ bộ dáng nghĩa chính ngôn từ, Hách hiện ra lập tức châm chọc cười: Ngươi nói là ngươi bây giờ không có ý định yêu đương, thế nhưng là ta cũng đã nói ta có thể đợi ngươi a, nhưng mà ngươi bây giờ cùng hắn có phải hay không không có ý định yêu đương?

Ta cùng hắn chuyện tại sao muốn hướng ngươi giảng giải? Liền yêu thương ngươi Hách hiện ra nói đến Giang Thành, Lâm Thanh Tuyết biểu lộ càng thêm không kiên nhẫn.

Gặp Lâm Thanh Tuyết chẳng những không có hướng mình giảng giải, ngược lại còn nói như thế hắn, Hách sáng ánh mắt càng thêm thụ thương.

Nếu không phải là hắn nhìn Giang Thành Porsche 918 quá mức huyễn khốc nhịn không được dừng xe tới cùng Giang Thành đáp lời, hắn còn không biết bình thường trong lòng hắn nữ thần thế mà cũng biết cười rực rỡ như vậy.

Bình thường Lâm Thanh Tuyết nhìn thấy hắn đều là một bộ lạnh như băng bộ dáng cao cao tại thượng, mới vừa cùng ghé vào Giang Thành cửa sổ xe bộ kia nữ liếm chó dáng vẻ hoàn toàn tương phản.

Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn lái xe là Porsche ngươi cứ như vậy liếm hắn? Cho nên ngươi bình thường nói không muốn nói yêu nhau cũng là tại treo ta sao? Hách hiện ra lúc này biểu lộ trở nên giận không kìm được.

Hách hiện ra, bằng lương tâm giảng ta cự tuyệt qua ngươi quá nhiều lần a? Cái gì gọi là treo? Ta là bắt ngươi đồ vật? Vẫn là bình thường nhường ngươi làm việc? Hai chúng ta không hề có một chút quan hệ, xin ngươi đừng nói như vậy mập mờ được không?

Gặp Lâm Thanh Tuyết một bộ bộ dáng sợ Giang Thành hiểu lầm đấy, Hách hiện ra biểu lộ càng thêm châm biếm: Thanh Tuyết, tất cả mọi người nói ngươi là một cái nữ hám giàu, nguyên bản ta còn không tin, không nghĩ tới ngươi cũng giống như những nữ sinh khác trông thấy mở siêu xe liền đi bất động, ta cho ngươi biết, loại này phú gia công tử không có khả năng chỉ có ngươi một nữ nhân, nói không chừng nhân gia chính là thứ cặn bã nam.