Thứ 805 chương Đại gia gia cảm khái.

Đại gia gia đứng ở đó sắp xếp đã bị khai khẩn đến chỉnh chỉnh tề tề Điền Biên, trên mặt tràn đầy tự hào cùng thỏa mãn chi tình.

Ngón tay hắn hướng về phía trước, tràn đầy phấn khởi giới thiệu nói: Ở đây nha, toàn bộ đều trồng đầy đủ loại trái cây đâu! Thời tiết dần dần chuyển lạnh rồi, khác rau quả có thể chịu không được dạng này rét lạnh khí hậu rồi. Tháng trước còn tốt, có thể gieo xuống chút rau cải xôi, cây củ cải cùng rau thơm các loại chịu rét thu hoạch, nhưng đến tháng mười hai phần đi, ban đêm nhiệt độ chợt hạ, thường thường xuống tới dưới 0 độ đâu, cho nên những nuông chiều rau quả kia cũng không có biện pháp ở đây lớn lên đi.

Nhưng mà không sao, chúng ta nơi này trái cây cũng không ít, ngươi nhìn, bên này có bầu, dưa leo, bên kia còn có đỏ rực cà chua cùng ngọt ngào dưa ngọt, xa một chút nữa chính là từng chuỗi tươi tốt đỡ đậu......

Giang Thành trừng to mắt, nhìn lên trước mắt mảnh này mênh mông vô ngần rau quả viên.

Không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng: Đại gia gia, nhiều rau quả như vậy vậy mà đều là một mình ngài trồng ra sao?

Đại gia gia cười ha hả gật đầu, vỗ vỗ lồng ngực nói: Không tệ, đại bộ phận cũng là ta tự tay trồng, đừng nhìn ta năm nay đã chín mươi mốt tuổi, nhưng thể cốt cứng rắn lấy. Bình thường trong lúc rảnh rỗi, ta liền ưa thích hí hoáy những thứ này rau quả, nhà mình ăn không hết bộ phận, thì lấy đi đưa cho những người khác. Nói xong, đại gia gia phát ra một hồi tiếng cười sang sãng.

Dưới ánh mặt trời, đại gia gia giản dị cứng cỏi thân ảnh cùng màu xanh biếc dồi dào vườn rau hòa làm một thể, hắn bộ dạng này, để cho Giang Thành lần nữa sinh ra một loại ảo giác.

Nếu không phải là vừa rồi tận mắt nhìn thấy hắn ngồi ở phòng tiếp khách công tác bộ dáng.

Giang Thành đại khái lại sẽ cho rằng hắn chỉ là một cái chất phác bác nông dân.

Một bên Giang thành hồng ngay sau đó cảm khái nói: Ôi, còn không phải sao, ta gần nhất ở chỗ này luôn bị hắn kéo tới cùng một chỗ làm ruộng, ngươi thật đúng là đừng nói a, đại ca mặc dù so ta lớn tuổi như vậy mấy tuổi, có thể làm lên việc nhà nông tới gọi là một cái trơn tru, ta cái này đã lâu lắm không có xuống đất làm việc rồi, hơi khô bất động.

Giang Thành một bên nghe, một bên liên tiếp gật đầu biểu thị tán đồng: Bình thường tìm một chút sự tình làm thật không tệ, rau quả tự nhiên còn có thể rèn luyện cơ thể, bất quá đại gia gia, ngài đều cái này số tuổi làm sao còn không về hưu đâu? Ta vừa mới nhìn thấy ngài vẫn còn đang bận rộn lấy việc làm.

Đại gia gia nghe lời nói này, đầu tiên là nhịn không được cất tiếng cười to, nhưng trong nháy mắt, hắn trong đôi mắt liền toát ra một tia nhàn nhạt sầu lo cùng vạn bất đắc dĩ chi tình.

Ngay sau đó, hắn đưa tay ra, êm ái vuốt ve Giang Thành cái đầu nhỏ, thấm thía nói.

Cháu nội ngoan a, nơi nào liền có thể dễ dàng như vậy triệt triệt để để quy ẩn điền viên, an hưởng tuổi già a, nếu là ta giờ phút này liền đem trong tay nắm chắc quyền hành toàn bộ bỏ qua mất, vậy chúng ta Giang gia sợ rằng sẽ lập tức lâm vào một hồi kinh thiên động địa đại kiếp nạn.

Giang thành hồng ngay sau đó nói tiếp: Đại ca, ngài khổ cực a.

Chỉ thấy đại gia gia nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia nhàn nhạt tiếc nuối.

Chậm rãi mở miệng nói: Nếu là xây minh có thể trở về, vậy chúng ta hai cái có thể thật sự có thể an tâm về hưu.

Cái này vài câu đối thoại mặc dù không có nói rõ thứ gì, nhưng mà Giang Thành lại nghe ra một cỗ tinh phong huyết vũ hương vị.

Quyền hạn giao thế cũng không phải chúng ta dân chúng tầm thường nhìn thấy như vậy gió êm sóng lặng.

Từ xưa đến nay, quyền hạn thay đổi đều mang ý nghĩa phá cái cũ xây dựng cái mới, cải thiên hoán địa.

Loại này biến đổi thường thường kèm theo cực lớn đau từng cơn, thậm chí có thể làm bị thương nguyên khí.

Đạo lý giống nhau, quyền hạn đổi chủ sau đó, cũng tất nhiên cần rót vào một nhóm sức mạnh mới tinh tới chống đỡ lấy cái này cục diện mới.

Liền như là giang hồ bang phái ở giữa tranh đấu một dạng, mỗi khi có mới lão đại thượng vị lúc, bên người tiểu đệ cùng với trong bang phái thành viên nòng cốt đều biết gặp phải thay máu.

Trong quá trình quyền hạn thay đổi, huyết tinh xung đột khó mà tránh khỏi, bởi vì vừa người được lợi ích nhóm tuyệt không cam tâm dễ dàng buông tha quyền lực trong tay.

Đã như thế, ắt sẽ đắc tội rất nhiều người, dẫn phát liên tiếp minh tranh ám đấu.

Nếu là về hưu sau đó không có một chút quyền hạn, đúng là khó đảm bảo người trong nhà sẽ phải gánh chịu đến trả thù.

Bất quá, lấy Giang Thành đối nhà mình lão ba hiểu rõ.

Quen thuộc tự do hắn thật có thể trở về đối mặt loại này hoàn cảnh lớn sao??

Cho đến trước mắt, Giang Thành đối với mấy cái này sự tình cũng không có bao nhiêu hứng thú,

Ở quá khứ ròng rã mười tám cái xuân thu tuế nguyệt bên trong, hắn vẫn luôn tại một cái bình thường gia đình trong hoàn cảnh chậm rãi trưởng thành.

Đối với quyền lực tranh đấu cùng phân tranh, Giang Thành cũng không ôm chặt lấy quá nhiều dã tâm cùng dục vọng.

Thậm chí tại hắn nguyên bản cố hữu quan niệm ở trong, hắn chỉ là một cái từ đầu đến đuôi người chủ nghĩa ích kỷ thôi.

Chỉ hi vọng có thể tiêu dao khoái hoạt, tự do tự tại trải qua cả đời này mà thôi.

Nếu như thật sự có hướng một ngày có thể leo lên bọn hắn bây giờ vị trí, chỉ sợ mỗi ngày đều khó mà tránh khỏi mà cần phải đi đối mặt những cái kia làm người đau đầu không dứt chuyện phiền lòng a?

Hơn nữa tại đủ loại quyết sách chọn lựa phía trên, càng là không thể thiếu mà muốn đặt chân ở toàn cục góc nhìn tới suy tính vấn đề.

Cái gọi là quyền lực đỉnh phong, kì thực cũng đại biểu cho trách nhiệm đỉnh phong a.

Thử hỏi một chút chính mình là có hay không có giống bọn hắn như thế tư tưởng giác ngộ đâu?

Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, lấy chính mình trước mắt năng lực cùng cảnh giới mà nói, còn không cách nào làm đến điểm này.

Đại gia gia mặt mũi tràn đầy hiền lành mà nhìn xem Giang Thành, nhẹ nói.

Tới, cháu ngoan, để cho gia gia lại mang ngươi bốn phía dạo chơi, thuận tiện cho ngươi xem một chút ba ba của ngươi ảnh chụp lúc bé. Ngươi nhìn, hai người các ngươi hồi nhỏ dáng dấp rất giống a! Chỉ tiếc, hắn sau khi lớn lên liền dài sai lệch, không có dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy.

Đại gia gia mấy câu nói đó tràn ngập tình thương của cha lời nói nếu như bị cha mình nghe thấy được, sợ rằng sẽ lớn tiếng hô to: Đơn giản có độc a!!

Đứng ở một bên Giang thành hồng nghe xong, cũng vui vẻ ha ha mà phụ họa nói: Đúng vậy a, ngươi nói rất đúng. Giang Thành từ nhỏ đã dáng dấp soái khí, ta văn phòng trên bàn sách còn trưng bày hắn từ hồi nhỏ đến bây giờ mỗi giai đoạn ảnh chụp đâu, phàm là nhìn qua những hình này người cũng là không ngừng khích lệ.

Đối với Nhị gia gia đem hình của mình đặt tại bàn làm việc sự tình, Giang Thành là biết đến.

Trên thực tế, biết Giang Thành là đại gia gia cháu trai ruột chuyện này người lác đác lác đác, nhưng hiểu được hắn là Giang thành hồng tôn tử người ngược lại không tại số ít.

Tỉ như phía trước tại Britain lúc, Joseph hoa chính là một trong số đó.

Nhị gia gia, liên quan tới Minh Sinh tập đoàn chân chính bối cảnh hẳn là không người nào biết chưa?

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Giang thành hồng liền khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng: Đúng là, Minh Sinh tập đoàn truy căn tố nguyên, kỳ thực là tổ phụ của ngươi một tay sáng lập.42 năm thời điểm, lúc đó ta mới mười tuổi, tổ phụ của ngươi dứt khoát quyết nhiên hướng về kinh đô bước lên lập nghiệp con đường, hắn một tay sáng lập Minh Sinh tập đoàn.

Lúc đó đại ca cũng không lựa chọn đi theo phụ thân từ thương, ngược lại dấn thân vào vào chút không thể tả được trong hoạt động, sau đó hắn lại tiến vào đại học đào tạo sâu. Từ nay về sau, gia tộc buôn bán gánh nặng liền rơi vào đầu vai của ta.