Thứ 878 chương Các xí nghiệp gia bối cảnh.

Giang Thành ngay sau đó hỏi: Cái kia mạch máu phương diện vấn đề đâu??

Đại gia gia vui vẻ vỗ vỗ Giang Thành tay, một mặt nghĩ thoáng nói: Yên tâm, mỗi ngày đều sẽ đem mạch, gần nhất rất bình thường, gia gia cũng già, có chút bệnh vặt rất bình thường, nếu là có một ngày đột nhiên đi, ta cảm thấy cũng rất tốt, ít nhất ta không có gì lớn ốm đau.

Giang Thành nghe lời này một cái, lập tức nói: Gia gia ngài cũng đừng muốn như vậy.

Đại gia gia cười cười, an ủi: Đứa nhỏ ngốc, người cả đời chắc chắn sẽ có một cái chết, đây là quy luật tự nhiên, bất quá bây giờ ta cảm giác thân thể khỏe mạnh nhiều, nói không chừng thật có thể nhiều cùng các ngươi mấy năm.

Nếu như là trước kia nghe được đại gia gia nói lời nói này, Giang Thành chịu chắc chắn cảm thấy khó chịu dị thường.

Nhưng là bây giờ, đại gia gia trên người có trị liệu tạp tác dụng.

Cho nên chỉ cần chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, hắn tin tưởng đại gia gia nhất định có thể sống lâu trăm tuổi.

Thậm chí, dưới tình huống khí quan toàn bộ đều trở nên khỏe mạnh, siêu việt trăm tuổi hẳn là cũng không thành vấn đề.

Hơn nữa, lấy đại gia gia bên người bảo an sức mạnh cùng với toàn bộ Hoa Hạ an toàn hoàn cảnh đến xem, ngoài ý muốn cơ hồ là không có khả năng phát sinh.

Nghĩ tới đây, Giang Thành tâm bên trong lần nữa càng thêm an định một chút.

Buổi trưa đi qua rất nhanh.

Kinh đô mùa đông, ban ngày rất ngắn.

Rất nhanh Thái Dương liền xuống núi, bắt đầu trở nên âm u lạnh lẽo, trên trời thậm chí còn bắt đầu đã nổi lên lẻ tẻ bông tuyết.

Gia 3 người từ trong nội viện rời đi, đi vào ấm áp trong phòng.

Chỉ thấy gian phòng lửa than cùng địa noãn đều mở ra, nhiệt độ hết sức ấm áp.

Vừa tiến đến, mấy người liền lập tức đem áo lông cởi xuống.

Giang Thành nhìn lướt qua, chỉ thấy trên bàn cơm trưng bày một cái tinh xảo men hỏa lô cái nồi, tạo hình mười phần phục cổ, nhìn không hề giống là hiện đại khí cụ.

Cái nồi bốn phía điêu khắc tuyệt đẹp hoa văn, nắp nồi là một cái hình tròn cái nắp.

Phía trên nạm một khỏa mượt mà bảo thạch, bảo thạch ở dưới ngọn đèn lập loè hào quang nhỏ yếu.

Cái nồi phía dưới là một cái xinh xắn hỏa lô, hỏa lô bốn phía dùng bằng đồng tài liệu bao quanh, phía trên điêu khắc tuyệt đẹp đồ án.

Hỏa lô phía dưới là một cái hình tròn cái bệ, trên cái đế điêu khắc tuyệt đẹp hoa văn, nhìn hết sức tinh xảo.

Xem ra tối nay bữa tối chuẩn bị là nồi lẩu.

Trên bàn bày từng bàn phiến tốt các kiểu loại thịt.

Thậm chí vì chiếu cố Giang Thành khẩu vị, còn có các loại không giống nhau hải sản.

Trên bàn còn có tỏi giã, Khương Mạt, hành thái, rau thơm, xì dầu, dấm, nước ép ớt, dầu vừng, thậm chí còn có đủ loại tê cay nước tương.

Đại gia gia vui vẻ dắt Giang Thành ngồi ở bên cạnh hắn, trên mặt tràn đầy nụ cười nói.

Mau tới, ngồi chỗ này! Hôm nay cái này bỗng nhiên nồi lẩu có thể chính tông, đây là địa đạo lão Bắc Kinh nồi đồng xuyến thịt.

Nhị gia gia Giang thành hồng ngay sau đó nói tiếp: Hơn nữa đầu bếp này thế nhưng là trước đó Ngự Thiện phòng truyền xuống đệ tử, tay nghề gọi là một cái tuyệt, đủ loại cung đình đồ ăn đều biết làm, đặc biệt là cái này điêu khắc công nghệ, đơn giản xuất thần nhập hóa, ngươi nhìn.

Giang Thành nhô đầu ra xem xét.

Chỉ thấy những cá kia thịt loại thịt nguyên liệu nấu ăn, mỗi một phiến đều bị chú tâm tạo hình thành óng ánh trong suốt đóa hoa hình dạng.

Sinh động như thật, giống như là tác phẩm nghệ thuật.

Các loại thức ăn bày bàn cũng phi thường chú trọng, mỗi một món ăn đều lộ ra phá lệ tinh mỹ.

Hơn nữa những nguyên liệu nấu ăn này nhìn đều vô cùng mới mẻ.

Mỗi một phiến đều cắt đến mỏng như cánh ve, chỉnh tề bày đặt ở trong mâm.

Ngoại trừ loại thịt, trên bàn còn có một số tươi mới rau xanh, cải trắng, rau cải xôi, rau xà lách chờ.

Rau quả nhìn đều mười phần tươi non, mỗi một phiến đều xanh biếc, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

So sánh lên thành đô những cái kia lão nghĩ ngõ hẻm nồi lẩu, trước mắt cái này bỗng nhiên nồi lẩu đơn giản chính là hắn ăn qua tinh sảo nhất một trận.

Nhập tọa sau, đại gia gia lập tức cầm đũa lên, kẹp lấy vài miếng thịt lừa để vào trong nồi.

Mười mấy giây sau đó, đem vừa xuyến tốt khối thứ nhất tươi non nhiều nước thịt lừa kẹp đến Giang Thành trong chén, mặt mũi tràn đầy từ ái nói: Tới, nếm thử cái này thịt lừa, cam đoan ngươi ưa thích.

Cảm tạ đại gia gia!

Giang Thành vui vẻ nhận lấy, đem thịt lừa đưa vào trong miệng, nhẹ nhàng khẽ cắn, tươi non nhiều nước cảm giác trong nháy mắt ở trong miệng nổ tung.

Lập tức, âm thanh nhắc nhở của hệ thống từ trong đầu đột nhiên vang lên.

Đinh! Chúc mừng túc chủ phát động mỹ thực nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ban thưởng: Một tấm mỹ thực tạp.

Thấy là đã lâu không gặp mỹ thực tạp, Giang Thành tâm tình vui vẻ gật gật đầu.

Dù sao hắn bây giờ vừa vặn rất cần tiền, mà một tấm mỹ thực tạp ít nhất có thể để cho hắn nhập trướng mấy cái mục tiêu nhỏ.

3 người một bên khoái trá nhìn xem Cctv kênh tiết mục, một bên ăn nồi lẩu.

Lúc này, trên TV đang phát ra 《2017 Hoa Hạ lập nghiệp tấm gương 》 tiết mục.

Lúc này đang tại cho Đổng tiểu thư ban lấy thưởng.

Chỉ thấy Đổng tiểu thư cầm cúp, một mặt kiêu ngạo nói trúng thưởng cảm nghĩ.

Một cái tốt xí nghiệp, đầu tiên phải gánh vác 3 cái trách nhiệm, đó chính là bù trừ lẫn nhau phí giả trách nhiệm, đối với xã hội trách nhiệm cùng đối với công nhân viên trách nhiệm, hơn nữa còn muốn tại trên cơ sở này tiến hành sáng tạo cái mới....

Nhìn 10 phút sau, Giang thành hồng lông mày lập tức nhíu lại.

Rõ ràng đối với trên TV những người kia cảm xúc mạnh mẽ mênh mông giảng thuật chính mình gây dựng sự nghiệp gian khổ lịch trình hết sức phản cảm.

Chỉ thấy hắn xoay đầu lại, hướng về phía bên cạnh đại gia gia nói: Ai nha, đây cũng quá giả! Đại ca, nhanh thay cái đài a.

Đại gia gia nghe vậy, lườm hắn một cái, tiếp đó không nhanh không chậm nói: Không thấy ta đang dùng cơm sao? Ngươi cũng người lớn như vậy, muốn nhìn tiết mục gì, sẽ không chính mình ấn a!

Gặp Nhị lão bắt đầu đấu võ mồm. Giang Thành bất đắc dĩ cười cười,: Nhị gia gia, ngài tại sao sẽ như vậy nói ra?

Chỉ thấy Nhị gia gia từ một bên tùy thị lấy trong tay a di tiếp nhận điều khiển từ xa, đồng thời trong miệng còn nhắc tới.

Cái này một số người a, tổ tiên số đông đều là làm quan, hơn nữa bọn hắn mẫu hệ gia tộc cũng có rất nhiều cũng là cách cách. Muốn nói bọn hắn lập nghiệp lúc khổ cực, đó cũng chỉ là tại khai quốc đoạn thời gian kia ăn chút đau khổ thôi, nhưng đến cải cách khai phóng sau, bọn hắn vẫn là thu được không ít tài nguyên cùng tiện lợi......

Nghe Nhị gia gia Giang thành hồng kể trong đó một chút bí sự, Giang Thành cảm thấy tự mình tính là mở rộng tầm mắt.

Quả nhiên không có nhiều như vậy vô duyên vô cớ thành công.

Giống như chính hắn, nếu không phải là bởi vì có hệ thống, Giang Thành căn bản là không có cách nào nhanh như vậy đi đến bây giờ cái địa vị này.

Trừ phi hắn dựa vào bối cảnh trong nhà, đó mới có khả năng cùng bây giờ đồng dạng.

Nhưng là bình thường người bình thường, từ mười mấy vạn đến mấy trăm vạn trong lúc này cũng đã là một cái cực lớn đến khó lấy vượt qua cái hào rộng.

Chớ nói chi là những thứ này giá trị bản thân ngàn ức đại xí nghiệp gia nhóm.

Nếu là lập nghiệp bên trong không có một chút quan hệ cùng môn đạo, chỉ là trong đó một chút chương trình ngươi liền sẽ trực tiếp bị kẹt lại.

Đúng là khó mà thành tựu lớn như thế một cái Thương Nghiệp đế quốc.

Quả nhiên không ai có thể tùy tùy tiện tiện thành công.

Tùy tiện người thành công đều không phải là người bình thường.