Thứ 174 chương Tiểu nhân vật bất đắc dĩ.

Trần đội, cái này khoai lang bỏng tay chúng ta còn có tiếp hay không a? Nữ cảnh sát Tiểu Lý xích lại gần Trần Tần bên tai nhỏ giọng thầm thì, ánh mắt lại một mực hướng về Giang Thành bên kia nghiêng mắt nhìn.

Trần Tần bực bội mà nắm tóc, hạ giọng trả lời:  Ta mẹ nó có thể làm sao? Phía trên nhất định phải chúng ta làm cái này ác nhân, đây không phải ép người làm gái điếm sao?

Phốc —— Tiểu Lý kém chút cười ra tiếng, nhanh chóng che miệng lại,  Trần đội, ngươi cái này ví dụ... Không quá thỏa đáng a?

Thỏa đáng vô cùng! Trần Tần nghiến răng nghiến lợi,  Trước kia tốt nghiệp trường cảnh sát lúc, lão tử mơ ước là cùng ma túy bắn nhau, cùng phần tử khủng bố vật lộn, kết quả đây? Mỗi ngày không phải điều giải vợ chồng cãi nhau, chính là khuyên giải quảng trường múa bác gái đoạt địa bàn! Kích thích nhất một lần là bắt cái trộm đồ lót biến thái, cháu trai kia chạy còn nhanh hơn thỏ...

Tiểu Lý đồng tình vỗ vai hắn một cái:  Mộng tưởng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm a ~

Cốt cảm? Cái này mẹ nó đều cốt chất lơi lỏng! Trần Tần lật ra cái trắng.

,  Nhịn nhiều năm như vậy thật vất vả lên làm đội trưởng, kết quả hôm nay bày ra chuyện hư hỏng như vậy. Những thứ này phú nhị đại có phải là rảnh rỗi đau trứng hay không? Có tiền không đi sống phóng túng, nhất định phải đánh nhau ẩu đả...

Đang oán trách, Trần Tần đột nhiên trừng to mắt.

Giang Thành cùng Tề Viễn thế mà ngồi ở bên cạnh khai hắc đánh vương giả vinh quang!

Mả mẹ nó... Trần Tần khóe miệng co giật,  Cái này tâm lý tố chất cũng quá mạnh đi?

Tiểu Lý cũng nhìn ngây người:  Trần đội, ngươi nói người này có phải hay không có cái gì hậu trường a? Bình tĩnh như vậy...

Trần Tần sờ lên cằm như có điều suy nghĩ:  Hoặc là cái kẻ ngu si, hoặc là... Chính là bối cảnh cứng đến nỗi dọa người.

Hắn lặng lẽ mắt liếc màn hình giám sát.

Mặc dù Giang Thành đúng là tại tự vệ, thế nhưng mấy bàn tay tát đến cũng quá hung ác.

Vương Hào gương mặt kia bây giờ sưng như đầu heo, mẹ ruột đều nhận không ra.

Uy, lão Trương a... Trần Tần đi đến xó xỉnh gọi điện thoại,  Chuyện này thật muốn ta xử lý? Cái kia Vương công tử thế nhưng là người đứng thứ hai nhi tử... Cái gì? chờ thông tri? Được chưa...

Cúp điện thoại trở về, Trần Tần phát hiện không khí hiện trường quỷ dị hơn. Tề Viễn mặc dù cũng tại chơi game, nhưng rõ ràng không quan tâm, thỉnh thoảng liếc trộm Giang Thành. Mà Giang Thành thì hoàn toàn đắm chìm tại trong trò chơi, trong miệng còn nhắc tới:  Cái này đánh dã có thể hay không chơi a?

Tề công tử,  Trần Tần nhắm mắt lại phía trước,  Chuyện này a... Mặc dù Giang tiên sinh là tự vệ, nhưng hạ thủ quả thật có chút trọng. Nếu như có thể hoà giải...

Trần Tần lời nói này mịt mờ, nhưng mà rõ ràng chính là phóng ra một cái tín hiệu.

Việc này có thể hay không lắng lại phải xem Vương Hào thái độ.

Hắn lời nói ngược lại là không có quá nhiều bất công, cũng không có cố ý thiên vị Vương Hào, này ngược lại là để cho Giang Thành có chút ngoài ý muốn.

Trần Tần nói xong Tề Viễn vẫn là chau mày, việc này hắn lại không biết?

Sợ nhất chính là Vương Hào níu lấy không thả mà thôi.

Ngược lại có Tề Viễn nhúng tay hắn liền xem như muốn làm cái gì cũng không có thể ra sức.

Cuối cùng nhiều nhất là rơi cái hành sự bất lực xưng hào.

Nói không chừng còn có thể đổi người khác tới tiếp nhận vụ án này.

Dù sao cũng tốt hơn chính mình làm chim đầu đàn bị người làm vũ khí sử dụng hảo.

Ngược lại hắn người này đối với thăng quan phát tài không có hứng thú gì.

Chỉ cần có thể bảo trụ bây giờ chức vị này liền tốt.

Trần Tần khoát tay áo: Ngài yên tâm, chắc chắn sẽ không giở trò dối trá.

Tề Viễn, ngươi mẹ nó cho hắn thực hiện áp lực gì, ngươi muốn đi cửa sau có phải hay không?

Vương Hào, đầu óc ngươi có mao bệnh, đi trước cửa sau người là ai?

Gặp bọn họ hai cái lại rùm beng.

Trần Tần một mặt không chê lớn chuyện nhìn xem náo nhiệt, những người khác cũng bắt đầu xì xào bàn tán.

Tất cả mọi người sợ sự tình hôm nay sẽ dính dấp đến trong nhà mình sinh ý.

Mặc dù bọn hắn bình thường cũng cùng Tề Viễn đi rất nhiều gần, nhưng mà mọi người đều biết Tề Viễn cùng Vương Hào tuyệt đối không có khả năng làm.

Kết quả hôm nay thế mà một cái mới tới thế mà đối với Vương Hào động thủ, hơn nữa còn đem hắn đánh giống như đầu heo.

Cái này khiến bọn hắn lúc này đều rất nổi nóng, nếu để cho người trong nhà biết bọn hắn hôm nay tại hiện trường, làm không tốt chính là một chầu thóa mạ.

Hàn An Ninh mặc dù cũng giống như bọn hắn lo lắng Bị liên lụy, nhưng mà nội tâm của nàng cũng có chút lo lắng Giang Thành.

Dù sao nàng vừa mới đối với Giang Thành kỹ thuật lái xe sinh ra vẻ sùng bái chi ý, cũng không thể cứ như vậy tiến vào.

Mà Vương Thông Thông nhưng là không để ý đến đám người này nói nhỏ, hắn trực tiếp một chiếc điện thoại gọi cho chính mình quen thuộc luật sư.

Vương Hào mặc dù có bối cảnh, nhưng mà Vương Thông Thông cũng không sợ, mặc dù bọn hắn bình thường cũng không có xung đột, bất quá Giang Thành việc này hắn có thể giúp đây chỉ là dừng ở đây rồi.

Đây là hắn cùng Giang Thành lần thứ hai gặp mặt, nếu không phải là hai người nói chuyện tới, Vương Thông Thông cũng sẽ không vì hắn liên hệ luật sư.

Hai người đang làm cho túi bụi, đột nhiên một hồi chói tai giày cao gót âm thanh từ xa mà đến gần.

Đạp, đạp, đạp...

Mọi người cùng xoát xoát quay đầu —— Chỉ thấy một vị toàn thân hàng hiệu trung niên phu nhân khí thế hung hăng đi tới, đi theo phía sau 4 cái hộ vệ áo đen, rất giống xã hội đen đại tỷ đại.

Mẹ?! Vương Hào sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch,  Ngài sao lại tới đây?

Con trai bảo bối của ta! Phu nhân nhìn thấy Vương Hào đầu heo khuôn mặt, lập tức hét rầm lên,  Ai đem ngươi đánh thành dạng này?!

Vương Hào lúng túng mắt nhìn bốn phía:  Liền... Một điểm nhỏ ma sát...

Ma sát nhỏ? Phu nhân một cái nâng lên Vương Hào khuôn mặt,  Cái này đều mặt mày hốc hác! Nói cho mụ mụ, là cái nào không có mắt?

Vương Hào có chút mất mặt liếc mắt nhìn Giang Thành, nhỏ giọng đối nhà mình mẫu thân nói: Ngài làm sao biết việc này?

Ta làm sao lại không biết, ngươi trưởng thành cánh cứng cáp rồi, bị khi phụ không nói cho mụ mụ có phải hay không?

Mẹ, một chút chuyện nhỏ, nói cho ngươi làm gì?

Vương Hào lúc này có chút mất mặt nhìn về phía một bên, dù sao vừa rồi hắn còn tại trào phúng Giang Thành tìm phụ huynh.

Bây giờ tốt, nhà mình mụ mụ tới.

Đánh tiểu nếu là hắn ở bên ngoài chịu một điểm thương, mẹ của nàng đều biết trước tiên vọt tới hiện trường vì hắn ra mặt.

Dần dà, hắn cũng biết tất cả mọi người ở sau lưng nói hắn là một người mẹ bảo nam.

Cho nên trưởng thành Vương Hào vẫn luôn tránh loại tràng diện này phát sinh.

Không nghĩ tới lần này sự tình vẫn là bị nhà mình mụ mụ biết.

Ngươi cũng bị đánh thành dạng này, mẹ đều nhanh không nhận ra đi ngươi, còn nói là chuyện nhỏ, có phải hay không muốn xảy ra nhân mạng mới là đại sự?

Chỉ thấy nàng sau khi nói xong lăng lệ ánh mắt từ trên sân người ba người khẽ quét mà qua, rất nhanh liền dừng lại đến trên thân Giang Thành.

Gặp Giang Thành còn tại không chút kiêng kỵ đánh trò chơi, phụ nữ trung niên kia nộ khí lập tức cọ một chút liền bị đốt.

Ngươi chính là Giang Thành a?

Giang Thành ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, mặt mũi ngược lại là cùng Vương Hào dài giống nhau đến mấy phần, gương mặt chanh chua bộ dáng.

Tề Viễn nhìn lấy người tới tới gần Giang Thành nhỏ giọng nói: Vương Hào mẫu thân, Lâm Lan.

Trần Tần nhìn xem đột nhiên người xuất hiện, lập tức đau cả đầu.

Là hắn biết chính mình tránh không khỏi cảnh tượng như thế này.

Trần Tần lập lên ngựa đi đi lên: Vương phu nhân, ngài sao lại tới đây?

Chỉ thấy Lâm Lan chỉ vào Giang Thành nói: Ta như thế nào không thể tới, ta không đến trả không biết ngươi chính là xử lý như vậy vụ án.

Con trai bảo bối của ta đều bị đánh thành dạng này, hắn còn có tâm tình ở đây chơi đùa, hai người các ngươi cho ta hung hăng đánh hắn, lại dám như vậy đánh ta nhi tử bảo bối.

Lâm Lan nói xong lời này chỉ thấy sau lưng hai nam nhân liền muốn xông lên.

Trần Tần lập ngay lập tức đi ngăn cản bọn hắn.

Tề Viễn đứng lên lớn tiếng quát: Các ngươi muốn làm gì? Ở đây đều là cảnh giác a.

Tề gia tiểu tử, ngươi tránh ra cho ta, về sau lại tìm ngươi tính sổ sách, hôm nay trước hết bỏ qua ngươi. Lâm Lan hung hãn nói.

Giang Thành nhìn xem phụ nữ trung niên kia phách lối bộ dáng, đơn giản cùng Vương Hào giống nhau như đúc.

Không thể nín được cười một chút nói: Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, chẳng lẽ thật sự cho rằng toàn bộ Ma Đô đều là các ngươi đi.

Lâm Lan cười lạnh một tiếng: Ma Đô mặc dù không phải chúng ta, nhưng mà đối phó ngươi một cái ngoại lai, vẫn là dư sức có thừa.

A? Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem ngươi là muốn như thế nào đối phó ta? Giang Thành vẫn như cũ gương mặt vân đạm phong khinh.

Trần Tần lập lập tức phía trước trấn an nói: Vương phu nhân, ngài tỉnh táo một điểm, cái này động thủ không thích hợp a.

Lâm Lan nhìn xem Giang Thành vẻ không có gì sợ, nhíu mày.

Nàng tới cũng không phải là thật sự nghĩ đối với Giang Thành động thủ, dù sao chuyện nặng nhẹ nàng vẫn là hiểu.

Trên mặt nổi động thủ chỉ có thể bị người khác nắm được cán, vụng trộm có thể giết chết Giang Thành trò xiếc một đống lớn.