Thứ 890 chương Vượt năm chuyển khoản.

Mặc dù nàng không xác định Giang Thành có tức giận hay không, nhưng mà nàng biết mình công khai, có lẽ sẽ gián tiếp cho Giang Thành mang đến phiền phức.

Tất nhiên nàng đã quyết tâm làm Giang Thành sau lưng nữ nhân, cái kia điểm ấy biết chuyện vẫn là thao tác cơ bản.

Nếu như ngay cả điểm này đều không làm được, vậy sau này còn thế nào có thể một mực chờ ở bên cạnh hắn đâu?

Nghĩ tới đây, Kiều Nhân Nhân cười trả lời: Ha ha ha, vậy ta đem hải thần đại đại ghi chú cho đánh lên.

Giang Thành: Nhanh phát, ta cho ngươi nhấn Like.

Kiều Nhân Nhân: Ngươi chừng nào thì trở về, rất nhớ ngươi.

Mắt thấy lại là một cái mong mỏi cùng trông mong chờ đợi mình, Giang Thành lập tức tự giác tiến hành thời gian quản lý.

Vừa rồi hắn đã quyết định, trở về trước tiên khẳng định muốn đi tìm Dư Tiêu Tiêu học thành ngữ.

Cho nên Kiều Nhân Nhân chắc chắn là muốn xếp tới phía sau.

Giang Thành: Ta cũng không biết lúc nào trở về, cũng nhanh thôi.

Kiều Nhân Nhân: Hừ, ngươi liền biết nói nhanh, nhanh là bao lâu đi?

Giang Thành: Chờ ta đem chuyện bên này xử lý xong liền trở về.

Kiều Nhân Nhân: Vậy ngươi nhất định phải mau chóng trở về a, nhân gia có thể nghĩ ngươi.

Giang Thành: Ân, ta cũng nhớ ngươi.

Kiều Nhân Nhân: Lão công, ngươi ở bên ngoài muốn chú ý thân thể a, không cần quá mệt mỏi.

Nhìn một chút Kiều Nhân Nhân trả lời, Giang Thành không cho phép khóe miệng khẽ nhếch.

Là ai nói nữ thần sẽ không chủ động cho mình bạn trai cung cấp cảm xúc giá trị.

Sự thật chứng minh, nữ nhân xinh đẹp cũng biết chủ động cho nam nhân cung cấp cảm xúc giá trị, nếu như không được, đó chỉ có thể nói ngươi cho còn chưa đủ nhiều.

【 Vương Ngữ Yên 】 đã thu khoản.

Vương Ngữ Yên: Cảm tạ lão công, ngươi lại như thế sủng ta, ta đều nghĩ từ chức không làm, ở nhà nằm ngửa chờ ngươi.

Nhìn thấy câu nói này, Giang Thành tâm bên trong một hồi ngọt ngào, trực tiếp trả lời đi qua.

Giang Thành: Nhanh từ chức, ta nuôi dưỡng ngươi a.

Gặp Giang Thành phát lời này, Vương Ngữ Yên cũng không có trực tiếp một ngụm lão đàm phun ra.

Bởi vì, Giang Thành đối với nàng sủng ái cho tới bây giờ đều không phải là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Không chỉ có cho phòng cho xe, lại cho nàng mua đủ loại xa xỉ phẩm.

Hơn nữa, bình thường nói chuyện trời đất thời điểm, Giang Thành lúc nào cũng động một chút lại cho nàng chuyển khoản, không phải mấy vạn chính là mấy chục vạn.

Bây giờ, lại còn trực tiếp cho nàng trăm vạn chuyển kiểu.

Những cử động này cho thấy, Giang Thành là thật tâm thực lòng mà nghĩ phải nuôi nàng.

Vương Ngữ Yên nhìn màn hình điện thoại di động bên trên văn tự, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ tươi cười, trong lòng tràn đầy xúc động cùng ấm áp.

Vương Ngữ Yên: Từ chức ta sợ chính mình quá nhớ ngươi, ngươi chừng nào thì trở về??

Đối mặt vấn đề này, Giang Thành lộ ra hết sức thành thạo điêu luyện.

Giang Thành: Qua mấy ngày liền trở về, trước tiên liền đi qua tìm ngươi??

Vương Ngữ Yên: Có thật không?? Thật vui vẻ, vậy ta chờ đấm bóp cho ngươi??

Chán ngán vài câu sau đó Giang Thành bắt đầu hoán đỗi đến cùng tiểu Hạ nói chuyện phiếm giao diện.

【 Tiểu Hạ 】 trả lại ngươi chuyển khoản.

Tiểu Hạ: Cảm tạ, không cần, ta ở trường học không tốn bao nhiêu, ngươi cho ta chuyển tiền ta còn không có xài hết, 20 vạn đủ ta đọc xong đại học.

Nhìn xem tiểu Hạ hồi phục, Giang Thành nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn biết nàng nói cũng là nói thật.

Lấy nàng cái kia tiết kiệm tính cách, 20 vạn chính xác đầy đủ để cho nàng trải qua đại học thời gian.

Không đúng, phải nói số tiền này đối với số đông sinh viên tới nói cũng đã đầy đủ.

Bình thường gia đình mỗi tháng cho tiền sinh hoạt hẳn là đại khái chính là một ngàn năm trăm khối bộ dáng.

Cho nên coi như đem nghỉ đông và nghỉ hè cũng coi như ở bên trong, một năm mười hai tháng xuống, tiền sinh hoạt tổng cộng cũng liền 1 vạn trên dưới tám ngàn.

Không đem học phí tính toán đi vào, 20 vạn đúng là dễ dàng, thậm chí còn có thể tích trữ tiền không ít.

Mặc dù như thế, Giang Thành vẫn là lần nữa đem 1314520 cho tiểu Hạ chuyển tới, đồng thời bổ sung một câu nói: Thu, không thu trở về thu thập ngươi.

Lấy Giang Thành đối với tiểu Hạ hiểu rõ, câu nói này đối với nàng mà nói hẳn là vô cùng hữu hiệu.

Như Giang Thành nghĩ như vậy, tiểu Hạ đúng là rất sợ Giang Thành uy hiếp.

Nhưng mà nàng nhưng vẫn là có chút không dám thu.

Dù sao kim ngạch quá lớn.

Nàng lúc này, một tay nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, một tay theo bản năng bưng kín ổ chăn dưới đáy hai chân giao nhau chỗ.

Xoắn xuýt không thôi.

Mắt thấy tiểu Hạ không còn động tĩnh, Giang Thành liền hoán đỗi đến những thứ khác nói chuyện phiếm giao diện.

【 Hạ Manh 】 trả lại ngươi chuyển khoản.

Hạ Manh; Lão công ~ Cám ơn ngươi, ta rất xúc động, tiền này giữ lại xây trường học a, ngươi cho ta tiền đủ xài.

Mắt thấy Hạ Manh cự tuyệt, Giang Thành một lần nữa xoay qua chỗ khác sau đó vẫn như cũ giống như tiểu Hạ phát cùng kiểu uy hiếp ngữ khí.

Giang Thành: Nhanh thu, không thu hồi thu thập ngươi.

【 Hạ Manh 】 tiếp thu ngươi chuyển kiểu.

Hạ Manh: Cảm tạ lão công, ta hai ngày này hồi Ma Đô, chờ ngươi trở về, rất nhớ ngươi.

Giang Thành: Tốt, trở về trước tiên liền đi tìm ngươi.

Phát xong sau đó Giang Thành liền mở ra Lâm Thanh Tuyết tin tức.

Lâm Thanh Tuyết: Lão công, tiền liền không thu, ta cũng không tiện thu, chờ ngươi trở về chúng ta cùng đi ra chơi, ta nghĩ tới ngươi ~~

Giang Thành: Thu, bằng không thì lúc trở về thu thập ngươi.

Lâm Thanh Tuyết; Vậy thì tốt quá, ta không thu, ta chờ ngươi trừng trị ta.

Nhìn thấy Lâm Thanh Tuyết hồi phục, Giang Thành bất đắc dĩ cười cười.

Cái này nghịch ngợm ngữ khí lập tức liền để Giang Thành nghĩ tới cái kia thơm thơm mềm mềm thân thể.

Không hổ là hắc ti học tỷ.

Giang Thành: Tốt, đến lúc đó cũng đừng khóc!

Lâm Thanh Tuyết: Hì hì, ta mới không sợ đâu!

Giang Thành; Thu a, yên tâm, thu ta thu như cũ nhặt ngươi.

Lâm Thanh Tuyết: Không thu, ta liền phải chờ ngươi hung hăng trừng trị ta, hừ.

Cái này hoàn mỹ hồi phục, nhìn Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Nhìn màn hình điện thoại di động bên trên đối thoại của hai người, Giang Thành trong lòng không khỏi tràn đầy hạnh phúc cùng cảm giác thỏa mãn.

Ma đản, liền chính hắn có đôi khi đều hơi nghi hoặc một chút, chính mình tâm đến tột cùng có thể tách ra thành mấy cánh.

Cuối cùng Giang Thành chỉ có thể đem thế hiền chuyên chúc ảnh động cho Lâm Thanh Tuyết phát tới.

Đúng lúc này, Tô Vãn tin tức cũng phát tới.

【 Tô Vãn 】 đón nhận ngươi chuyển khoản.

Tô Vãn: Oa ~~ Cám ơn lão bản bao nuôi, ta còn đang làm thêm giờ, hiện trường đang phát sóng trực tiếp, vốn là mệt mỏi quá, nhưng mà thu đến tin tức của ngươi, cảm giác lập tức tràn đầy máu gà ~~, ta lại có thể ~~

Giang Thành cười cười, cho Tô Vãn phát một cái hôn gió.

Giang Thành: Khổ cực, nhường cho công ty cho ngươi nghỉ định kỳ một đoạn thời gian.

Tô Vãn: Cám ơn lão bản, ta đi trước việc làm, đợi chút nữa lại tìm ngươi, yêu thương ngươi, ~

Giang Thành đồng dạng phát ái tâm sau đó lại mở ra Chu Dĩnh WeChat.

Rõ ràng Chu Dĩnh cũng không có thu Giang Thành chuyển khoản hồng bao.

Chu Dĩnh: Bắn ngược bắn ngược ~~ Thân yêu, ta cũng yêu ngươi,

Giang Thành: Nhanh thu.

Chu Dĩnh: Không thu rồi, ta phát vòng bằng hữu liền tốt.

Nói xong, chỉ thấy Chu Dĩnh liền đem vòng bằng hữu của nàng Screenshots phát cho Giang Thành.

Chu Dĩnh: Này liền vượt đêm giao thừa vui không??

【 Đồ 】

Tranh minh hoạ chính là Giang Thành cho nàng chuyển tiền Screenshots.

Đương nhiên, nàng cũng không có đem Giang Thành ảnh chân dung cùng ghi chú cho che đậy.