Thứ 360 chương Trẻ tuổi không hiểu chuyện.

Lần trước đã bồi Kiều Nhân Nhân mua qua một lần, Giang Thành quyết định trực tiếp để cho người ta lần trước người phụ trách vì chính mình mua sắm trọn vẹn một dạng, trực tiếp đưa đến bên trong đến liền hảo, nhẹ nhõm tiện lợi.

Tạ Tạ Thành ca, ngươi đối với ta thật hảo. Hạ Manh thật lòng nói.

Đợi chút nữa ta chỉ có thể cùng ngươi đi qua một chuyến, dọn nhà sự tình ta cho ngươi tìm công ty dọn nhà, sau này sự tình chính ngươi giải quyết, còn có bốn ngày mới Trung thu, ta mấy ngày nay sẽ xuất ngoại một chuyến, đến lúc đó trở về lại cùng ngươi đi bà ngươi nhà.

Hạ Manh mười phần hiểu chuyện gật đầu một cái: Ta đã biết, dọn nhà chuyện ta quen thuộc, chính ta sẽ làm tốt.

Giang Thành đem Hạ Manh đưa đến trong đó một cái nhà trọ sau đó liền không để ý sau này sự tình.

Dù sao chỉ cần trả tiền, rất nhiều chuyện đều không phải là sự tình, Hạ Manh ngoại trừ con mắt nhìn chằm chằm cái gì khác đều không cần nàng làm.

Sau nửa giờ, Vương Thắng cùng Shirley đem Giang Thành đưa đến Ma Đô phi trường khách quý bãi đỗ xe.

Giúp Giang Thành đem hành lý dời ra ngoài sau Giang Thành liền để Vương Thắng cùng Shirley đến thông thường khu cửa lên phi cơ đi trước đăng ký.

Đương nhiên Giang Thành hành lý cũng thuận tiện giao cho bọn hắn hai cái.

Hành lý liền nhờ cậy hai người các ngươi.

Ngài yên tâm, chúng ta đăng ký thời gian so ngài phải nhanh hơn nửa giờ, chúng ta sẽ ở lối đi ra đợi ngài.

Dặn dò một phen sau đó Giang Thành liền dẫn chính mình thị thực hộ chiếu liền đi đến khách quý chỗ ghi danh.

Giang Thành lần này ngồi là tiểu vương đồng học máy bay tư nhân.

Không tệ! Chính là Vương Thông Thông máy bay tư nhân.

Gần nhất mấy người bọn hắn lấy được show diễn Victorias Secret phiếu, mấy người đã hẹn bay đến Luân Đôn bên kia đi xem một chút

Nước ngoài trị an không giống như quốc nội, cho nên nói như vậy có chút tài sản người xuất ngoại tốt nhất đều phải mang một chút cận vệ.

Cân nhắc đến ở nước ngoài thỉnh tư nhân bảo tiêu cũng không kiên cố, Giang Thành này mới khiến bảo an tiểu đội mấy người tùy hành.

Hơn nữa căn cứ Vương Thông Thông mấy người bọn hắn nói, Luân Đôn trị an cũng là hết sức đồng dạng.

Nhất là những cái kia toàn thân cũng là xa xí phẩm châu Á gương mặt dễ dàng nhất trở thành một chút ăn cướp phạm mục tiêu chủ yếu.

Chúng ta quốc nội còn có thể trực tiếp cầm xa xỉ phẩm đi dạo phố, nhưng mà ở nước ngoài nói như vậy ngươi tại thương trường mua xong sau đó liền muốn trực tiếp lên xe khóa cửa khóa cửa sổ nhanh chóng lái đi.

Vương Thắng cùng Shirley mấy người bọn hắn cũng là từ bộ đội đặc thù đi ra ngoài.

Những thứ này người thả ở trong nước có thể tác dụng không phải rất lớn, dù sao quốc nội ngoại trừ một chút tình huống đặc thù, đồng dạng tình huống cũng không cần dùng đến bọn hắn.

Nhưng mà mấy người này nếu là đặt ở súng ống tự do nước ngoài, vậy thì tương đương với trực tiếp mở ra phong ấn đại môn.

Mặc dù bảo an tiểu đội chỉ có sáu người, nhưng mà 6 cái cầm thương lính đặc chủng tìm hiểu một chút, đây chính là đồng dạng bảo tiêu không có cách nào so.

Mặc dù Mỹ quốc cùng xinh đẹp quốc pháp luật chính sách không giống nhau, nhưng mà tại Mỹ quốc, chỉ cần làm giấy chứng nhận, bảo tiêu liền có thể hợp pháp có súng.

Đến khách quý lầu thời điểm, Giang Thành phát hiện lúc này thế mà không có bất kỳ ai.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao cao cấp nhất khách quý lầu cùng thông thường sảnh chờ là phân chia ra.

Hai căn không giống nhau Thông Đạo lâu, trực tiếp đem kín người hết chỗ cách phổ thông mua phiếu nhân viên ngăn cách mở.

Bọn hắn lần này cưỡi mặc dù là Vương Thông Thông máy bay tư nhân, nhưng mà mọi người đều biết máy bay tư nhân muốn phi hành cũng là muốn sớm hướng hàng quản cục xin cất cánh thời gian cùng với chế định đường thuyền.

Hơn nữa còn cần Vương Thông Thông sớm đem máy bay ngừng ở sân bay tiến hành kiểm tra.

Tối hôm qua Giang Thành để cho Vương Thắng cho mình phụ mẫu đặt tư nhân thương vụ cơ cũng là loại này, bất quá cái kia loại là trực tiếp cùng công ty hàng không mướn, bay một chuyến giá cả hơn trăm vạn.

Mà Vương Thông Thông loại này chỉ cần hướng công ty hàng không điều một chút máy bay tư nhân nhân viên phi hành đoàn tới, hơn nữa tiến hành trình báo phi hành.

Sau đó lại thanh toán một loạt phí tổn, chỉnh thể phí tổn tương đối thấp một chút.

Nghĩ như vậy, Giang Thành đột nhiên có chút trăng khuyết, còn không bằng giống như Vương Thông Thông trực tiếp cảm thấy mua một chiếc lớn đồ chơi, nghĩ bay thời điểm tùy thời trình báo.

Mặc dù có thể dùng đến tỷ lệ có chút thấp, nhưng mà đây chính là một cái khoe của kỹ năng mới a.

Giang Thành nhớ kỹ trước kia trên mạng lưu truyền một cái đồ.

Vương Thông Thông mang theo hắn ái khuyển ngồi máy bay tư nhân, hơn nữa tại vòng bằng hữu phục chế bản vẽ nói: Mang tiểu công nâng về kinh đô tránh mưa.

Lúc đó 360 tổng giám đốc còn tại vòng bằng hữu của hắn phía dưới bình luận nói: Đi máy bay để cho mang cẩu sao?

Vương Thông Thông chỉ đáp lại một chữ: Để.

Kết quả hắn lại trở về phục đi qua: Mãi nhi đồng phiếu sao?

Vương Thông Thông lại trực tiếp trả lời hắn: Không biết, ta là máy bay tư nhân.

Loại hoa này thức khoe của trực tiếp để cho rất nhiều dân mạng biểu thị người sống không bằng chó.

Khi Giang Thành báo ra chính mình phòng khách quý dãy số, sân khấu tiểu tỷ tỷ thái độ rõ ràng càng thêm nhiệt tình.

Chỉ thấy nàng lập tức nhanh chóng giúp Giang Thành viết vào hộ chiếu bảng báo cáo, hơn nữa cung kính chỉ dẫn Giang Thành đi về phía khu khách quý.

Khu khách quý càng là trực tiếp chạy ra mấy cái dáng người mười phần cân xứng xinh đẹp nữ hài tử dẫn dắt đến Giang Thành hướng đi chuyên môn phòng khách quý.

Rất nhanh tại mấy mỹ nữ dẫn dắt phía dưới Giang Thành đến phòng khách quý 8 hào sảnh.

Đẩy cửa đi vào, chỉ thấy lúc này Vương Thông Thông cùng Tề Viễn mấy người bọn hắn đang hò hét ầm ĩ ngồi ở trên ghế sa lon vừa hút khói một bên đang nói chuyện, bầu không khí tương đối không tệ.

Giang Thành nhìn lướt qua, phòng khách quý trang trí lớn hết sức thở mạnh, quang đỉnh chóp chọn cao liền có cao bảy mét.

Cao như vậy chọn cao tăng thêm một cái cực lớn thủy tinh đèn treo, hào hoa trình độ không thua gì khách sạn năm sao trang trí.

Giang Thành nhìn một vòng, tại chỗ trừ bọn họ năm người còn có 4 cái mặc quần áo màu đen bảo tiêu, mấy người đứng tại Vương Thông Thông bên cạnh, xem xét chính là bảo tiêu của hắn.

Vương Thông Thông phía trước nói qua hắn máy bay tư nhân hạn ngồi 16 cá nhân, theo lý thuyết, ngoại trừ công ty hàng không 6 danh cơ tổ nhân viên, còn có thể ngồi xuống 10 cá nhân.

Giảm đi bọn hắn 6 cá nhân, Vương Thông Thông còn mang theo 4 cái thân thể khoẻ mạnh bảo tiêu.

Đến nỗi những người khác muốn mặt khác mang gia thuộc vậy cũng chỉ có thể chính mình đi ngồi những thứ khác máy bay.

Gặp Giang Thành đẩy cửa đi đến, mấy người ngừng giao lưu, toàn bộ cũng đứng đứng lên, cười hì hì hướng về Giang Thành đi tới.

Lão Giang, tới muộn như vậy.

Chúng ta đều hàn huyên có nửa giờ.

Giang Thành cười hì hì nói: Có chút việc chậm trễ.

Uông Chính mở miệng hỏi: Ngươi lần này một người? Mang thân nhân không có?

Giang Thành lắc đầu: Không phải nói muốn đi nhìn duy bí mật sao? Mang cái gì gia thuộc.

Tần đốt chỉ chỉ Uông Chính: Đừng nói nữa, hai gia hỏa này, Uông Chính mang theo một cái, Trần Hạo còn mang theo hai cái.

Giang Thành mười phần bất ngờ nhìn hai người bọn họ một mắt: Xuất ngoại không ăn chút thổ đặc sản?

Trần Hạo nói tiếp: Ăn a, bất quá hồi trước ta không phải là xuất ngoại một chuyến sao? Ăn quá nhiều, có chút chán, mang hai cái đi qua, một bên ăn một bên giải ngán.

Uông Chính bất đắc dĩ lắc đầu: Ta cũng không phải, ta đó là cùng với nàng đánh cược thua không thể không mang theo, đối với dương bảo ta vẫn cảm thấy rất hứng thú..

Tề Viễn lắc đầu: Vẫn là các ngươi biết chơi, lần sau ta cũng phải thử một chút như vậy, cảm giác vẫn rất kích thích.

Giang Thành đem trong đầu loại kia mật ngọt nhiều vị ý nghĩ cùng với đủ loại màu sắc khác nhau hình ảnh đều vứt bỏ sau đó nhìn về phía Vương Thông Thông hỏi: Bạn gái của ngươi đâu? Ngươi không mang theo gia thuộc?

Trước mấy ngày phân!

Giang Thành nhíu mày hướng về Vương Thông Thông giơ ngón tay cái lên: Không hổ là hiệu trưởng.

Cắt, gia hỏa này mỗi lần kết bạn gái nhìn xem cũng không có ý mới, tới tới lui lui đều dáng dấp không sai biệt lắm, ta đều hoài nghi hắn có phải thật vậy hay không khuôn mặt mù.

Nghe Giang Thành cùng Tề Viễn trêu chọc, Vương Thông cũng không tức giận, cười hì hì biện giải cho mình: Các ngươi hiểu gì, ta cái này tới một mức độ nào đó cũng gọi là một lòng.

Thiếu mẹ nó vì chính mình tẩy trắng, thật muốn một lòng ngươi cũng sẽ không một tháng đổi một người, nghe huynh đệ, nhiều thay đổi khẩu vị, nói không chừng bỗng dưng một ngày ngươi liền sẽ cảm thấy những thứ khác hương vị cũng không tệ, hà tất tại một cái trên khuôn mặt treo cổ.

Kết hợp Tề Viễn lời nói cùng với lưới truyền tin tức, Giang Thành kinh quái lạ mà hỏi: Lưới truyền trước đó ngươi là một cái thuần tình nam nhân, về sau bởi vì bạn gái chê ngươi nghèo cho nên chia tay với ngươi, đến nước này sau đó ngươi liền biến thành một cái lãng tử, đây sẽ không là thật sao?

Đối mặt Giang Thành nghi vấn Vương Thông Thông cũng không có phủ nhận, ngược lại có chút cười ngu ngơ nói: Trước đó trẻ tuổi không hiểu chuyện, cảm thấy trên thế giới này thật là tràn đầy thực sự yêu thương.