Thứ 561 chương Sông xây minh đề điểm.

Hôm sau lúc rời giường, trong nhà đã sớm không có một ai.

Rửa mặt xong Giang Thành, nhìn xem rỗng tuếch bàn ăn lần nữa không nhịn được nhớ tới trước đó đi học thời gian.

Mặc dù nhà mình lão mụ tay nghề đồng dạng, nhưng ít ra mỗi sáng sớm đều biết mua tốt dưới lầu có sữa đậu nành bánh quẩy, bánh bao mì sợi cho hắn ăn.

Không muốn bây giờ, chính mình biến thành có tiền, cái nhà này ngược lại là trở nên một vài người tình điệu cũng không có.

Đang tại Giang Thành lúc cảm khái, Lý Diễm cùng Giang Kiến Minh mở cửa đi đến.

Làm gì bộ dáng này? Nói xong Lý Diễm đem trên tay xách theo đóng gói hộp đưa cho hắn: Bữa sáng, cầm lấy đi ăn.

Ngạc nhiên tiếp nhận mụ mụ trong tay màu trắng túi nhựa, Giang Thành không cho phép vui vẻ nói: Cảm tạ lão mụ!

Xem ra là chính mình suy nghĩ nhiều quá, mặc kệ có tiền hay không, cha nhà mình lão mụ nhiều ít vẫn là nhớ hắn.

Ngay tại Giang Thành vui rạo rực mà bắt đầu ăn thời điểm, lúc này Lý Diễm đột nhiên nói: Cha ngươi cũng thật là, cứ như vậy một điểm còn muốn đóng gói, lãng phí hai ta đồng tiền đóng gói phí.

Giang Thành nghe được câu này, động tác ăn cơm đột nhiên ngừng lại.

Gặp Lý Diễm nhìn thấy Giang Thành dừng lại bóng lưng, nhịn không được bật cười dáng vẻ, Giang Kiến Minh lắc đầu đi đến bên cạnh hắn, chỉ vào đóng gói trong hộp có chút tạp nhạp nói sớm một chút: Mẹ ngươi cố ý đùa ngươi đây, vì cho ngươi ăn khác biệt khẩu vị, nàng điểm mười mấy dạng, ta còn tưởng rằng nàng hôm nay thế nào, kết quả ta còn không có động đũa, nàng liền chọn chọn lựa lựa mà cho ngươi gói.

Giang Thành sờ lên thấy đau ngực: Lão mụ, ta thiếu chút nữa thì bị thương....

Lý Diễm hờn dỗi trừng Giang Kiến Minh một mắt: Lão Giang, liền ngươi nói nhiều.

Bình phục một chút có chút phập phồng tâm tình sau đó, Giang Thành hỏi: Hôm nay không đi làm sao?

Giang Kiến Minh nghe vậy tại bàn ăn đang ngồi xuống, nói tiếp: Giữa trưa có một cái bữa tiệc, đợi chút nữa cùng ngươi mẹ đi qua, đúng, ngươi cái kia hy vọng tiểu học thiết kế ra được không có?

Giang Thành gật đầu một cái, đem chính mình ý tưởng trước đây nói cho Giang Kiến Minh.

Giang Kiến Minh nghe vậy, nhíu mày, tiếp lấy thấm thía mở miệng nói ra: Ý nghĩ là tốt, nhưng mà ta đề nghị ngươi thu nhỏ trường học quy mô. Đương nhiên, đó cũng không phải nói ta muốn tiết kiệm tiền, chỉ là ngươi phải hiểu được, cơ sở công trình càng tốt, trường học giữ gìn nhân viên cần càng nhiều, theo ngươi đến vùng núi nhìn thấy tràng cảnh, đến đó Chi giáo người nguyên bản là không nhiều, ngươi kiến thiết lại lớn, đây đối với các nàng tới nói cũng tương đương với tăng lên lượng công việc, công trình mặt mũi mà thôi, không có giáo viên nhân viên, hết thảy đều không tốt, đây đối với bọn nhỏ dạy học chất lượng cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Giang Thành kiên nhẫn nghe xong, gật đầu một cái, mở miệng hỏi: Vậy ngài đề nghị là?

Giang Kiến Minh suy tư phút chốc, chậm rãi mở miệng: Nếu như ngươi thật sự nghĩ thay bọn hắn làm những gì? Ta đề nghị cơ sở công trình theo trong trấn cơ sở nhất phối trí là được rồi, trọng điểm là xây dựng thông hướng trường học con đường tu thông cùng với nhân viên giáo chức đưa vào.

Ta ý nghĩ nguyên bản là muốn cải thiện những thứ này xây dựng từ đó tới hấp dẫn chi dạy người viên.

Giang Kiến Minh nghe vậy nói tiếp: Vẫn là câu nói kia, điểm xuất phát của ngươi là tốt, muốn thông qua hoàn thiện cơ sở công trình tới hấp dẫn càng nhiều nhân viên giáo chức, nhưng đây là một cái quá trình khá dài, hướng về phía mấy năm gần đây những hài tử này tới nói tác dụng không lớn, ngươi có chi phí này không bằng dùng số tiền này thỉnh mấy cái lão sư càng thêm thực sự.

Giang Kiến Minh lời nói này đề tỉnh Giang Thành, hắn như ở trong mộng mới tỉnh giống như mà nhìn xem Giang Kiến Minh, trong lòng tràn đầy cảm kích cùng kính nể.

Giang Thành hồi tưởng lại chính mình sau khi trùng sinh một chút cách làm đúng là quá mức chắc hẳn phải vậy.

Gần nhất hơn hai tháng này, chính mình một mực tại mua xe mua đồng hồ, cùng đủ loại phú nhị đại pha trộn, đến mức chỉ cần có những chuyện gì, liền nghĩ trực tiếp bỏ tiền giải quyết.

Hơn nữa lúc ấy hắn mặc dù cảm thấy những thứ này vùng núi hài tử đáng thương, nhưng mà càng thêm tâm tư vẫn là tại trên hệ thống nhiệm vụ.

Cân nhắc càng nhiều cũng là như thế nào hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Giang Kiến Minh nhìn ra Giang Thành ý nghĩ, nói tiếp: Người một khi có năng lực, ngươi mỗi một cái quyết định đều càng có có thể sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều người vận mệnh, ngươi biết không, giáo sư kỳ thực là có rất nhiều điều kiện. Đầu tiên, mặc kệ là tư trường học hay là công trường học, đều cần giấy hành nghề giáo viên, đây chỉ là cơ sở nhất yêu cầu, cũng là tương đối dễ dàng đạt tới, nhưng mà tương đối khó là giáo sư biên chế.

Giang Thành ngược lại là không có chú ý qua vấn đề này, hắn nghi ngờ hỏi: Cái này biên chế cùng Chi giáo có liên quan sao?

Giang Kiến Minh gật đầu một cái, giải thích nói: Từ thành phố lớn tình huống đến xem, chỉ có những cái kia thi không đậu biên chế lão sư mới có thể bất đắc dĩ lựa chọn đi tư trường học dạy học.

Biên chế tương đương với sự nghiệp biên, việc làm tương đối ổn định, nói trắng ra là cũng chính là bát sắt, dưới tình huống bình thường sẽ không thất nghiệp. Cái này biên chế liền giống như kiểm tra công chức, cũng không dễ dàng kiểm tra. Nhưng mà nếu ngươi có mấy năm Chi giáo kinh nghiệm mà nói, trăm phần trăm liền có thể thi đậu biên chế. Này đối một chút rất muốn thi biên mà nói là một cái cơ hội rất tốt. Kỳ thực đây cũng là nửa cái tin tức nội tình, rất nhiều người bình thường cũng không biết có đường giây này. Ngươi có thể đến một chút tư trường học hay là trường sư phạm tìm những giáo sư này, đến lúc đó trường học thành lập xong rồi, lại đem tin tức này tại trường sư phạm thả ra, tin tưởng sẽ hấp dẫn rất nhiều vừa tốt nghiệp sinh viên đi qua.

Ta hiểu rồi cha, ta lập tức để cho người ta đi làm.

Nhìn xem Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra phát ra tin tức bộ dáng, Giang Kiến Minh nội tâm vừa vui mừng lại có chút thất lạc.

Con của hắn giống như bay cao trên bầu trời hùng ưng, không cần mượn nhờ lực lượng của hắn đột nhiên liền trưởng thành.

Làm cha, hắn cảm giác chính mình ít đi rất nhiều làm bạn hài tử trưởng thành niềm vui thú.

Nghĩ kỹ muốn mua nơi nào phòng ốc không có? Cần ta chỗ này có mấy cái tòa nhà lão bản danh thiếp, có thể giao cho ngươi.

Giang Thành lắc đầu: Chính ta đi xem a, muốn người chiêu đãi quái phiền phức.

Dù sao hắn còn phải cho Chu Dĩnh mua một bộ đâu, nếu là phụ thân hắn bằng hữu, vậy không phải tương đương tất cả mọi người đều biết.

Giang Kiến Minh gật đầu một cái: Được chưa, vậy chính ngươi làm chủ a, ta liền mặc kệ.

Hàn huyên một lúc sau, Giang Thành liền bắt đầu đi ra ngoài hướng về Chu Dĩnh nơi ở bên kia lái đi.

Một bên khác Phương Viện gặp Chu Dĩnh chọn quần áo phảng phất muốn ra cửa bộ dáng, hỏi tiếp: Ngươi muốn ra cửa?

Chu Dĩnh gật đầu một cái: Mẹ, ta nói với ngươi, đợi chút nữa ta cùng Giang Thành muốn đi nhìn phòng ở.

Phương Viện nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu một cái: Nhìn phòng?

Ân, hắn nói muốn cho chúng ta mua một bộ phòng ở.

Phương Viện nghe vậy, con mắt không khỏi mở to: Mua phòng ốc cho ngươi??

Đúng, hôm qua nhìn lại nhà chúng ta không có thang máy, hắn đã nói ta mua cho ta một cái có thang máy phòng ở, như vậy thì không cần leo thang lầu.

Gặp Chu Dĩnh một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, Phương Viện lập tức nghiêm túc.

Chỉ thấy nàng có chút nhức đầu nhìn xem Chu Dĩnh: Dĩnh Nhi, ngươi biết tại thành đô một căn phòng muốn bao nhiêu tiền sao?

Chu Dĩnh tự nhiên gật đầu một cái: Ta đương nhiên biết, liền xem như chúng ta bộ này lão phá tiểu cũng muốn hơn mấy chục vạn a?