Thứ 737 chương Ngươi không muốn cho ta kiểm tra một chút xe này tính năng?.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Diệu lập tức lĩnh ngộ được Giang Thành trong giọng nói thâm ý.

Thì ra, Giang Thành chân chính ý đồ là muốn để hắn tự mình điều khiển chiếc xe này, đồng thời cố ý đem hắn đâm cháy......

Ý tứ này không phải liền là muốn chính hắn lái xe này, từ đó đem chiếc xe này đụng hủy sao??

Chỉ thấy Lâm Diệu bỗng nhiên trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn qua Giang Thành.

Thanh âm của hắn mang theo vẻ run rẩy, rõ ràng nội tâm nhận lấy cực đại rung động.

Lắp bắp hỏi: Cái này...... Giang thiếu, ngài nói đều là thật sao?

Như thế nào, ngươi lần trước cái kia Biệt Xa dáng vẻ ta rất hoài niệm, nghĩ nhìn lại một chút, vẫn là nói, ngươi không muốn cho ta kiểm tra một chút xe này tính năng??

Đối mặt Giang Thành sắc bén như thế chất vấn cùng trào phúng, Lâm Diệu há to miệng, muốn phản bác vài câu.

Nhưng khi hắn chạm tới Giang Thành cái kia lãnh nhược băng sương ánh mắt lúc, tất cả ngữ trong nháy mắt kẹt tại trong cổ họng, như thế nào cũng nhả không ra.

Hắn biết, tình cảnh hôm nay của mình liền như là trên thớt dê đợi làm thịt đồng dạng, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể mặc cho bằng người khác bài bố.

Nơi nào còn có tư cách cùng Giang Thành cò kè mặc cả?

Nguyên bản, hắn còn tính toán mượn lần kia xe đua hoạt động thật tốt lẫn lộn một phen, tăng cường chính mình nổi tiếng, tiến tới lôi kéo gia tộc buôn bán phát triển.

Nhưng mà, vạn vạn không ngờ tới là, nho nhỏ ma đô thị vậy mà cất dấu như Giang Thành đầu này cự long.

Bởi vì cử động của hắn, nhà bọn hắn bây giờ chỗ ỷ lại thế lực lọt vào chèn ép, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Bởi vì cái gọi là Quan hơn một cấp đè chết người.

Một khi ca ca của hắn thật sự bị điều chỉnh đến Túc tỉnh.

Vậy sau này còn muốn một lần nữa trở lại kinh đô, chỉ sợ cũng khó như lên trời.

Nghĩ tới đây, Lâm Diệu trong lòng tràn đầy hối hận cùng sợ hãi.

Có câu nói rất hay, một cái củ cải một cái hố.

Chỉ cần hắn ca ca đưa ra vị trí, phía trước chiếm đóng hố vị người như thế nào lại như thế dễ dàng đem vị trí nhường cho hắn ở đâu?

Lâm Diệu cắn chặt hàm răng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn về phía Giang Thành.

Mấy giây sau đó, chỉ thấy hắn yên lặng gật đầu một cái, không nói hai lời trên mặt đất xe.

Cũng không lâu lắm, một hồi đinh tai nhức óc tiếng oanh minh chợt vang lên.

McLaren 720s tiếng động cơ một tiếng tiếp lấy một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy ngồi trên xe Lâm Diệu hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chăm chú phía trước đường đua.

Hai tay của hắn vốn đã khoác lên trên tay lái, nhưng bởi vì quá căng thẳng, vẫn không tự chủ được mà sờ lên trên người mình dây an toàn.

Giang thiếu, ngài nhìn kỹ!

Mắt thấy Lâm Diệu bày ra một bộ không thèm đếm xỉa tư thế, Giang Thành chậm rãi vỗ vỗ tay nói: Tất cả mọi người xem thật kỹ một chút, thưởng thức một chút Lâm Xa Thần biểu diễn, vì không bỏ sót cái này đặc sắc biểu diễn, đại gia cũng có thể thu video ngắn.

Nghe nói như thế, đứng ở một bên Vương Thông Thông lập tức cầm điện thoại di động lên cùng vang nói: Ngươi nói đúng, kích thích như vậy tràng diện nhất định phải thật tốt ghi chép lại mới được.

Cho tới bây giờ, Lâm Diệu vẫn không có ý thức được trước đây cố ý đi đừng bọn hắn xe hành vi có gì chỗ không ổn.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ không cách nào nói rõ sợ hãi cùng phẫn nộ.

Gặp trên đường đua tất cả mọi người đều một mặt xem náo nhiệt nhìn mình, Lâm Diệu nội tâm không khỏi dâng lên một tia ác độc ý nghĩ.

Nhưng cái này ti ác niệm nháy mắt thoáng qua, rất nhanh liền bị hắn còn sót lại lý trí gắng gượng bóp chết trong trứng nước.

Chỉ thấy hắn trợn tròn đôi mắt, hung hăng trừng Giang Thành một mắt, ngay sau đó cấp tốc đạp xuống chân ga, lái chiếc kia McLaren 720s phi nhanh mà ra.

Trong chốc lát, chiếc này xe sang trọng giống như mũi tên, nhanh như điện chớp hướng về phía trước lao nhanh.

Cũng không lâu lắm, Lâm Diệu liền theo Giang Thành nói lên yêu cầu, bắt đầu lập lại chiêu cũ, lần nữa diễn ra lên lần trước đường đua ngày lúc ác ý Biệt Xa mạo hiểm một màn.

Cỗ xe không thể đánh gãy đung đưa trái phải, nhìn ngược lại có chút racing boy cảm giác.

Rất nhanh, ngay tại cỗ xe sắp quẹo vào đường rẽ lúc, ngoài ý muốn cuối cùng xảy ra.

Chỉ thấy xe đột nhiên mất đi khống chế, giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang trực tiếp đánh tới khán đài ranh giới vách tường.

Kèm theo  Phanh  Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, toàn bộ McLaren đầu xe trong nháy mắt lõm đi vào, bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Cùng lúc đó, cuồn cuộn khói đặc từ thân xe bốc lên, tràn ngập bốn phía.

Đường đua nhân viên công tác thấy cảnh này sau, trong nháy mắt thất kinh đứng lên.

Bọn hắn hoàn toàn không có ý thức được, đây là Lâm Diệu là chính mình lái xe cố ý đụng vào.

Từ hiện trường nhìn, tựa hồ liền giống như điều khiển không làm tạo thành tai nạn xe cộ.

Mấy vị nhân viên công tác lập tức thất kinh cấp tốc cầm lên bình cứu hỏa, giống như tật phong xông về hiện trường tai nạn.

Chỉ thấy Giang Thành nhàn nhạt mở miệng nói ra: Vậy mà không biết muốn hay không cho hắn gọi xe cứu thương?

Vương Thông Thông nghe vậy cầm lên điện thoại nói: Nếu không thì vẫn là kêu to lên, nhìn dạng như vậy hẳn là không động được.

Cũng là, kêu to lên, động nổi lời nói hẳn là bò ra ngoài.

Mắt thấy trước mắt cái này sự cố, tại chỗ khác con em nhà giàu nhóm từng cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Đám người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám dễ dàng thở một ngụm.

Cứ việc tại người bình thường trong mắt, bọn hắn đám người này cũng là eo quấn bạc triệu, ngang ngược càn rỡ phú nhị đại.

Nhưng mà kỳ thực ngày bình thường, đại gia trừ ăn uống ra hưởng lạc bên ngoài, chuyện như vậy bọn hắn lại là không có chút nào dám làm.

Giờ phút này, tại chỗ mỗi người đối với Giang Thành e ngại chi tình đã nhảy lên tới đỉnh điểm.

Ngay cả đứng ở một bên Hàn An Ninh giờ phút này ở sâu trong nội tâm cũng bị một cỗ sợ hãi thật sâu bao phủ lấy, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt tràn đầy kiêng kị chi ý.

Trước kia nàng, cảm thấy Giang Thành chính là so với bọn hắn nhóm người này có tiền rất nhiều mà thôi.

Về sau, Tề Viễn thành tiểu đệ của hắn sau đó, nàng lại ý thức được Giang Thành có thể có không giống bình thường bối cảnh.

Nhưng mà dù vậy, Hàn An Ninh cũng chưa từng cảm thấy e ngại.

Dù sao ở trong mắt nàng, Giang Thành cùng Tề Viễn khác biệt cũng không lớn.

Đơn giản chính là một cái đến từ bên trong thể chế, gia thế hiển hách hoàn khố tử đệ thôi.

Bọn hắn mấy người này, mặc dù thân phận tôn quý, nhưng mà cũng bởi vì như thế, bình thường bị gò bó càng nhiều hơn, làm việc tự nhiên cũng sẽ có càng nhiều cố kỵ.

Nàng trường kỳ cùng Tề Viễn pha trộn cùng một chỗ, đối với điểm này, Hàn An Ninh có thể nói là lòng dạ biết rõ.

Giống như trước đây Tề Viễn cùng Vương Hào, hai người thân phận mặc dù cao, nhưng mà bình thường ngoại trừ lẫn nhau mắng nhau, nên cũng không dám làm ra chuyện khác người gì.

Nhưng mà giờ này khắc này đối mặt Giang Thành lúc, Hàn An Ninh lại cảm nhận được một loại sợ hãi trước đó chưa từng có.

Giang Thành không chút kiêng kỵ vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Hàn An Ninh lúc này trong đầu lại một lần hiện ra lần trước Giang Thành đối đãi Vương Hào lúc tình cảnh.

Giang Thành cùng Vương Hào đối quyết, cuối cùng Vương Hào tự mình hại mình cánh tay.

Mà lần này, Lâm Diệu lại chính mình xung đột nhau.

Hai lần sự kiện chồng chéo sau đó, Hàn An Ninh đột nhiên cảm thấy chính mình trong khoảng thời gian này tâm tính có chút phiêu.

Giờ phút này, nàng không khỏi âm thầm may mắn lần trước không có làm lấy mặt Dư Tiêu Tiêu chửi bới Giang Thành.

Hơn nữa còn hảo hôm nay, nàng cũng còn không có tìm được cơ hội đối với Kiều Nhân Nhân làm loạn.

Bằng không thì, nếu như Giang Thành thật sự đem đầu mâu nhắm ngay nàng, vậy nàng hạ tràng chẳng phải là thảm hại hơn.

Mặc dù nàng đích xác thống hận phụ thân của mình vượt quá giới hạn.

Nhưng bình tĩnh mà xem xét, nếu như đã mất đi phụ thân, nàng và mẫu thân cuộc sống tương lai chắc chắn sẽ không giống bây giờ như vậy an nhàn thoải mái dễ chịu.

Cuối cùng, nàng cuối cùng vẫn là ích kỷ.

Cho nên, mặc dù oán hận phụ thân hắn, thế nhưng là không dám đem chuyện này cho xuyên phá.

Cũng bởi vì phần này sợ cùng ích kỷ, cho nên biết Giang Thành là thứ cặn bã nam sau đó, hắn liền đem những thứ này oán hận cảm xúc chuyển tới trên thân Giang Thành.

Tận mắt nhìn thấy một màn này sau đó, Hàn An Ninh mới chợt hiểu ra.

Trước mặt vị này làm cho người sợ hãi nam nhân tuyệt đối không phải nàng có thể dễ dàng trêu chọc đối tượng.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở Hàn An Ninh thân mật giá trị đột nhiên tăng lên 5 điểm.

Giang Thành không cho phép hiếu kỳ nghiêng đầu nhìn nàng một cái.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình.

Hàn An Ninh đôi mắt lại sinh sinh cùng với nhìn nhau một chút.

Giờ phút này, Hàn An Ninh nhìn về phía Giang Thành ánh mắt trong bất tri bất giác toát ra một loại bị thuần hóa ý vị.

Phảng phất một cái nguyên bản dã tính khó thuần hồ ly, cảm nhận được bên cạnh hùng binh lực lượng cường đại sau, bản năng kẹp chặt mình cái đuôi, có vẻ hơi nơm nớp lo sợ.