Thứ 947 chương Hạ không được miệng.

Chỉ là không nghĩ tới chân thực phát sinh thời điểm lại là cái bộ dáng này.

Mặc dù cảnh tượng trước mắt có chút quá phận, nhưng nàng thật sự không cách nào sinh ra một tia không tốt cảm xúc.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành đối với nàng thật sự là quá tốt.

Cũng chính vì phần này hảo, Dư Tiêu Tiêu nguyện ý tiếp nhận hắn cái này một tia thiếu hụt, đồng thời làm ra thỏa hiệp.

Hơn nữa Giang Thành vừa rồi thứ nhất thân nhân là nàng a! Cái này đã đầy đủ, không phải sao?

Hơn một phút đồng hồ sau đó, Giang Thành cũng buông ra Tô Vãn.

Mặc dù tại Song Thứ kích phía dưới, Giang Thành lúc này tên đã trên dây.

Nhưng mà loại tình huống này vẫn là phải xử lý sự việc công bằng, bằng không Dư Tiêu Tiêu tâm lý hẳn là nếu không thì thư thái.

Lúc này hai nữ toàn bộ đều sắc mặt đỏ ửng nhìn xem Giang Thành.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lần nữa ngồi ở hai nữ ở giữa, ngay sau đó một tả một hữu ôm bờ vai của các nàng.

Việc làm đều xử lý tốt, ba người chúng ta bây giờ muốn làm chút gì? Giang Thành thử dò xét hỏi.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy dùng sức đập Giang Thành một chút, biểu thị đối cứng mới chuyện kháng nghị.

Giang Thành thấy thế cười xấu xa, ngay sau đó nhìn về phía Tô Vãn: Ngươi bây giờ phòng ở là công ty mướn a, mua cho ngươi cái phòng ở a, có hay không coi trọng khu vực hay là tiểu khu.

Lời này hỏi xong, Tô Vãn vẫn là theo bản năng nhìn về phía một bên Dư Tiêu Tiêu.

Gặp Tô Vãn một mặt sợ chính mình ngại ý tứ, Dư Tiêu Tiêu lập tức liền cười, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia ôn nhu và lý giải.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, hướng về phía Tô Vãn lộ ra một cái nụ cười thân thiện, bộ dáng kia dường như đang nói cho nàng không cần phải lo lắng.

Nàng cùng Giang Thành cùng một chỗ sau đó, Giang Thành liền mua cho nàng Lamborghini.

Liền nàng phía trước mướn công quán, Giang Thành đều mua lại đưa cho nàng.

Chớ đừng nhắc tới lần trước đấu giá hội mua cho nàng viên kia Bát ngát chi lam.

Cho nên lúc này Giang Thành muốn cho Tô Vãn mua nhà, nàng thật sự không có để ý chút nào.

Dư Tiêu Tiêu mỉm cười mở miệng nói ra: Nàng bây giờ ở tiểu khu là công ty chọn, mặc dù đến công ty rất thuận tiện, nhưng dù sao cũng là mướn phòng ở, không gian tương đối nhỏ hẹp, mua vẫn là một lần nữa chọn một càng tốt đẹp hơn thoải mái dễ chịu địa phương a.

Gặp Dư Tiêu Tiêu không có ý kiến, Tô Vãn khéo léo gật đầu một cái.

Vừa cười vừa nói: Ta không có chú ý qua những thứ này, gần nhất một mực tại quay phim, thấy được Trình An sắp xếp năm nay sẽ càng bận rộn, cho nên chỉ cần có cái chỗ đặt chân là được rồi, ta đối với nhà ở điều kiện yêu cầu không cao, cũng có thể.

Nghe câu trả lời này, Giang Thành xoay đầu lại, ánh mắt nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu: Rả rích, vậy ngươi cảm thấy nơi nào hảo?

Giang Thành cái này hỏi thăm phương thức cùng vừa rồi ký tên hợp đồng lúc giống nhau như đúc.

Ý tứ chính là nói cho Dư Tiêu Tiêu, Tô Vãn sự tình toàn quyền giao cho nàng xử lý, để cho nàng làm chủ.

Dư Tiêu Tiêu khóe miệng hơi hơi dương lên, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Cách làm này lần nữa cho Dư Tiêu Tiêu thỏa mãn cực lớn cảm giác cùng tín nhiệm cảm giác.

Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ chi tiết, nhưng mà lại làm cho nàng tâm tình phá lệ thư sướng.

Trên thực tế Giang Thành cách làm cũng hết sức thông minh.

Hắn đối với Dư Tiêu Tiêu càng tốt, Dư Tiêu Tiêu đối với Tô Vãn tiếp nhận thì sẽ càng cao.

Tự nhiên đối với Tô Vãn cũng càng hảo.

Đến nỗi Tô Vãn sẽ để ý hay không điểm này, Giang Thành cũng rất yên tâm.

Phía trước lần thứ nhất tại phòng tắm thời điểm, hai người đã nói rất rõ ràng.

Lúc này tâm ý cảm giác kỹ năng cũng không có cảm giác được Tô Vãn trong lòng có chỗ nào không thoải mái, thậm chí liền độ thiện cảm đều hết sức bình ổn.

Ân, vậy ta đây mấy ngày thật tốt tuyển một tuyển, gần nhất bất động sản không phải bạo lớn lôi sao? Hôm nay Đại Hằng tập đoàn bị phạt 23 ức, bây giờ mua nhà ngược lại là phải thật tốt tra một chút.

Tô Vãn nghe lời gật đầu một cái: Hôm nay hot search ta cũng nhìn, năm ngoái vừa bình thượng thủ giàu, năm nay liền bạo lôi, đúng là để cho người ta rất thổn thức, bất quá ta không có nhìn kỹ, vì cái gì lần này Đại Hằng tập đoàn sẽ bị phạt đến thảm như vậy đâu?

Dư Tiêu Tiêu hồi đáp: Bọn hắn bảng khai báo tài vụ tồn tại hư giả ghi chép a, căn cứ đưa tin, Đại Hằng tập đoàn tại quá khứ trong vài năm thông qua đủ loại thủ đoạn hư tăng lợi nhuận, lừa dối người đầu tư làm ra sai lầm quyết sách.

Tô Vãn nhíu mày, lo lắng nói: Cứ như vậy, Đại Hằng tập đoàn danh dự chắc chắn nhận lấy ảnh hưởng cực lớn, cứ như vậy, những cái kia đã mua phòng ốc của bọn hắn người làm sao xử lý a?

Đúng a, làm bây giờ những cái kia người mua nhà cũng không quá yên tâm, nếu là công ty không ổn định hay là chớ mua, miễn cho đến lúc đó vật nghiệp phục vụ xảy ra vấn đề.

Cùng hai cái này lướt sóng đạt nhân khác biệt, đối với hot search Giang Thành ngược lại là không có cố ý chú ý.

Dù sao đối với hắn tới nói, những chuyện này đều không ảnh hưởng gì.

Bất quá Đại Hằng bị phạt kiểu sự tình, lại tại nằm trong dự liệu của hắn.

Trở về trước, đại gia gia cùng Nhị gia gia cũng đã nói phải xử lý Đại Hằng tập đoàn sự tình.

Bảo an tiểu đội trên mạng tạo thế chỉ là mở ra một đầu, gây nên đại chúng chú ý.

Chân chính để cho giám chứng nhận sẽ tham gia hẳn là hai cái gia gia thủ bút.

Chỉ là không nghĩ tới xử lý sẽ đến nhanh như vậy.

Theo đại gia gia đã nói đến xem, lần này tiền phạt hẳn là chỉ là vừa mới bắt đầu, kế tiếp chắc chắn còn có càng nhiều động tác.

23 ức bất quá là một cái gõ tác dụng.

Vì không đả thảo kinh xà, chỉ cần sau lưng đại thụ không ngã, Hứa gia phụ tử liền còn không thể động.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên nói: Vậy ta hỏi thăm người khác a.

Mở ra uy tín Giang Thành ngay tại trong đám tiến hành triệu hoán.

Giang Thành: @ Vương Thông Thông, cho ta lại giới thiệu mấy cái tiểu khu phòng ở, khoảng cách tốt nhất bảo trì bên ngoài mấy cây số.

Tần đốt: Trong đám bắt sống cặn bã nam một lần.

Uông Chính: Nghe Vương ca nói không phải mua mấy chụp mũ sao? Không đủ dùng?

Tề Viễn: Thành ca, hồ đồ a.

Trần Hạo: Thành ca, theo ta nói, ngươi liền không nên mở công ty giải trí, dụ hoặc quá nhiều, dạng này mua xuống đi, ngươi dứt khoát đi mướn phòng địa sản công ty a,

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, nhà ta đạt vạn gần nhất đang bán, ngươi có muốn hay không lại mua một tòa?

Tần đốt: Tay trái một cái, tay phải một cái, đang chuẩn bị đêm nay đua xe, 5 vạn còn giá trị?

Tần đốt: Hình ảnh.

Nhìn xem trong đám trêu chọc, Giang Thành biết mấy người này tất là đang nhạo báng hắn tán gái chi phí quá cao ý tứ.

Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày đạo lý, câu nói này nói không sai.

Liền Tần đốt bây giờ trong ngực ôm hai cái này cay đầu vịt a.

Trong đó một cái nhan trị miễn cưỡng có thể tới 75, một cái khác thì chỉ có 69.

Mặc dù tại trang điểm kỹ thuật xảo diệu dưới ngụy trang, các nàng xem đứng lên ngược lại là có 80 phân dáng vẻ.

Nhưng người sáng suốt một mắt liền có thể nhìn ra các nàng là từ hội sở đi ra ngoài, loại kia Phong Trần Vị căn bản không che giấu được.

Mấu chốt nhất trong đó có một cái tư ẩn giá trị cao tới 80 nhiều cái.

Một cái khác tốt một chút, chỉ có hơn 50.

Loại này muội muội, không nói trước có thể hay không để cho người ta Jill ngứa.

Mỗi lần trước khi bắt đầu không trước tiên cần phải kiểm tra một chút khỏe mạnh báo cáo, lại đánh cái dù.

Lại nhìn Giang Thành bên này, tại nhiệm vụ hệ thống máy quét cường đại công năng gia trì, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Bên người những nữ nhân này trực tiếp yên tâm trăm phần trăm có thể tùy ý lắm điều.

Có hệ thống cho điểm, Giang Thành chính mình liền đã đã đem những cái kia nhan trị không đủ, tư ẩn phương diện tồn tại vấn đề người trực tiếp loại bỏ xuống.

Nếu như không phải là bởi vì Tô Vãn nhan trị cao tới 94 phân, đồng thời nàng tư ẩn giá trị cũng vì linh, Giang Thành cùng với nàng hẹn cơm.

Ngươi cho rằng trên đường cái thông đường phố cũng là 90 điểm nhan trị sao?

Cho nên nói đến cùng, bên cạnh Giang Thành có thể có nhiều như vậy chất lượng tốt nữ nhân, bản chất còn là bởi vì có cái này hệ thống máy quét.

Nếu như không có cái hệ thống này, chỉ sợ hắn hiện tại cũng chỉ có thể giống những người khác, bằng vào chính mình bản năng đi chậm rãi tìm tòi cùng phát hiện.

Bằng không hiện tại hắn hẳn là cũng cùng bọn hắn mấy cái một dạng, chỉ có thể bằng bản năng đang tìm tòi a.

Liền nói cái kia cho Tần đốt sinh con Ngụy Tuyết kỳ thực là cái chỉnh dung nữ, thậm chí còn đã từng đã kết hôn, từng sinh con.

Lưới truyền tại trong đoạn thời gian đó, Tần đốt cũng là động thực tình,

Ngụy Tuyết theo Tần đốt đi sau, trên người trang phục đổi một lần đổi lại.

Không phải hương mạch nhi, lv chính là Patek Philippe.

Chỉ là đằng sau phát hiện bí mật của nàng sau đó mới nhất phách lưỡng tán.

Cho nên nói, không phải đại gia không muốn nắm giữ tốt.

Chỉ là khó phân thật giả.

Bên cạnh có nhiều như vậy nhất huyết thậm chí thuần khiết độ, nhan trị cao nữ nhân, Giang Thành lại nhìn thấy những cái kia vớ va vớ vẩn còn thế nào ở dưới miệng a?

Đối mặt những cái kia thuần khiết độ thấp, đầu tiên 【 Đầu lưỡi linh động 】 kỹ năng này liền trực tiếp phế đi được không?

Dù sao sơn đen đi đen, muốn làm sao lắm điều??