Thứ 69 chương Điểm kiến thức.

Vương Vĩ triệt để bão nổi sau đó Lâm Liên cùng Vương Cường lúc này mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vương Cường sợ nuốt một ngụm nước bọt: Cha, ngươi nói cái gì? Làm sao lại nghiêm trọng như vậy, vậy chúng ta nhà sẽ không phá sản a?

Hắn thật sự không nghĩ tới sự tình sẽ như thế nghiêm trọng.

Vương Liên lúc này cũng dọa đến chân như nhũn ra tê liệt ngã xuống trên mặt đất: 5 ức biến thành 1 ức, làm sao lại như vậy? Cường nhi, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi mau nói a.

Vương Cường lúc này mới sợ rõ ràng mười mươi đem sự tình cũng giao phó tinh tường.

Cha, tối hôm qua sau khi trở về ta uống rất nhiều rượu buồn ngủ quá đều không thời gian tìm hắn báo thù đâu, hắn làm sao có thể nhanh như vậy liền đối phó chúng ta nhà.

Cha ngươi ta sáng sớm thu xếp tất cả chú ý đều không tìm được là ai tại chơi chúng ta nhà, nguyên lai là Thiên phủ bên kia, không phải hắn còn có ai?

Vậy ta bây giờ nên làm gì a, ta cùng hắn cũng không quen a.

Ngươi tên ngu ngốc này rốt cuộc biết chuyện nghiêm trọng đi? Ta cho ngươi biết, ta bây giờ lập tức lăn đi đem chuyện này cho ta giải quyết, mặc kệ đối phương như thế nào, đi cầu hắn, bằng không ta với ngươi mẹ liền ly hôn, ngươi về mẹ ngươi.

Nói xong Vương Vĩ nhìn cũng không nhìn một mắt trên đất Vương Cường cùng Lâm Liên, trực tiếp tức giận quay người rời đi.

Hắn đau khổ kinh doanh mấy chục năm tâm huyết mắt thấy liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, lúc này đối với Vương Cường không sinh ra một tia cốt nhục thân tình cảm giác, thậm chí đều nghĩ tự tay chấm dứt hắn.

Mẹ, ta làm sao bây giờ a? Sẽ không thật là hắn a, không có khả năng a, Vương Cường lúc này hay là không muốn tiếp nhận thực tế.

Tối hôm qua hắn mới thả ngoan thoại sẽ không bỏ qua Giang Thành, hôm nay thì đi qùy liếm hắn sao?

Cường nhi, nếu không thì ngươi đi hỏi thăm một chút, đi cầu một chút hắn thông cảm, nếu là cha ngươi thật ly hôn với ta, ngươi sẽ phá hủy, một điểm kia tiền như thế nào đủ chúng ta về sau hoa nha, ngươi còn không có cưới lão bà đâu. Lâm Liên lúc này cũng bắt đầu ôn tồn khuyên Vương Cường.

Cho tới bây giờ Lâm Liên vẫn không nỡ quở trách Vương Cường một câu, coi như hắn biết hết thảy đều là Vương Cường sai.

Không được, ta làm không được, thật mất thể diện, ly hôn liền ly hôn, ta không đi.

Nói xong Vương Cường tức giận bỏ rơi Lâm Liên tay, bước nhanh đi ra khỏi cửa.

Mở lấy chính mình Lamborghini cấp tốc bỏ nhà ra đi.

Một bên khác Giang Thành bảo an công ty máy tính thiên tài, danh hiệu 【 The Matrix 】 vẫn tại trên mạng tạo thế lấy,

Bởi vì Giang Thành ban bố nhiệm vụ không giống nhau, cho nên đoàn bọn hắn đội chế tạo phương án cũng không giống nhau.

Tỉ như Giang Thành đối với Trương Vũ yêu cầu là muốn cát hắn.

Yêu cầu này ở trong nước thi hành độ khó tương đối lớn, tăng thêm Trương Vũ hôm trước vừa bị đánh, hai ngày này còn trốn ở nhà, cho nên toàn bộ kế hoạch vẫn còn ẩn núp trạng thái.

Nhưng mà Vương Cường nhiệm vụ này xử lý cũng không khó.

Giang Thành tuyên bố nhiệm vụ tới sau đó, mấy người tốc độ cực nhanh chế định kế hoạch.

Đêm đó liền xuất động hai người, trong vòng một đêm đem bọn hắn công ty kinh doanh trong nháy mắt xáo trộn.

Móc ra nguyên vật liệu vấn đề càng là trực tiếp cho bọn hắn tới nhất kích trọng kích.

Hiệu quả không chỉ có cực kỳ tốt, chi phí còn cơ hồ là linh.

Mà Giang Thành bên này, bởi vì tối hôm qua uống rượu duyên cớ, hắn cơ hồ là ngủ một giấc đến hừng đông.

Sáng sớm khi tỉnh lại Giang Thành nhìn mình mặc trên người tơ tằm áo ngủ nhíu mày.

Hắn nhớ kỹ tối hôm qua Chu Dĩnh tiễn đưa chính mình sau khi trở về liền nhờ xe trở về.

Mà chính hắn nhưng là bởi vì uống tương đối nhiều trực tiếp rồi nằm xuống đi ngủ đi qua.

Hắn như thế nào không nhớ rõ chính mình đổi qua quần áo?

Đúng lúc này Vương Ngữ Yên đi đến, chỉ thấy nàng vừa nhìn thấy Giang Thành sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút mất tự nhiên.

Vương Ngữ Yên vẫn là cung kính hướng về phía Giang Thành cúi đầu nói: Giang tiên sinh, sớm, bữa sáng đã cho ngài chuẩn bị tốt, rau xanh cháo thịt nạc có thể chứ? Nếu như không thích ta lại cho ngài an bài cái khác.

Giang Thành lần nữa nhìn xem Vương Ngữ Yên hơi thấp cổ áo cười cười hỏi tiếp: Vương quản lí, an bài rất tốt, làm xong uống rượu không phải rất thoải mái, uống chút thanh đạm vừa vặn. Đúng, ta áo ngủ này là ngươi giúp ta đổi.

Gặp Giang Thành nói lên cái này, Vương Ngữ Yên sắc mặt lập tức càng thêm nóng bỏng.

Đêm qua gặp Giang Thành lại mang theo một cái tuyệt sắc mỹ nữ trở về, Vương Ngữ Yên liền cảm giác chính mình hẳn là nắm chặt cơ hội lại chủ động một điểm.

Bất đắc dĩ Giang Thành vừa về đến liền ngã đầu liền ngủ.

Liền Vương Ngữ Yên giúp nàng lau chùi thân thể thay giặt quần áo thời điểm Giang Thành đều không hề hay biết.

Rơi vào đường cùng Vương Ngữ Yên chỉ có thể tỉ mỉ giúp đỡ Giang Thành đem trên người mỗi một chỗ địa phương đều lau sạch sẽ.

Mà gặp Giang Thành không có gì phản ứng, bốn bề vắng lặng tình huống phía dưới nàng còn thuận tiện luyện tập một chút tại trong phim ảnh học tập điểm kiến thức.

Mặc dù luyện tập nhiều lần sau đó cuối cùng vẫn là dùng thất bại mà kết thúc.

Bây giờ nghĩ lại nàng còn cảm thấy miệng của mình dị thường không thoải mái.

Nhưng mà đi qua tối hôm qua luyện tập Vương Ngữ Yên cảm thấy thu hoạch khá lớn.

Không chỉ đối Giang Thành người này càng thêm hài lòng, hơn nữa còn vì lần sau thực chiến đặt xuống cơ sở vững chắc.

Đúng vậy, Giang tiên sinh, ngươi yên tâm, ta liền cho ngài đổi hạ y phục, những thứ khác cái gì cũng không làm. Vương Ngữ Yên chật ních khoát tay áo.