Thứ 789 chương Trợ giúp.

Ta thực sự không nghĩ ra, đến tột cùng là ai đem 【 Điện thoại 2】 tin tức cho tiết lộ ra ngoài, càng khó có thể lý giải chính là, ngay cả chúng ta hợp đồng hắn lại là như thế nào thu vào tay, hắn không phải đổi nghề làm lão sư sao??

Từ sáng sớm ta liền cho người bắt đầu đã điều tra, còn không rõ ràng lắm đến cùng là ai tiết lộ, bất quá xem xét chính là có người cố ý, liên quan tới những cái kia hợp đồng sự tình, ngược lại là biết từ nơi nào tiết lộ ra ngoài, đại bộ phận hẳn là từ khác điện ảnh chế tác cùng với tiết mục chế tác nơi đó lưu truyền ra ngoài.

Phùng Cam nghe vậy mở miệng mắng: Cái này Lý Dũng chính là một cái ngu xuẩn, rất cố chấp, vừa mới vậy mà dập máy điện thoại của ta, chờ ta gọi nữa đi qua lúc, hắn dứt khoát trực tiếp dập máy.

Lý Dũng những năm gần đây ngoại trừ biết mắng người, căn bản chẳng làm nên trò trống gì. Bây giờ không lý do tay cầm nhiều như vậy bất lợi đối với chúng ta chứng cứ, ta nghiêm trọng hoài nghi đây hết thảy cũng là tinh thần cùng Vương Thông Thông liên thủ bày kế âm mưu.

Nghe nói như thế, Phùng Cam mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. Ngươi nói là, chính là tối hôm qua đánh ta người kia??

Đúng, tinh thần bối cảnh rất kỳ quái, gần nửa năm phát triển rất nhanh, đầu tư hạng mục cũng đều là hạng mục lớn, sau lưng chỉ sợ cũng không đơn giản.

Uông tổng, vậy ngài nhưng có cách đối phó sao??

Bên này còn tại trong thảo luận, ngươi cũng tận mau trở lại đến kinh đô tới, đại gia thương lượng một chút đối sách, còn có, Phiền Thủy Thủy bên kia là thái độ gì??

Nàng thật cũng không nói thêm cái gì, chỉ là phát biểu một cái tuyên bố, biểu thị muốn khống cáo Lý Dũng tiết lộ cơ mật.

Phùng Cam nói xong, Uông Quân lập tức nói: Gọi nàng đừng đắc ý, để cho nàng điệu thấp xử lý, đừng đem sự tình làm lớn lên, tốt nhất dứt khoát đừng có lại đáp lại, để cho sự tình một cách tự nhiên trở nên bình lặng, đừng tưởng rằng nhân gia gọi nàng một tiếng phiền gia, thật coi mình là một nhân vật, đây cũng không phải là cái gì có thể khoe khoang chuyện xấu.

Gặp Uông Quân chủ động né tránh chuyện này, Phùng Cam rõ ràng rất không cam tâm:  Uông tổng, ngài tối hôm qua không phải còn nói muốn thay ta xuất khí sao?

Uông Quân không nại thở dài, giải thích nói:  Ta hôm nay trước kia liền an bài nhân thủ mua thuỷ quân đi công kích bọn hắn tinh thần cái vị kia đang hot lưu lượng nữ tinh, nhưng nhân gia chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy phút, hot search liền bị đè ép xuống. Bây giờ ngay cả Weibo đều rõ ràng thiên hướng bọn hắn phía bên kia.

Còn có Vương Thông Thông bên kia, lần trước 《 Phan Kim Liên 》 lúc chiếu phim, ngươi tại bên trên Weibo âm dương quái khí ngôn luận còn không có đi qua đâu. Cũng may lần này 《 Phồn Hoa 》 bộ phim này, đạt vạn bọn hắn bên kia không có lần nữa kẹp lại chúng ta sắp xếp phiến, bằng không chúng ta phòng bán vé chỉ sợ lại phải bị vùi dập giữa chợ. Dưới loại tình huống này, ngươi cảm thấy ta còn thế nào có khuôn mặt đi tìm tới cửa đi lý luận?

Uông Quân cái này một trận ngôn từ kịch liệt, miệng lưỡi lưu loát giống như nói từ đi qua, Phùng Cam cứ việc sắc mặt cực kỳ âm trầm, nhưng cuối cùng vẫn là không nói một lời.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, chỉ riêng lần trước đạt vạn ảnh nghiệp cái kia việc sự tình mà nói, cũng đủ để cho bọn hắn ở bên trong một đám điện ảnh nhà đầu tư nhóm bể đầu sứt trán.

Bây giờ làm thành dạng này, chính xác chỉ có thể đánh nát răng đi đến nuốt.

Cũng không lâu lắm, Hoa Dịch cùng Phiền Thủy Thủy công việc làm phòng liền cấp tốc đứng thành cùng một trận tuyến, quyết định đối với chuyện này khai thác xử lý lạnh sách lược, hy vọng cuộc phong ba này có thể sớm ngày trở nên bình lặng.

Bất quá, Giang Thành cùng Vương Thông Thông làm sao lại như bọn hắn ý?

Đầu tiên là lấy tay an bài các lộ nổi danh phóng viên toà báo đi phỏng vấn Lý Dũng, để cho hắn có cơ hội rõ ràng mười mươi mà đem năm đó chuyện này cùng chân tướng nói ra.

Ngay sau đó lại điều khiển số lớn đi qua thực danh nhận chứng trương mục đi tới quan phương bình đài, công nhiên tố giác vạch trần âm dương hợp đồng cùng sự tình.

Quả nhiên, quan phương rất nhanh liền phát Lý Dũng nhỏ nhoi, đồng thời trịnh trọng tuyên bố: Chúng ta đem toàn diện thanh tra Phiền Thủy Thủy công việc làm phòng tất cả tình huống thuế vụ, một khi phát hiện vấn đề gì, nhất định đem đem ra công khai.

Quan phương cái này phát hạ đạt sau, Phiền Thủy Thủy cuối cùng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vốn là còn thoải mái thoa che mặt màng nàng lập tức đem ngồi dậy, lòng nóng như lửa đốt lấy ra điện thoại bấm Lý Dũng điện thoại.

Nhưng Lý Dũng vẫn bất quá Lý Dũng vẫn là không thèm chịu nể mặt mũi, hắn mười phần trân quý bây giờ những thứ này kiếm không dễ chứng cứ.

Hơn nữa Lý Dũng cũng phát giác được có người ở sau lưng giúp mình, hắn không quan tâm chính mình biến thành một con cờ.

Tương phản bởi vì có sau lưng những quan hệ này, Lý Dũng càng thêm bình tĩnh.

Chính mình là bởi vì không quyền không thế cho nên bị khi phụ nhiều năm như vậy, bây giờ có cơ hội này vì chính mình rửa sạch oan khuất, hắn sao có thể không trân quý.

Thủy thủy a, ta làm sao có thể quên đâu? Trước kia ngươi chụp cái kia bộ 《 Điện Ảnh 1》 thời điểm, đã từng bí mật tìm được ta, cùng ta thành khẩn xin lỗi, nói căn bản vốn không biết bộ phim này sẽ đối với ta tạo thành ảnh hướng trái chiều, sẽ tổn hại, vặn vẹo ta công chúng hình tượng..

Lúc đó, ta khờ ngốc lựa chọn tin tưởng ngươi, nhưng người nào có thể nghĩ đến, trong nháy mắt, ngươi ngay tại trường hợp công khai nói khoác mà không biết ngượng biểu thị chính mình phi thường yêu thích quay chụp bộ phim này. Bây giờ quá đáng hơn là, ngươi lại còn muốn khai mạc phần tiếp theo 《 Điện Ảnh 2》. Ngươi dạng này khẩu thị tâm phi, hai mặt, đơn giản chính là đạo đức giả đến cực hạn!

Dũng ca, mời ngươi đừng vội phát hỏa, để cho ta giải thích một chút được không? Ta cũng là thân bất do kỷ a, bởi vì ta đã sớm ký bộ phim này hợp đồng......

Phiền Thủy Thủy, ta không muốn lại nghe các ngươi lừa gạt, cái này vừa lắc lư chính là hơn 10 năm, ta hỏi ngươi, ngươi không thẹn với lương tâm sao ngươi?? Dựa vào bọn hắn, túi bên eo của ngươi trống, đạp danh tiếng của ta, danh tiếng của các ngươi cũng lớn. Lý Dũng tức giận đến toàn thân phát run, giận không kìm được chất vấn đối phương.

Dũng ca, thật xin lỗi, đều là sai của ta, thỉnh lại cho ta một cơ hội a, chúng ta tìm thời gian ngồi xuống thật tốt nói chuyện, có thể chứ? Nếu không thì ta hôm nay buổi tối liền đi tìm ngươi?

Không thích hợp không thích hợp, cuộc sống riêng tư của ngươi nhiều loạn ta cũng không vạch trần ngươi, dù sao ngươi cũng đã đính hôn, những sự tình này ta cũng không nói, nhưng mà ngươi bây giờ xem như Hoa Hạ cát-sê cao nhất minh tinh còn trốn Thuế có phải hay không có chút vô sỉ, ngươi xứng đáng Hoa Hạ nhiều như vậy cầm mấy ngàn khối một tháng còn cần cù chăm chỉ nộp thuế dân chúng bình thường sao??

Dũng ca, chuyện này đúng là ta làm được không thỏa đáng, ta......

Phiền Thủy Thủy giờ phút này đã hoàn toàn hoảng hốt.

Như Lý Dũng nói tới, nàng tại ngành giải trí đánh liều nhiều năm, thừa dịp hai năm này danh tiếng tăng mạnh, rốt cuộc tìm được một cái có thể cùng hợp tác với mình kết hôn đối tượng.

Người này vẫn là cái Hồng Hài Nhi bối cảnh.

Chính mình cũng nhanh có thể dựa vào hắn tẩy trắng, trên người nàng là muôn ngàn lần không thể mang theo vết nhơ.

Mặc dù trong nội tâm nàng biết rõ, nàng là vi phạm lần đầu, những vật này không đến mức để cho nàng vào tù, nhưng mà Hồng Hài Nhi nhà bên trong tuyệt đối không cho phép hắn cưới một cái có vết nhơ nữ nhân.

Cứ việc nội tâm biết rõ chính mình chỉ là lần đầu phạm sai lầm, những chuyện này còn không đủ để làm nàng thân hãm nhà tù, thậm chí là vào tù.

Nhưng Hồng Hài Nhi nhà tuyệt không có khả năng tiếp nhận cưới một cái có tỳ vết nữ tử vào cửa.

Nghĩ tới đây, Phiền Thủy Thủy không chút do dự tranh mua gần nhất ban một bay hướng kinh đô vé máy bay.

Thời khắc này nàng tâm phiền ý loạn, suy nghĩ như ma.

Cuối cùng, đây hết thảy đều là do Hoa Dịch Phùng Cam đưa tới phiền phức.

Đại gia vốn là trên một sợi thừng châu chấu, Phiền Thủy Thủy rõ ràng đất Sở ý thức được, bây giờ chỉ có lại độ dựa vào bọn hắn đám người này mới có thể vượt qua nan quan......