Thứ 922 chương Ngươi sẽ không, cũng phải giúp bọn hắn a?.

Ta cần bệnh viện nhi đồng bên trong những cái kia cùng hắn tình huống một dạng nhi đồng danh sách, ngươi có thể muốn tới sao??

Thẩm Lãng sau khi nghe xong, giật mình mấy giây.

Ngay sau đó không xác định hỏi:  Thành ca, ngươi không phải là muốn...... Cũng giúp bọn hắn a??

Trợ giúp trước mắt trung niên nam nhân hắn lý giải.

Nhưng mà muốn giúp nhiều người như vậy, đây có phải hay không là có chút khoa trương.

Mắt thấy Giang Thành xác định gật đầu một cái, Thẩm Lãng nhìn về phía trước mắt cái này trung niên nam nhân.

Bộ mặt hình dạng nhìn tựa hồ vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, nhưng bởi vì quá độ sầu lo, trong đầu tóc đã hiện đầy tơ bạc.

Thẩm Lãng mở miệng hỏi: Bệnh của con gái ngươi đại khái cần bao nhiêu tiền?

Mắt thấy Thẩm Lãng hỏi như vậy, cái kia trung niên nam nhân có chút không có chắc trả lời: Bác sĩ nói, bảo thủ tới nói có thể cần phải trị hơn một năm, toàn bộ trị bệnh bằng hoá chất xuống, thanh lý sau phí tổn liền đại khái muốn năm sáu trăm ngàn....

Nói đến đây, hắn có chút lo lắng nhìn xem Giang Thành, ngay sau đó nói tiếp: Nếu như bệnh tình ngoài ý muốn nổi lên, thậm chí có thể cần hơn trăm vạn tiền chữa trị dùng.

Thẩm Lãng nghe vậy nhìn về phía Giang Thành: Thành ca, giống Hắn loại tình huống này ta cảm giác hẳn không ít, không có 10 cái cũng có 8 cái a?

Giang Thành minh xác gật đầu một cái.

Đây là năm đầu nhiệm vụ thứ nhất.

Mặc dù còn không xác định hệ thống sẽ ban thưởng cái gì.

Nhưng mà loại này chuyện có ý nghĩa, Giang Thành cảm thấy ban thưởng tất nhiên sẽ rất mạnh.

Cùng giúp một cái người, không bằng cho hệ thống mang đến vương tạc.

Lấy hệ thống niệu tính, nói không chừng ban thưởng sẽ trực tiếp gấp bội???

Ta đương nhiên biết rõ. Bất quá nhất định phải là cùng hắn tình huống một dạng, thực sự không có cách nào gồng gánh nổi gia đình, ngươi hiểu ý của ta không?

Thẩm Lãng trầm mặc một hồi lâu, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt lập tức cũng biến thành không giống nhau lắm.

Đó là một loại mang theo nhận đồng ánh mắt.

Ta hoàn toàn lý giải, những cái kia trong nhà phàm là còn có biện pháp giải quyết khác, tỉ như chỉ là bệnh nhẹ tiểu tai, chúng ta một mực sẽ không phụ trách!

Giang Thành gật đầu một cái biểu thị tán thành: Tốt, trong hôm nay có thể làm được sao?

Cứ việc thời gian cấp bách, nhưng Thẩm Lãng không chút do dự hồi đáp: Không có vấn đề, vậy ta bây giờ đi trước hiểu một chút tình huống, chờ một lúc cho ngươi thêm tin tức?

Mắt thấy Giang Thành gật đầu một cái, Thẩm Lãng lập tức quay người hướng về hắn siêu xe đi tới.

Lúc này hắn liền Hứa Nghiên đều không để ý tới.

Lâm thượng xe phía trước thậm chí còn mười phần bắt mắt hướng về phía Hứa Nghiên nói: Hứa Nghiên học tỷ, xin lỗi, có việc xử lý, lần sau lại mời ngươi ăn cơm.

Đối mặt trong lúc bất chợt bị bỏ xuống, Hứa Nghiên ngược lại là không có gì đặc thù cảm xúc.

Từ vừa rồi Thẩm Lãng mở miệng làm thấp đi các nàng cố gắng sau đó.

Hứa Nghiên trong lòng sớm đã đem Thẩm Lãng bài trừ ở danh sách bên ngoài.

Nhất là tại Giang Thành nổi bật.

Một cái là làm thấp đi cố gắng của các nàng thành quả phú nhị đại,.

Một cái là cổ vũ các nàng Truy Mộng phú nhị đại, so sánh dưới, nàng trực tiếp đã cảm thấy Thẩm Lãng rất không đáng tin cậy.

Tại Giang Thành phân phó phía dưới, Vương Thắng mấy người bọn hắn lập tức giúp cái kia trung niên nam nhân cởi xuống trên lưng móc treo ôm tiểu nữ hài, để cho cái kia trung niên nam nhân lên xe.

Giang Thành cũng đối với Giang Sơ Nhiên nói: Ta để cho bọn hắn tiễn đưa ngươi trở về trường học??

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Giang Sơ Nhiên trong lòng có chút xoắn xuýt.

Nàng biết mình hẳn là trở về trường học, nhưng lại muốn cùng Giang Thành cùng đi.

Đang xoắn xuýt hai giây sau đó, nàng mở miệng nói ra: Ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?? Ta xin phép nghỉ một buổi chiều a.

Một bên Hứa Nghiên thấy thế, trong lòng cũng có chút kích động.

Nàng theo sát lấy mở miệng nói: Vậy ta cũng có thể đi sao?? chuyện có ý nghĩa như vậy, ta vẫn lần thứ nhất trông thấy, muốn cảm thụ một chút.

Giang Thành nhìn xem hai nữ, gật đầu một cái, nói: Tùy các ngươi.

Mắt thấy Giang Thành đáp ứng các nàng, hai nữ đều cười vui vẻ.

Hứa Nghiên mười phần bắt mắt trực tiếp đi về phía Rolls-Royce, đem siêu xe tay lái phụ để lại cho Giang Sơ Nhiên.

Còn chưa tới bệnh viện, Thẩm Lãng uy tín liền phát tới.

Thành ca, ta cùng Tưởng viện trưởng tại cửa bệnh viện chờ ngươi.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới Thẩm Lãng động tác thế mà nhanh như vậy, trở về đi qua: Đa tạ.

Vừa tới cửa bệnh viện, chỉ thấy Thẩm Lãng liền dẫn một cái trung niên nam nhân vội vã đi ra.

Nhìn xem ba chiếc bảng số xe 0000 mở đầu xe, Tưởng viện trưởng lập tức hai tay hướng về Giang Thành duỗi tới.

Ngươi tốt, Giang tiên sinh.

Giang Thành ngược lại là không có Tưởng viện trưởng cái kia nhún nhường tư thái, trực tiếp đưa tay phải ra: Tưởng viện trưởng, nhìn thấy ngươi thật cao hứng.

Không chỉ có là Giang Thành chú ý tới Tưởng viện trưởng hai tay xuất động nắm tay động tác, lui tới nhân viên y tế cũng đều có chút nghi hoặc nhìn Giang Thành.

Có thể để cho viện trưởng bọn họ coi trọng như vậy, có lẽ là có cái gì đặc biệt thân phận?

Để cho Vương Thắng bọn người đi giúp cái kia trung niên nam nhân làm nằm viện thủ tục sau đó, mấy người liền đi theo Tưởng viện trưởng đi tới phòng làm việc của viện trưởng.

Cho Giang Thành mấy người bọn hắn rót nước trà sau đó, Tưởng viện trưởng có chút nghi ngờ hỏi: Giang tiên sinh, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì??

Gặp Tưởng viện trưởng một bộ bộ dáng không biết chuyện, Giang Thành ngược lại có chút bất ngờ liếc Thẩm Lãng một cái.

Đối mặt Giang Thành ánh mắt, Thẩm Lãng cười ha ha một tiếng, nói tiếp: Thành ca, quá gấp, ta đều còn chưa kịp tới cùng viện trưởng nói chuyện.

Lời này Giang Thành tự nhiên là không tin.

Gia hỏa này đại khái là vì để cho Giang Thành yên tâm, cho nên mới không có trước tiên đem sự tình cùng Tưởng viện trưởng đi trước nói.

Từ đó tránh khỏi để cho Giang Thành cảm thấy hắn cùng Tưởng viện trưởng hai người cấu kết lừa gạt Giang Thành loại tình huống này.

bất quá Giang Thành cũng lười vạch trần hắn, chỉ là cười cười.

Không thể không thừa nhận hắn điểm ấy ngược lại là làm thật thông minh.

Bởi vì không muốn ra hiện loại này lẫn nhau hiểu lầm đấy sự tình, cho nên ngay từ đầu an bài thời điểm Thẩm Lãng liền trực tiếp đem loại khả năng này cho ngăn chặn rơi mất.

Bất quá bị lừa gạt là không thể nào.

Trong lòng ý cảm giác kỹ năng tác dụng phía dưới, người khác tính toán trong nội tâm, Giang Thành đều biết rất nhiều.

Mặc dù không có cách nào đọc đến nội tâm người khác đối thoại, nhưng nếu là có người trong lòng lừa gạt chi ý, Giang Thành trước tiên liền có thể phát giác được.

Cho nên muốn muốn gạt qua hắn, cũng không phải một chuyện dễ dàng.