Thứ 445 chương Tô Vãn ghen tuông.

Một thân cắt may đúng mức vừa người thương vụ âu phục phía trên nạm một chút vô cùng nhỏ bé kim cương vỡ.

Cái kia kim cương vỡ tại tiệc tối dưới ánh đèn làm cho Giang Thành cả người nhìn hết sức hoa lệ.

Một đầu toái phát chải thành tam thất bên cạnh phân, tăng thêm keo xịt tóc định hình, đơn giản so Ngô Ngạn Tổ còn muốn soái.

Nhìn xem bộ dáng như thế Giang Thành, Dư Tiêu Tiêu theo bản năng liếm môi một cái.

Chỉ thấy dưới đáy một đám đám dân mạng nhắn lại cũng là hết sức kình bạo.

Lão công, ta đã tắm xong, không cần mang a.

Lão công, lật ta, vì ngươi ta đi làm laser rụng lông, ngươi ưa thích không có lông cây đào mật sao?

Trên lầu những người kia quá phí lời, lão công.x ta.

......

Giống như những nữ nhân khác, mấy ngày nay hot search để cho Dư Tiêu Tiêu thấy được một cái không giống nhau Giang Thành.

Nguyên bản nàng chính là tất cả trong nữ nhân một cái duy nhất đối với Giang Thành thân mật giá trị đạt đến 99 điểm người.

Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành cảm tình đã đạt đến tình so với kim loại còn kiên cố hơn trình độ.

Tại 99 điểm thân mật giá trị gia trì, Dư Tiêu Tiêu yêu nhau não tăng mạnh, lòng của nàng đều tại trên thân Giang Thành.

Đang yêu đương não tăng mạnh trong mắt người, nàng một nửa khác tình nhân khuyết điểm cơ hồ không đáng kể.

Mặc kệ Giang Thành làm ra chuyện gì đó không hay hay là đối với nàng không tốt, dưới cái nhìn của nàng cũng là tình có thể hiểu.

Nhưng mà đối phương chỉ cần có một điểm điểm tốt, các ngươi liền sẽ trực tiếp vô tuyến phóng đại.

Theo lý thuyết Giang Thành trong mắt của nàng gần như hoàn mỹ.

Dạng này một cái nam nhân hoàn mỹ vì những thứ này vùng núi hài tử hiến ái tâm, Dư Tiêu Tiêu nội tâm đối với Giang Thành càng là vô cùng vô tận ý sùng bái.

Tại Dư Tiêu Tiêu trong nội tâm, Giang Thành nam nhân này không chỉ có trẻ tuổi soái khí, sức eo mạnh mẽ, bền bỉ độ nghịch thiên.

Hơn nữa còn nhiều tài tiền nhiều, thậm chí còn hết sức thiện lương.

Có thể gặp được gặp Giang Thành, quả thực là nàng may mắn.

Quên mình xoát lấy video Dư Tiêu Tiêu lúc này liền Giang Thành đi vào văn phòng đều không cảm giác chút nào.

Giang Thành sau khi đến gần phát hiện Dư Tiêu Tiêu đang nhìn chính mình ảnh chụp ngẩn người, không khỏi kéo ra một vòng cười xấu xa.

Chỉ thấy hắn đi vòng qua sau lưng của nàng hai tay trực tiếp che kín đi lên.

Trước người hai cái hình tròn đột nhiên bị người che khuất, Dư Tiêu Tiêu không khỏi dọa đến kinh hô lên một tiếng.

Vô ý thức liền muốn đẩy ra trước ngực hai tay, nghiêng người sang liền muốn kêu gọi thời điểm lại phát hiện bờ môi của mình trực tiếp bị người tới chặn lại.

Phản kháng hai giây sau đó Dư Tiêu Tiêu rất nhanh liền toàn thân như nhũn ra xuống.

Bởi vì đôi môi dán lên trong nháy mắt đó Dư Tiêu Tiêu lập tức nhận ra Giang Thành.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu ngược lại còn hai tay chủ động câu lên Giang Thành cổ.

Hai cái nụ hôn này kéo dài một hồi lâu, liền Tô Vãn xuất hiện cửa phòng làm việc hai người bọn họ đều hồn nhiên không biết.

Chỉ thấy lúc này Tô Vãn một mặt xanh mét nhìn xem Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu lẫn nhau ôm hôn.

Tô Vãn tay thật chặt bắt được trong tay mình điện thoại.

Nguyên bản hôm nay nàng là nghĩ đến cùng Dư Tiêu Tiêu câu thông một chút Giang Thành Weibo chuyện.

Lần trước Giang Thành để cho nàng hỗ trợ phát Weibo, Tô Vãn một khi phát, nàng Weibo khu bình luận trực tiếp luân hãm.

Toàn bộ đều đang hỏi Tô Vãn cùng Giang Thành quan hệ.

Dù sao một cái có chút lưu lượng minh tinh đột nhiên phát một cái siêu cấp phú nhị đại Weibo.

Cái này khiến rất nhiều người nhất thời đều một chiếc ăn dưa.

Mặc dù chuyện này sau khi phát sinh Tô Vãn rất nhanh liền giải thích Giang Thành là nàng lão bản sự thật.

Nhưng mà Giang Thành thực tại là tuổi còn rất trẻ soái khí, tăng thêm hắn trăm ức giá trị bản thân để cho một số người miên man bất định.

Rất nhiều người cũng bắt đầu tại Tô Vãn đột nhiên gặp may chuyện này làm văn chương.

Rất nhanh quảng đại đám dân mạng liền bới ra Giang Thành vì Tô Vãn giải ước phía trước công chuyện của công ty.

Còn có tinh thần giải trí lực nâng chuyện của nàng.

Một loạt sự tình để cho Tô Vãn hai ngày này trực tiếp lên nhiều lần hot search.

Căn cứ vào dân mạng điểm phán đoán cùng miêu tả, tinh thần công ty giải trí lão bản chắc chắn là coi trọng Tô Vãn.

Không tiếc bỏ giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng phải vì nàng giải ước, hơn nữa còn chuyên môn thành lập công ty lực nâng nàng.

Hơn nữa nghe nói Tô Vãn tiếp hí kịch không chụp diễn hôn, liền xem như diễn hôn cũng có thế thân.

Nhìn như vậy Tô Vãn chắc chắn là bị tinh thần lão bản cho bao nuôi không thể nghi ngờ.

Phía ngoài chuyện xấu lưu truyền sôi sùng sục, mà lúc này nàng người lãnh đạo trực tiếp lại cùng bọn hắn lão bản của công ty ở đây hôn nhận lửa nóng, tồi tệ nhất là còn không quan môn!

Tô Vãn nhìn xem trước mắt cảnh tượng này lúc này nội tâm của nàng điên cuồng sinh ra một cỗ mỏi nhừ ghen tuông.

Tại một loạt hot search phía dưới còn có dân mạng phán đoán phía dưới, nàng thừa nhận mình tâm thái đúng là có bị ảnh hưởng đến..

Hai ngày này Tô Vãn nhìn rất nhiều lời nàng bị Giang Thành bao dưỡng nhắn lại.

Rất kỳ quái là loại này nhắn lại thế mà không để nàng cảm thấy bất kỳ khó chịu, ngược lại còn có một tia chờ mong.

Đã thấy nhiều sau đó nàng thậm chí còn có có chút huyễn tưởng.

Thậm chí cũng cảm thấy Giang Thành giống như dân mạng nói tới đối với nàng tuyệt đối có ý tứ.

Nếu là không có ý nghĩa lời nói làm sao lại hoa 1 ức phong sát khi dễ nàng Lâm Như, nếu là không có ý nghĩa thì làm sao lại hơn nửa đêm hôn nàng, sờ nàng.

Nếu là không có ý nghĩa lời nói làm sao lại như vậy bảo vệ mình, liền diễn hôn đều không cho nàng tự mình hạ tràng.

Tô hoàn nguyên bản còn muốn chủ động hẹn Giang Thành đi ra, bất quá lúc này nhìn xem Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu ôm hôn dáng vẻ, Tô Vãn lập tức cảm thấy chính mình như cái thằng hề.

Thì ra hết thảy đều là chính mình phán đoán, Giang Thành đối với nàng có lẽ căn bản là không có ý nghĩa a?

Tô Vãn nhịn được trong hốc mắt sắp rơi xuống nước mắt, nhìn chung quanh nhìn một chút, phát hiện công ty những thứ khác nhân viên đều không hướng về Dư Tiêu Tiêu văn phòng bên trong đi.

Tiếp lấy một mặt không cam lòng nhỏ giọng đem Dư Tiêu Tiêu văn phòng môn cho chậm rãi đóng lại.

Dù sao loại chuyện này tự nhìn đến là được rồi, nếu như bị những người khác thấy được truyền ra ngoài.

Nói không chừng tinh thần công ty lại sẽ lần nữa lên hot search.

Tô Vãn lúc này liền tin tức trang bìa đều nghĩ tốt.

【 Tinh thần lão bản không chỉ có bao nuôi dưới cờ nghệ nhân, ngay cả tổng giám đốc cũng không bỏ qua.】

Bởi vì cái gọi là bảo sao hay vậy, mặc dù nhìn thấy cảnh tượng như thế này Tô Vãn nội tâm thủng trăm ngàn lỗ, nhưng mà nàng vô ý thức hay là muốn giữ gìn Giang Thành danh tiếng.

Lạch cạch âm thanh vang lên, Dư Tiêu Tiêu giật mình tỉnh giấc sau đó rồi mới từ trong tình dục thoát rời đi ra.

Có chút không muốn lại thẹn thùng đẩy ra Giang Thành, nhìn tiếp một mắt văn phòng đại môn.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu nơi gò má tại hơi hơi thiếu dưỡng khí tình trạng, có vẻ hơi đỏ bừng.

Nàng hờn dỗi nhìn xem Giang Thành nói: Ngươi vừa rồi không đóng cửa sao?

Cái này......... Ta cũng quên.

A! Làm sao bây giờ? Chắc chắn bị người khác thấy được.

Gặp Dư Tiêu Tiêu có chút hối hận Giang Thành sao cũng được giang tay ra: Nhìn thấy thì sao? Lại không phạm pháp.

Tiếp lấy Giang Thành đi tới cạnh cửa trực tiếp đè lên khóa cửa khóa.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng sao cũng được, Dư Tiêu Tiêu nội tâm lần nữa nối lên một tia ngọt ngào.

Mặc dù nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn chủ động bại lộ chính mình cùng Giang Thành quan hệ trong đó.

Nhưng mà một cái nam nhân không có bởi vì các ngươi chuyện giữa bị người khác đánh vỡ mà thẹn quá hoá giận hoặc không vui.

Bản thân cái này chính là đối ngươi một loại tán thành.........

Sau khi đóng cửa lại Giang Thành liền trực tiếp ngồi xuống văn phòng trên ghế sa lon dài, hướng về Dư Tiêu Tiêu phất phất tay: Tới.

>.......