Thứ 311 chương Muốn đi?.

Lật qua lật lại phía dưới, Tô Vãn vẫn là có chút khó mà chìm vào giấc ngủ.

Nhất là biết Giang Thành còn tại sát vách ngủ tình huống phía dưới.

Lúc này Tô Vãn đầy trong đầu cũng là Giang Thành anh tuấn gương mặt cùng cường tráng cơ bụng.

Mặc kệ là lần trước vẫn là vừa rồi, Tô Vãn đều cảm thấy chính mình dường như là cử chỉ điên rồ.

Vì sao lại đối với Giang Thành làm ra loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tốt xấu nàng cũng là một minh tinh, cái gì soái ca chưa thấy qua??

Lại còn thừa dịp người khác say rượu chiếm hắn tiện nghi??

Tô Vãn nằm ở trên giường lăn qua lộn lại, bóng loáng mật đào bờ mông thật chặt đem trên giường cái chăn kẹp ở hai chân ở giữa, thân trên còn ôm một cái gối.

Dù là loại này thoải mái tư thế ngủ đều không thể làm nàng chìm vào giấc ngủ.

Rơi vào đường cùng Tô Vãn liền rời giường đem trước ngực gò bó giải xuống.

Nàng bình thường ở nhà ngủ không thích mặc nội y, đêm nay trở ngại cùng Giang Thành cùng một gian phòng nàng mới mặc lấy ngủ.

Bất quá lúc này đêm đã khuya, nàng đoán chừng Giang Thành hẳn là sẽ ngủ một giấc đến ngày mai a.

Không còn trói buộc Tô Vãn nam châm càng thêm suy nghĩ lung tung.

Trong đầu cũng là lần trước uống say thời điểm cùng Giang Thành phát sinh sự tình.

Càng nghĩ cổ họng cảm giác càng ngày càng khát.

Nghĩ nghĩ Tô Vãn rón rén rời giường từ bên ngoài tủ rượu cầm một bình rượu đỏ cùng một cái cầu vượt chén rượu liền vào phòng.

Mở ra rượu đỏ cái nắp, đem cầu vượt chén rượu đổ đầy sau đó, Tô Vãn liền trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Mặc dù điểm ấy rượu đỏ cũng không thể để cho nàng uống say, nhưng mà thắng ở trợ ngủ, có thể đuổi đi trong đầu đồ vật loạn thất bát tao.

Không sau đó Tô Vãn cuối cùng tại rượu cồn tác dụng dưới có buồn ngủ.

Mà Giang Thành nửa đường nhưng là tỉnh lại một lần, lên một chuyến nhà vệ sinh sau đó thuận tiện còn tắm rửa một cái.

Sau khi tắm xong Giang Thành lại lần nữa không có chút nào gánh vác nằm ở ngủ trên giường cảm giác.

Kể từ lấy được thần hào hệ thống sau đó, giấc ngủ của hắn chất lượng hết sức hảo.

Dù sao tiền có thể giải quyết trong sinh hoạt 99% điểm 999 chín phiền não.

Mà lúc này hắn đúng lúc là không có chút nào thiếu tiền.

Hơn nữa coi như lúc này sát vách nằm một cái nữ nhân tuyệt mỹ cũng không đủ để cho hắn mất ngủ.

Dù sao Giang Thành cũng không phải không có nắm giữ.

Loại chuyện này chỉ có thể nói có tốt nhất, không có cũng không vấn đề gì.

Hôm nay làm cùng ngày mai làm có cái gì khác nhau?

Nghĩ như vậy Giang Thành liền lần nữa ngủ say mất.

Loại kia thừa dịp bóng đêm chủ động chuyện đã qua Giang Thành thì sẽ không làm.

Vào đêm.

Trước khi ngủ uống một cốc nước lớn cộng thêm một ly lớn rượu đỏ Tô Vãn có chút ngơ ngơ ngác ngác đứng lên hướng mặt ngoài nhà vệ sinh đi đến.

Trong đầu mê man tất cả đều là chửi bậy tại sao mình trước khi ngủ muốn uống nhiều như vậy thủy.

Đi nhà cầu xong sau đó Tô Vãn lại có chút mộng bức nhìn một vòng, phát hiện mình tại trong tửu điếm.

Bất quá nàng loại nghề nghiệp này ở khách sạn là chuyện thường ngày, Tô Vãn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ muốn dành thời gian ngủ bù.

Dựa sát ngọn đèn hôn ám, Tô Vãn lắc hoảng du du hướng về trong phòng đi đến.

Đi đến bên giường, nàng liền trực tiếp ngã xuống, ngay sau đó hai tay lại trực tiếp đem Giang Thành cho ôm.

Giống như ôm lấy lớn gối đầu, hạ thân chân dài cũng một chân khoác lên trên thân Giang Thành.

Gương mặt hướng về Giang Thành ngực cọ xát sau đó liền tìm một cái tư thế thoải mái hài lòng ngủ thiếp đi.

Đang ngủ say Giang Thành chỉ cảm thấy nhận lấy một cỗ mềm nhũn vừa thơm ha ha hương vị.

Bất quá hôm nay hắn trùng hợp cũng là ngủ rất quen, mông lung ở giữa càng đem Tô Vãn trở thành Dư Tiêu Tiêu mấy người các nàng.

Gặp người trong ngực không thành thật, thậm chí còn vuốt vuốt, nhéo nhéo phần thưởng nàng một lúc sau đại thủ bao quát cũng là trực tiếp ôm ngủ thiếp đi.

Nửa đường hai người thậm chí còn điều chỉnh một phen vị trí, bất quá tương tác một phen hai người vẫn là không có kháng trụ trầm trọng buồn ngủ, từ từ ôm nhau song song tiến nhập ngủ say.

Trong phòng lại trở về thuộc về an tĩnh trạng thái, thẳng đến hừng đông dương quang bắt đầu chậm rãi chiếu vào.

Chói mắt ánh mắt để cho Giang Thành lông mày hơi nhíu một chút, nhưng mà hắn lại không mở to mắt.

Trong mơ hồ Giang Thành đem khuôn mặt chôn ở Tô Vãn cổ.

Phát hiện sáng sớm mỹ nhân trong ngực, Giang Thành đại thủ trực tiếp vẽ lên tròn.

Một đêm ngủ say, Tô Vãn rất lâu không có ngủ một cái thoải mái như vậy cảm giác.

Nàng bình thường quay phim thường xuyên ngày đêm điên đảo.

Có đôi khi vì đuổi tiến độ thường xuyên đập tới rạng sáng mấy giờ.

Tăng thêm tại cái kia vòng tròn chỉ cần có một điểm gió thổi cỏ lay liền dễ dàng sinh sôi áp lực, Tô Vãn sẽ rất ít một giấc đến hừng đông.

Nàng lúc này mơ mơ màng màng cảm nhận được một cỗ khác thường.

Mặc dù mí mắt có chút trầm trọng, nhưng là lại cảm thấy giống như có người ở cho nàng toàn thân làm một cái hết sức thoải mái spa.

Loại ấm áp này cảm giác thư thích để cho Tô Vãn không tự chủ được giương đầu lên, thoải mái kiều khiếu một tiếng.

Cả người nhiệt độ cơ thể bắt đầu có chút lên cao.

Cơ thể từ từ buông lỏng xuống.

Thẳng đến nàng phát hiện có người bắt đầu kéo lấy nàng tiểu... Tử.

Tô Vãn một cái giật mình hai tay lập tức bắt được đối phương xâm nhập tay, con mắt càng là trong nháy mắt mở ra.

Khắc sâu vào mi mắt người lại là Giang Thành!

A ~··

Đang tại cao hứng Giang Thành bị một hồi âm thanh chói tai triệt để cho đánh thức, bên người ấm áp hoạt nộn cơ thể cũng theo đó không thấy.

Không nhịn được mở mắt.

Nhìn xem đang đem chính mình che đến nghiêm nghiêm thật thật Tô Vãn, Giang Thành hai mắt bắn ra một tia ánh lửa.

Quần đều thoát ngươi cho ta tới một chiêu này?

Tô Vãn nhìn xem Giang Thành gân xanh bộc phát dáng vẻ, không khỏi hốt hoảng lại muốn xoay người rời đi.

Trời ạ, nàng nhìn thấy cái gì?

Loại đồ chơi này nghe nói nhìn biết đau mắt hột.

Mặc dù không biết tại sao mình lại lần nữa tại Giang Thành trên giường, nhưng mà Tô Vãn nắm lấy tam thập lục kế tẩu vi thượng kế ý nghĩ chỉ muốn xoay người lập tức lần nữa đào tẩu.

Nhưng mà trước kia nộ khí rất lớn Giang Thành làm sao có thể để cho Tô Vãn chạy trốn.

Chọc ta chỉ muốn đi?? Ân?

Theo lạnh như băng ngữ khí rơi xuống, Giang Thành lanh lẹ một tay lấy Tô Vãn mò trở về.

Mặc kệ Tô Vãn gọi thế nào gọi hắn lúc này cũng không có động hợp tác, trực tiếp đem nàng ấn vào trên giường.

.............................................................

Một giờ sau, Tô Vãn mới từ trong phòng tắm nước mắt lưng tròng đi tới.

Cùng Giang Thành tinh thần phấn chấn trạng thái tương phản.

Nàng lúc này cảm nhận được xã hội hiểm ác.

Tô Vãn lúc này đối với Giang Thành ấn tượng cực kém.

Bình thường xem lên tao nhã lịch sự bộ dáng, không nghĩ tới nhẫn tâm đứng lên ác như vậy.

Coi như nàng không có kinh nghiệm, trong lúc đó không nhịn được muốn nôn mửa Giang Thành cũng không có buông tha nàng.