Thứ 617 chương Sao hinh kinh ngạc.

An Hinh nhìn xem Giang Thành nói: Bây giờ xào phòng đã qua thích hợp nhất thời cơ a?

Giang Thành sao cũng được nhún vai: Chỉ cần tài chính đủ, ta cảm thấy hải ngoại vẫn là có thể.

Gặp Giang Thành trong lúc biểu lộ bên trong mang theo tự tin và thong dong, Trình Quý ngữ khí có chút hâm mộ nói tiếp: Ta ngược lại thật ra nghe nói qua cảng đảo bên kia người Hoa đều rất thích đến Great Britain đầu tư bất động sản.

Bất quá, đầu tư hải ngoại bất động sản cũng tồn tại nguy hiểm nhất định. An Hinh nhắc nhở, Ngươi cần làm tốt trọn vẹn thị trường nghiên cứu và phong hiểm ước định, để tránh gặp tổn thất không cần thiết. Chỉ thấy nàng nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt lộ ra một tia lo lắng cùng lo nghĩ.

Giang Thành gật đầu một cái, nói: Đầu tư cũng là phong hiểm cùng lợi tức cùng tồn tại, trong mắt của ta, thị trường hải ngoại cơ hội càng nhiều, phong hiểm cũng càng thấp.

Giang Thành không có lộ ra càng nhiều.

Ngược lại hắn chỉ biết là tại bệnh tình trong đoạn thời gian đó, Great Britain giá phòng không ngã phản thăng.

Bất quá bệnh tình trôi qua về sau, các nơi giá phòng liền bắt đầu sụt giảm, cho nên chỉ cần hắn tại điểm cao nhất thời điểm toàn bộ bán tháo ra ngoài là được rồi.

Nếu là nhớ không lầm, Lý Giai Thành qua sang năm thời điểm chắc cũng sẽ số lớn ở nước Anh mua vào số lớn bất động sản tiến hành sao đáy.

Giang Thành hồi tưởng một chút, trong đó liền đếm Great Britain Luân Đôn Kim Dung Thành tiêu chí cấp văn phòng, cũng chính là vì thụy ngân  Luân Đôn tổng bộ địa điểm nhất là kinh điển.

Đó là một tòa cao vút trong mây kiến trúc, là Luân Đôn Kim Dung Thành mang tính tiêu chí một trong kiến trúc, cũng là toàn cầu giới tài chính trọng yếu tiêu chí một trong.

Great Britain một lớp này thao tác, để cho hắn vững vàng kiếm lời một bút....

Cảm thấy mình có thể trước tiên bắt chước Lý Giai Thành, len lén chụp hắn nội tình.

Mặc dù Giang Thành đã nhớ không rõ Lý Giai Thành đến cùng tốn bao nhiêu tiền mua xuống tòa cao ốc này.

Nhưng mà lần kia đầu tư vẫn là để cho hắn kiếm được đầy bồn đầy bát.

Từ 15 năm bắt đầu hắn cũng đã lần lượt tại Great Britain bắt lại bọn hắn nơi đó 30% khí thiên nhiên, còn có 5% nước máy, cùng với 25% điện lực.

Lý gia đối ngoại tuyên bố chính mình chỉ có ngàn ức tài sản, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đây chỉ là hắn bày ở ngoài sáng...

Phải biết, nhà giàu chân chính đều thích điệu thấp làm việc, bọn hắn tài sản cũng hơn xa nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Căn cứ ngoại giới thống kê, Lý gia tài sản sớm đã đột phá vạn ức đại quan, là đáng mặt ẩn hình nhà giàu nhất.

Hơn nữa kiếp trước Giang Thành vẫn cảm thấy, Lý Gia Thành mỗi một lần đầu tư đều vô cùng tinh chuẩn, quyết sách cùng ánh mắt của hắn đơn giản cùng Buffett tương xứng.

Nếu như nói quốc nội ai giống nhất Buffett, hắn cảm thấy không phải Lý Gia Thành không ai có thể hơn.

Lý Gia Thành đầu tư sao đáy sách lược, chắc là có thể để cho hắn ở thành phố tràng đê mê lúc nhặt được tiện nghi, loại này nhìn xa hiểu rộng cũng không phải người bình thường có thể so sánh không hơn.

Mặc dù Lý gia hắc tâm một chút, nhưng mà tư bản tích lũy trên đường, không có ai một người là có thể trong sạch.

Tục ngữ nói hảo, kiếm tiền chính là đem người khác tiền trong túi móc ra, đạp tại trong túi của mình, chỉ đơn giản như vậy.

Không mê muội lấy lương tâm liền không kiếm được đồng tiền lớn.

Xem ra cần phải tìm thời gian lại đến một chuyến Great Britain.

Không giống với An Hinh lo nghĩ, Trần Tuyết lại tán đồng nói: Luân Đôn ngược lại là rất đáng đến đầu tư, nhất là bọn hắn thương nghiệp cao ốc cùng với không chỉ có bất động sản những thứ khác một chút cổ phần cũng là có thể tăng cầm một chút.

Gặp Giang Thành cùng Trần Tuyết trò chuyện lửa nóng, một bên An Hinh tò mò hỏi: Trần tiểu thư học là cái kia đại học?

Trần Tuyết mỉm cười nhìn về phía An Hinh, trả lời: Ta tại xinh đẹp quốc Harvard thương học viện.

Gặp Trần Tuyết trình độ cao như vậy, An Hinh không khỏi coi trọng nàng một mắt.

Mới gặp Trần Tuyết thời điểm, An Hinh càng nhiều hơn chính là chú ý nàng cái kia quá mức tinh xảo gương mặt.

Loại nữ nhân này rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến đến bình hoa hai người.

Không nghĩ tới Trần Tuyết thực lực mạnh như vậy.

Giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: Oa, trường học nào a, tại xinh đẹp quốc thương học viện bên trong thế nhưng là đứng đầu.

Tán thưởng về tán thưởng, nhưng mà phát hiện bên cạnh Giang Thành có loại thực lực này lại mạnh tướng mạo lại đẹp nữ nhân, vẫn là để An Hinh có chút mỏi nhừ.

Dù sao loại này thành tích cao năng lực mạnh nữ sinh đặt ở trên thị trường cũng là mười phần quý hiếm.

Hơn nữa nàng cũng phát hiện Giang Thành, rơi vào Trần Tuyết trên thân, ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức và ôn nhu.

Nghe Trần Tuyết cùng Giang Thành đối thoại, Trình Quý đối với Giang Thành thưởng thức lại sâu hơn mấy phần.

Giang Thành cái tuổi này đầu óc kinh tế cùng đầu tư năng lực không chỉ có vượt qua rất nhiều người đồng lứa, ngay cả bọn hắn đời này cũng không kém bao nhiêu.

Trình Quý không khỏi cảm khái cái niên đại này phú nhị đại liền không có một cái là đầu óc ngu si, đương nhiên, nhà mình nhi tử ngoại trừ.

Tiểu Hinh a, ngươi đối với Great Britain cũng có hứng thú? Trình Quý đột nhiên đem đề tài quăng cho An Hinh.

An Hinh nghe vậy cười cười: Trình thúc cũng biết, ta tạm thời đối với kinh doanh bên trên sự tình không có hứng thú, ngoại trừ châu báu phương diện đầu tư, khác ta tạm thời đều không hứng thú trải qua. Ngài cảm thấy hứng thú??

Trình Quý lắc đầu: Ta bây giờ bên này đều bể đầu sứt trán, nơi nào còn có tâm tư đi làm hải ngoại, hơn nữa ta đối với bên kia cũng không hiểu, bên cạnh càng không có Giang Thành như thế trợ thủ đắc lực, nào dám dễ dàng ra trận a.

Nói xong Trình Quý cười ha hả tiếp lấy hướng về phía An Hinh nói: Ta với ngươi ba ba nói sự kiện kia, có tiến triển gì không?

An Hinh hết sức thông minh, tự nhiên minh trắng Trình Quý nói bóng gió.

Nàng không có trực tiếp trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Giang Thành, hỏi: Ngươi tại sao đột nhiên ở giữa đối với đông bộ địa khu mảnh đất kia cảm thấy hứng thú, không thấy Trình thúc sứt đầu mẻ trán bộ dáng sao? Mảnh đất này thế nhưng là rất nhiều người đều đang ngó chừng, muốn động công việc cũng không dễ dàng.

Giang Thành còn chưa kịp nói chuyện, Trình Quý liền mở miệng trước: Hai ngày trước Tần Thành sự tình ngươi nghe nói không?

An Hinh gật đầu một cái: Trở về nghe ta ba ba nói một chút, không chút hiểu rõ.

Trình Quý nghe vậy, cười hì hì nói: Là Giang Thái vật liệu xây dựng thủ bút.

Giang Thái vật liệu xây dựng?

An Hinh thầm đọc một lần cái tên này, lập tức liền nhìn về phía Giang Thành.

Họ sông?

Trình Quý điểm như vậy, An Hinh lập tức liền đoán được Trình Quý vì cái gì sẽ tìm Giang Thành cùng một chỗ hợp tác.

Gặp An Hinh ánh mắt phức tạp nhìn Giang Thành một mắt, Trình Quý nói tiếp: Đúng, chuyện này ta còn không có cùng ngươi ba ba đề cập qua đâu, mấy ngày nay thật sự là quá bận rộn, hai ngày này rút sạch đến nhà ngươi uống trà.

Thấy mọi người nói chuyện khí thế ngất trời, ăn đến say sưa ngon lành.

Một bên Annie lại một mặt khổ tướng.

Chủ yếu là mỗi lần nàng ăn một lần xong, Giang Thành liền lập tức cho nàng gắp thức ăn.

Gặp Giang Thành lần nữa động đũa, Annie lập tức bưng kín chén của mình, hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành ca ca, ta không ăn được, ngươi bồi ta đi ra bên ngoài chơi một hồi a, thật nhàm chán a, ta vừa rồi thấy mặt ngoài có một chút tiểu động vật, chúng ta đi xem một chút đi.

Giang Thành nhìn xem Annie cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy ủy khuất.

Giang Thành nội tâm không khỏi nhất sảng.

Chính mình hồi nhỏ, cũng thường thường bị phụ mẫu buộc ăn một chút chính mình không đồ vật ưa thích, cái loại cảm giác này thật đúng là không dễ chịu.

Được chưa, vậy ta liền mang ngươi ra ngoài lưu một vòng.

An Hinh thấy thế, lập tức dặn dò Annie một tiếng: Annie, phải nghe lời, đừng cho Giang Thành ca ca thêm phiền phức a.

Ta biết rồi, mụ mụ. Annie gật đầu một cái, tiếp đó không kịp chờ đợi lôi kéo Giang Thành tay hướng bên ngoài đi.

Nhà này trong nông gia nhạc trên đồng cỏ nuôi một chút tiểu động vật, không chỉ có con thỏ nhỏ, còn có một cái gần nhất rất lưu hành thảo nê mã, cũng chính là dê còng.

Annie vừa nhìn thấy những thứ này tiểu động vật, thật hưng phấn mà chạy tới, ngồi xổm người xuống cẩn thận từng li từng tí sờ lên con thỏ nhỏ lỗ tai.

Giang Thành ca ca, ngươi nhìn, cái này con thỏ nhỏ thật đáng yêu a!

Giang Thành đi qua, nhìn một chút cái kia con thỏ nhỏ, phát hiện con mắt của nó hồng hồng, giống hai khỏa hồng ngọc.