Thứ 436 chương Tự tiết tiệc tối.

Rất nhanh mấy người liền đến tiệc tối cửa ra vào.

Lúc này tiệc tối cửa ra vào nhân viên công tác gặp Giang Thành mang theo Trần Tuyết đâm đầu vào đi tới đều không khỏi đều nhìn mà trợn tròn mắt.

Tuấn lãng vô cùng cao quý công tử và xinh đẹp mặt lạnh gợi cảm nữ nhân.

Hôm nay trong dạ tiệc mặc dù có mời một ít đại võng hồng, nhưng mà phần lớn võng hồng ngươi rời đi đậu âm lọc kính kỳ thực đều giảm điểm không thiếu, có chút thậm chí đạt đến lường gạt trình độ.

Ngây dại hai giây sau đó cửa ra vào xúc động lễ phép mở miệng: Ngài khỏe, xin hỏi hai vị có thư mời sao?

Trần Tuyết trả lời: Không có thư mời, bất quá đây là chúng ta tinh thần đầu tư công ty Giang đổng, các ngươi chủ tịch mời chúng ta tới.

Nhân viên công tác vừa nghe đến tinh thần đầu tư công ty lão Đổng tên không khỏi ánh mắt mở to, khắp khuôn mặt là không che giấu được vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này còn trẻ như vậy anh tuấn quý công tử lại là tinh thần đầu tư lão bản.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Giang Thành là tới tham gia tự tiết tiệc tối minh tinh hoặc võng hồng.

Không nghĩ tới lại là nhà mình lão bản liên tục giao phó người kia.

Lúc này nhìn kỹ Giang Thành âu phục trên người lễ phục cắt may hết sức hợp thể dán nhìn, dùng tài liệu càng là hết sức hoa lệ, xem xét chính là chuyên môn chế tác riêng kiểu dáng.

Mà trên chân giày da bằng da chất liệu cũng là cực kỳ tốt, nhìn ra được cũng không phải Giang Nam thuộc da nhà máy đảo bế mua giảm giá loại kia phẩm chất giày.

Nhân viên công tác lập tức một mặt cung kính hướng về Giang Thành cúi người chào nói: Ngài khỏe ngài khỏe, mời vào bên trong, tiệc tối lúc bắt đầu chúng ta chủ tịch liền đã cố ý đã thông báo, muốn ở chỗ này xin đợi ngài đến, hai vị mời ngươi đi theo ta.

Cái kia nhân viên công tác nói xong liền hướng bên cạnh một cái khác sửng người nhân viên công tác người nháy mắt ra dấu.

Người kia phản ứng lại sau đó lập tức nhiệt tình lại cung kính đón Giang Thành đi vào tiệc tối nội tràng.

Giang Thành vừa đi âm thầm đánh giá hiện trường tiệc tối bố trí.

Chỉ thấy tại chỗ đại bộ phận cũng là một chút mặc âu phục đánh cà vạt trung niên nam nhân, người người đều bưng một bộ nhân sĩ thành công phái đoàn.

Bất quá trong đó cũng có một chút gương mặt vô cùng quen thuộc võng hồng.

Những thứ này võng hồng nhóm không phải bưng rượu đứng ở một bên cười làm lành chính là tốp ba tốp năm tụ tập cùng một chỗ nhỏ giọng đàm thoại.

Gặp Giang Thành tại hai người nhân viên công tác nghênh đón phía dưới đi vào hội trường, trong dạ tiệc khách nhân đều không khỏi hiếu kỳ hướng về bọn hắn nhìn sang.

Cái này xem xét, đại gia lập tức liền phát hiện Giang Thành cùng bọn hắn ở giữa chỗ khác biệt.

Bên cạnh Giang Thành không chỉ có đi theo một cái cử chỉ mười phần đắc thể lãnh diễm mỹ nữ, mấu chốt là hắn tự thân mang khí chất hết sức đặc biệt.

Mọi cử động lộ ra được tản ra quý công tử tự phụ khí tức, cùng bọn hắn những thứ này chợ búa tiểu võng hồng khí chất hoàn toàn tương phản.

Đây là ai vậy? Minh tinh sao? Chưa thấy qua a...

Không biết, nghe nói hôm nay không có mời đồng hành a, tới thật giống cũng là là đồng hành a.

Đẹp trai như vậy, nếu là đồng hành lời nói chúng ta không có khả năng không quen biết.

Mấy người các ngươi không biết hắn là ai? Tân tấn quốc dân lão công a, Weibo hot search các ngươi không thấy a, hắn nhưng là sánh vai Vương hiệu trưởng nam nhân, nghe nói so Vương hiệu trưởng còn ngưu bức.

Đúng a đúng a, ngươi nói như vậy ta nghĩ ra rồi.. Cmn, hắn làm sao sẽ tới tự tiết tiệc tối a? Hắn cũng chơi đậu âm??

Nhân gia chơi đậu âm hẳn là nhất bảng đại ca loại kia a? Liền hắn cái kia giá trị bản thân còn cần chơi đậu âm cùng chúng ta cướp bát cơm?

........

Một bên Trần Tuyết hào phóng tự nhiên đánh giá hội sở bố trí.

Tiếp lấy tán thưởng hướng về phía Giang Thành nói: Cái này Đông Phương Tân Giang đại tửu điếm nơi chốn bố trí ngược lại là thật không tệ, nhất là ngoài cửa sổ Phong Cảnh, ta cảm thấy chúng ta niên hội tiệc tối cũng có thể bố trí ở chỗ này.

Đông Phương Tân Giang lớn khách sạn tọa lạc tại bên ngoài bãi bên cạnh.

Khoảng cách Đông Phương Minh Châu chỉ có bốn trăm mét khoảng cách.

Lâm Giang cảnh đêm, ngoài cửa sổ cảnh sắc tự nhiên là rực rỡ dị thường.

Hơn nữa trước mắt cái hội nghị này sảnh thiết kế rất là đại khí.

Hơn 1000m² sân bãi toàn bộ phủ kín mười phần mềm mại ký túc xá thảm, coi như chân đạp giày cao gót đi lại cũng cơ hồ không có âm thanh.

Mà cao vài thước trên nóc nhà cũng tràn đầy mấy chục chén nhỏ hình cái dù thủy tinh đèn treo.

Toàn bộ sân bãi sáng tỏ rộng rãi, để cho người ta đặt mình vào trong đó thời điểm tâm tình cảm giác cũng là hết sức vui vẻ.

Giang Thành gật đầu một cái, tùy ý nói: Ngươi là công ty quản lý kinh doanh giả, loại chuyện này không cần hỏi ta, công chuyện của công ty là ngươi nói tính toán.

Trần Tuyết nghe vậy, gắt giọng: Giang đổng, đừng cho ta đội mũ cao, công chuyện của công ty tự nhiên vẫn là ngươi nói tính toán, ta cảm thấy về sau công ty một ít chuyện hay là muốn xin chỉ thị ngài mới tốt, bằng không thì ta luôn cảm giác lòng có bất an.

Gặp Trần Tuyết lại muốn hố mình tới công ty đi làm.

Giang Thành lập tức quay sang chăm chú nhìn nàng nghiêm mặt nói: Trần quản lý, ta có thể đem công ty toàn quyền giao cho ngươi, thuyết minh ta hết sức tín nhiệm ngươi, còn nữa công ty thành lập đến nay, phát triển hết sức nhanh chóng cùng vững vàng, đây đều là công lao của ngươi, không có ai tương đối càng thích hợp quản lý tinh thần đầu tư, liền xem như ta, cũng không thể tùy ý nhúng tay ngươi hiểu không?

Lời này nếu là đổi thành người khác, nói không chừng sớm bị Giang Thành lần này bánh nướng trực tiếp cho cho ăn no.

Hơn nữa nhất định sẽ lập tức cảm động hai mắt lệ uông uông hướng về Giang Thành vỗ bộ ngực cam đoan chính mình sẽ làm hết phận sự vì công ty đi theo làm tùy tùng.

Bất quá Trần Tuyết đã sớm nhìn thấu Giang Thành tiểu tâm tư.

Hắn không phải liền là muốn đem mình hố ở công ty, tốt chính mình ra ngoài ăn chơi đàng điếm sao?

Trần Tuyết bĩu môi nhỏ giọng hừ hừ hai tiếng: Ta còn thực sự là thiếu chút nữa thì tưởng thật, Giang đổng, ta cũng không có ngươi nghĩ như vậy tài giỏi.

Trần quản lý, chớ xem thường chính ngươi, ta là thật tâm cảm thấy ngươi rất có thể....cảm.

Trần Tuyết phản ứng lại sau đó lập tức đẹp lạnh lùng tinh xảo khuôn mặt trở nên trắng nõn nà.

Nếu không phải là trở ngại nơi nàng nhất định sẽ lại cho Giang Thành hai cái lườm nguýt.

Ngay tại Giang Thành cùng Trần Tuyết hơi nhỏ âm thanh cãi vả thời điểm, chỉ thấy một người cao trung đẳng trung niên nam nhân mang theo một mặt nhiệt tình mỉm cười hướng về Giang Thành đi tới.

Nhìn xem người tới, Giang Thành một mắt liền nhận ra được, hắn chính là tự tiết công ty người sáng lập Trương Nhất tên.

Mà phía sau hắn còn đi theo công ty vài tên cao tầng.

Trương Nhất tên vừa nhìn thấy Giang Thành liền lập tức bước nhanh tới hướng về Giang Thành đưa tay ra: Ngài chính là Giang đổng a, cuối cùng gặp ngài, ta là Trương Nhất tên, hạnh ngộ hạnh ngộ.

Đối mặt Trương Nhất tên nhiệt tình chào đón, Giang Thành biểu hiện hết sức lãnh đạm bình tĩnh.

Đưa tay phải ra sau đó lễ phép cười nói: Trương tổng, thật hân hạnh gặp ngươi, hồi trước tương đối bận rộn đối với lời mời của ngươi đều không thời gian đến nơi hẹn, xin thứ lỗi.

Trương Nhất tên tự nhiên biết Giang Thành nói vội vàng chính là cùng Vương Thông Thông xuất ngoại đi chơi, thậm chí còn độn số lớn hải ngoại phòng ở.

Bất quá đối với loại này tài sản mấy trăm ức người trẻ tuổi, Trương Nhất tên tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, thậm chí có thể nói cũng không dám có bất kỳ ý kiến.

Dù sao hắn 18 tuổi còn tại trong đại học lắp ráp máy tính bán linh kiện, mà Giang Thành 18 tuổi cũng đã trở thành tự tiết công ty cổ đông.

Trương Nhất tên cười ha hả khoát tay áo: Giang tổng một ngày trăm công ngàn việc, có thể lý giải.