Thứ 621 chương Tình yêu không phải đơn hướng.

Nữ sinh kia nghe vậy thở dài một hơi, nhớ tới lần trước hai người bọn họ ăn chung nướng kinh nghiệm.

Lần trước, chúng ta ăn chung nướng thời điểm, nam sinh kia không cẩn thận làm bẩn ta một thân, lúc đó ngươi nhìn một quyền liền đánh tới, như thế nào lần này, người khác ở trước mặt chen ngang, cắm ở trước mặt của ta, ngươi cũng thờ ơ? Bây giờ còn muốn đem cái này cơ hội trả thù cho lãng phí hết. Nói xong khuôn mặt của nàng thở phì phò chuyển hướng một bên.

Khắp khuôn mặt là ủy khuất cùng phẫn nộ.

Lý Húc Đông lắc đầu lập tức uốn nắn nàng lời nói: Vương Thiến, chớ nói lung tung, nữ hài tử gia gia, đừng đem hai chữ này đặt ở ngoài miệng.

Như thế nào, vừa rồi chính ngươi không phải cũng nói, bình thường làm thời điểm ngươi hai chữ này nói cũng không ít?

Bạn gái của mình bị Giang Thành vừa rồi như vậy trêu chọc, Lý Húc Đông nguyên bản là cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Bây giờ nhấc lên như vậy, biểu lộ càng là khó coi, chỉ thấy hắn ngữ khí cứng ngắc nói: Vừa rồi hắn vừa rồi trong tay mang theo đồng hồ, là Patek Philippe, giá trị siêu ngàn vạn.

Lý Húc Đông nói xong, cái kia được gọi là Vương Thiến nữ sinh trong nháy mắt phải chấn kinh dị thường.

Chỉ thấy miệng của nàng mở ra, hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt mở to, tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy mở miệng nói: Ngươi nói là sự thật?

Lý Húc Đông ngửi lời khẳng định gật đầu một cái, tiếp tục nói: Ta hẳn sẽ không nhìn lầm, phía trước hắn đeo là trăm vạn bày tỏ, nhưng mà lần này lại trực tiếp đeo ngàn vạn cấp bậc bày tỏ, ngươi nói ta như thế nào động thủ?

Vương Thiến lúc này trên mặt tràn đầy chấn kinh cùng bất an.

Kết hợp Lý Húc Đông biểu hiện, nàng bắt đầu ý thức được, Giang Thành thân phận có thể vô cùng đặc thù.

Lúc này nàng cảm xúc phẫn nộ đã sớm tan thành mây khói, trái lại là bắt đầu dâng lên nghĩ lại mà sợ.

Vậy chúng ta nên làm cái gì? Không có sao chứ?

Gặp Vương Thiến sợ, Lý Húc Đông đau lòng sờ lên tóc của nàng.

Nữ sinh này là hắn học đại học sau nhận biết.

Tại Lý Húc Đông trong lòng, nàng không chỉ có tướng mạo thanh thuần, hơn nữa tâm tư đơn thuần.

Vừa mở học, Lý Húc Đông liền đối với nàng vừa thấy đã yêu.

Bởi vì đối phương là lần đầu, cho nên Lý Húc Đông đối với nàng phá lệ thương yêu.

Đừng sợ, vừa rồi chúng ta cũng không có làm cái gì, hơn nữa hắn trước khi đi nhìn cũng chưa từng nhìn ta một mắt, hẳn là an toàn.

Hắn thật sự có lợi hại như vậy sao? Ngược lại các ngươi cũng không ở cùng một trường học, ta cảm thấy giống như cũng không cần như vậy sợ hắn.

Gặp Vương Thiến vẫn như cũ nhớ mãi không quên chính mình vừa rồi chụp ảnh chụp, Lý Húc Đông móc ra điện thoại.

Mở ra lớp học nhóm group chat.

Tiếp lấy đem nội dung bên trong đưa cho ta nàng nhìn.

Nhìn xem Lý Húc Đông đưa tới điện thoại.

Vương Thiến từ từ quét qua.

Theo đối với group chat xem, Vương Thiến nội tâm rung động càng lúc càng lớn.

Nhất là nhìn thấy Chung Sở Hi chia sẻ bọn hắn đang nhìn Giang Cư mua nhà ảnh chụp cùng video thời điểm, Vương Thiến nhịp tim càng là không tự chủ được tăng nhanh.

Tất cả mọi người là 18 tuổi, vì cái gì Giang Thành bên người nữ sinh nhìn cứ như vậy hạnh phúc đâu.

Mà chính mình đi theo Lý Húc Đông, tối đa chỉ có thể thu đến hơn 100 khối lễ vật.

Lý Húc Đông nhìn đến Vương Thiến phản ứng, cho là nàng bị loại tình huống này cho chấn nhiếp đến.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng ôm lấy nàng, nói: Bảo bối, đừng sợ, có ta ở đây.

Tiếp lấy hắn lần nữa thấm thía mở miệng nói: Thiến Thiến, chúng ta đã trưởng thành, ngươi nhớ kỹ, về sau ra xã hội còn sẽ có càng nhiều dạng này người, ngươi ta bất quá là gia đình bình thường, mặc dù có chút đồ vật chúng ta có thể mua không nổi, nhưng là hiểu một chút cũng là có thể, tỉ như tình huống vừa rồi, may mắn ta trước thời hạn giải những thứ này lệnh bài, cho nên mới tránh khỏi một chút phiền toái., bằng không, mù quáng xông lên, hậu quả khó mà lường được.

Gặp Lý Húc Đông lại cùng chính mình nói ra những thứ này tự cho là đúng lời nói, Vương Thiến nội tâm không khỏi có chút bực bội.

Lý Húc Đông là bày ra một bộ bộ dáng chính mình rất hiểu, vừa mới bắt đầu Vương Thiến cũng bị hắn điểm này hấp dẫn.

Nhưng mà dần dà liền sẽ cảm thấy phiền não, mua không nổi dùng không nổi, nhưng là lại phải tùy thời tùy chỗ xoi mói, loại hành vi này thật sự vô cùng low.

Vương Thiến hít sâu một hơi, đè xuống nội tâm bực bội.

Nàng biết bây giờ còn chưa phải là cùng Lý Húc Đông trở mặt thời cơ tốt, mặc dù Lý Húc Đông có đôi khi hành vi rất chán ghét, nhưng mà làm một tình cờ cơm phiếu vẫn là có thể.

Ít nhất chính mình một tháng có thể tiết kiệm hạ hảo mấy trăm khối tiền cơm.

Nghĩ như vậy, Vương Thiến trên mặt lập tức lộ ra một bộ bộ dáng sùng bái, nói: Húc đông, ngươi nói là, còn tốt có ngươi, bằng không hôm nay liền phiền toái.

Nói xong, nàng còn giả dạng làm một mặt nghĩ mà sợ bộ dáng trở về ôm lấy Lý Húc Đông.

Chỉ có điều lúc này tay của nàng mặc dù ôm lấy Lý Húc Đông, nhưng mà cầm điện thoại di động hai tay lúc này đang phía sau lưng của hắn nhanh chóng xem lớp học trong group chat @ Giang Thành lời nói.

Gặp có người @ Giang Thành, nàng lập tức mở ra Giang Thành uy tín tên.

Tiếp lấy nhanh chóng nhìn xem tường tình, dùng điện thoại di động của mình chụp được Giang Thành uy tín tường tình giao diện.

Lúc này tim đập của nàng rất nhanh, nàng không biết mình tại sao sẽ như vậy làm, nhưng mà nàng biết, chính mình nhất thiết phải làm như vậy.

Mà lúc này Lý Húc Đông một chút cũng không có cảm nhận được khác thường.

Hắn cả mắt đều là cái này đơn thuần nữ hài đáng yêu, gặp Vương Thiến sợ, càng là an ủi từ từ vuốt ve phía sau lưng nàng.

Lý Húc Đông cùng trước kia ở cấp ba thời kỳ ý nghĩ đã không giống nhau lắm.

Ra ngoài bên ngoài sau đó, hắn đã sớm biết giống Chu Dĩnh loại kia cấp bậc mỹ nữ đã không phải là mình có thể tiêu tưởng đối tượng.

Cho nên bây giờ hắn cũng sẽ không có ngốc ngu tại trước mặt Chu Dĩnh làm ra loại kia tự rước lấy nhục hành vi.

Hơn nữa bởi vì Từ Nhã quan hệ, hắn thật sớm thấy được những thứ này nữ hám giàu điên cuồng.

Hắn hiện tại chỉ muốn cùng trước mắt cái này đơn thuần nữ hài an an ổn ổn cùng một chỗ.

Nhưng mà thực tế không là giấc mơ, tình yêu cũng không phải đơn hướng.

Lý Húc Đông chính mình muốn như vậy, Vương Thiến lại cũng không nghĩ như thế nào.

Nàng mặc dù là một cái hết sức bình thường nữ sinh, nhưng mà tại Lý Húc Đông dưới sự dạy dỗ cũng từ từ tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn.

Cho nên Vương Thiến bắt đầu khát vọng nhiều thứ hơn, nàng bắt đầu cảm thấy chính mình cái tuổi này sinh hoạt hẳn là càng thêm đặc sắc.

Nàng cũng sẽ không thoả mãn với Lý Húc Đông loại này giai tầng nam sinh.

Mà giờ khắc này, Giang Thành đang mang theo Trần Tuyết đi vào YSL cửa hàng.

Đi vào, bên trái liền bày mặt nguyên một các loại túi xách, bên phải nhưng là mang theo một chút làm quý quần áo.

Tận cùng bên trong nhất từng cái mặt bức tường phía trên nhưng là bày các loại giày.

YSL giày mặc dù giá cả không phải rất đắt, nhưng mà kiểu dáng lại hết sức không tệ.

Mặc dù Giang Thành vốn là muốn mang Trần Tuyết đến Valentino cái kia vừa đi.

Nhưng mà nhớ tới vào tuần lễ trước thời điểm, mới mang Dư Tiêu Tiêu đi mua qua nhà bọn hắn kiểu mới giày.

Mà Trần Tuyết lại cùng Dư Tiêu Tiêu là cùng tòa nhà lớn.

Liền xem như khác biệt tầng lầu, nhưng tóm lại vẫn có tỷ lệ sẽ gặp.

Nếu là lại phát sinh lần trước trong buổi đấu giá loại kia đụng kiểu tình trạng, cái kia đúng là không tốt lắm.

Huống hồ hai người cũng là cùng một cái lão bản.

Vạn nhất có một phương nói một câu: Đây là lão bản của ta mang ta đi mua.

Vậy không phải lúng túng sao?

Giang Thành không để ý đến những cái kia có độ cao mảnh giày, chỉ chỉ một loạt đầu nhọn giầy đế bằng, hướng về Trần Tuyết hỏi: Hàng này giày như thế nào?

Trần Tuyết ánh mắt theo Giang Thành ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy trong mắt lóe lên một tia thưởng thức và hứng thú.

ysl giày về thiết kế đường nét độc đáo, luôn luôn lấy nhẵn nhụi công nghệ cùng ưu nhã phong cách mà nổi tiếng.

Trần Tuyết cẩn thận chu đáo lấy trong đó một đôi màu đen đầu nhọn đáy bằng đơn giày, gặp đôi giày này không có quá nhiều trang trí, cũng không có bắt mắt logo.

Càng quan trọng chính là nó đơn giản cùng điệu thấp để cho người ta một mắt nhìn qua cũng sẽ không cảm thấy đặc biệt xuất chúng.

Bất quá loại này giản lược thiết kế cũng khiến cho đôi giày này càng lộ vẻ ưu nhã cùng tinh xảo.

Trần Tuyết nhìn qua sau đó liền cầm lên đôi giày này, hướng về phía Giang Thành nói: Này đôi không tệ, thích hợp hôm nay nơi.

Gặp Trần Tuyết tuyển như thế một đôi thông thường giầy đế bằng, Giang Thành có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái.

So sánh lên bên cạnh bên kia dán vào lớn logo giày, cái này đơn giày liếc mắt nhìn qua hết sức phổ thông.

Bởi vì phía trên của nó một điểm ysl logo cũng không có.

Duy nhất có thể biết đôi giày này là nhà bọn hắn kiểu dáng phương pháp ngay tại Trần Tuyết bàn chân đạp trên vị trí in màu vàng ysl tiếng Anh tên đầy đủ.

Cho nên trừ phi Trần Tuyết cởi ra giày, bằng không căn bản liền sẽ không có người biết nàng chân mang đôi giày này giá cả thế mà cao tới hơn 8,500 khối tiền.