Thứ 678 chương Ta không biết.

Phía trước Giang Thành cũng nói qua không để cho mình muốn ở chỗ này việc làm các loại đề, bất quá khi đó Vương Ngữ Yên cự tuyệt hắn.

Mặc dù Giang Thành mỗi tháng đều biết hướng về nàng trong thẻ tiết kiệm tiền.

Nhưng mà nàng biểu thị chính mình không muốn ăn không ngồi rồi chờ ở nhà.

Không nghĩ tới hôm nay Giang Thành lại lần nữa đưa ra vấn đề này.

Vương Ngữ Yên Giang Thành bén nhạy cảm giác được nội tâm thấp thỏm,

Hắn không có thẳng thắn trả lời.

Mà là đổi ngoài ra một loại thuyết pháp.

Dĩ nhiên không phải, vậy chỉ có thể xem như số nhỏ nguyên nhân, chính mình nữ nhân tự nhiên là chỉ có thể phục dịch ta một người, nghĩ đến ngươi hướng về phía người khác, ta tự nhiên cũng biết ghen, mà phần lớn nguyên nhân là, ngươi theo ta, ta muốn cho ngươi lựa chọn tốt hơn.

Quả nhiên, Giang Thành kiểu nói này, Vương Ngữ Yên khóe miệng lập tức khơi gợi lên một tia vui vẻ mỉm cười.

Lúc này nàng chú trọng điểm toàn ở Giang Thành vì mình ghen cái điểm này.

Ngươi ghen a? Kỳ thực công việc của ta tiếp xúc người không nhiều, ngươi phòng sau đó, chỉ có một người khách nhân tới ở qua, vẫn là tình lữ, bình thường một tháng cũng mới mấy cái khách hàng, ta đương nhiên cũng sẽ không đối bọn hắn như thế nào, cho nên ngươi yên tâm.

Ngươi dài dạng này, ta muốn ta như thế nào yên tâm? Ta chính là hỏi lên như vậy, ngươi tất nhiên theo ta, ta tự nhiên muốn cho ngươi cuộc sống tốt hơn, bất luận là trên vật chất, có lẽ là lựa chọn bên trên.

Lựa chọn bên trên??

Giang Thành giải thích nói: Nếu như ngươi thật sự yêu quý cái này một cái ngành nghề, ta đương nhiên sẽ không quan hệ ngươi, nhưng mà nếu như ngươi có khác biệt muốn đi làm việc làm hay là sự nghiệp, ta có thể giúp ngươi.

Vương Ngữ Yên khẽ run lên, Giang Thành lời nói để cho nàng cảm nhận được sự quan tâm của hắn, trong lòng của nàng dâng lên một hồi ấm áp.

Nàng cũng suy xét qua tương lai của mình, bất quá lại không có phải ra tốt gì thay đổi phương án.

Nàng cũng biết, chính mình cho tới nay cũng là tại trong khách sạn quản lý cái nghề này phấn đấu.

Mặc dù nàng am hiểu lĩnh vực này, nhưng nàng cũng không xác định chính mình là có hay không đang nóng yêu cái nghề này.

Vương Ngữ Yên nghe vậy rơi vào trầm tư.

Chính mình lúc trước lựa chọn khách sạn quản lý chuyên nghiệp nguyên nhân, đó là bởi vì cha mẹ của nàng cảm thấy cái nghề nghiệp này tương đối dễ dàng tìm việc làm.

Nàng cũng từng cố gắng học tập, vì có thể tại trong cái nghề này lấy được thành công.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nàng phát hiện dù thế nào cố gắng, nàng hạn mức cao nhất là ở chỗ này.

Căn bản không có khả năng đột phá, liền xem như có thể làm được quản lý đại sảnh thì sao?

Nàng thu vào, nhân sinh của nàng căn bản sẽ không bởi vì cái này mà thay đổi bao nhiêu.

Vương Ngữ Yên ngẩng đầu lên, trong ánh mắt của nàng tràn đầy mê mang cùng không xác định.

Nàng nhẹ nhàng nói: Ta đối với ngành nghề này không thể nói yêu quý, chỉ có thể nói là am hiểu, ta học chuyên nghiệp chính là khách sạn quản lý, ngươi để cho ta nghĩ tưởng tượng a, ta trước đó chưa từng cân nhắc qua mình muốn làm cái gì. Dù sao loại vấn đề này đối với ta mà nói, không có chút nào thiết thực, trong lúc nhất thời muốn để ta đổi nghề, ta ngược lại thật ra không biết nên làm những gì.

Không việc gì, ngươi có thể từ từ suy nghĩ. Chỉ cần ngươi có bất kỳ ý nghĩ hoặc hoang mang, cũng có thể tùy thời nói cho ta biết.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái., dù sao hắn hiểu được Vương Ngữ Yên vừa mới bắt đầu vừa ý chính mình cũng là ngần ấy.

Giao dịch đạt tới, bây giờ lại có cảm tình, chính mình nên giúp nàng thật tốt an bài.

Gặp Giang Thành cân nhắc cho mình nhiều như vậy, Vương Ngữ Yên nội tâm càng là mềm mại rối tinh rối mù.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, đối với Giang Thành, nàng đơn thuần chỉ là nghĩ tại chính mình có hạn trong thanh xuân dùng nó đem đổi lấy nhất định giá trị.

Thế nhưng là theo hai người xâm nhập tiếp xúc, nàng càng ngày càng phát hiện Giang Thành cùng những thứ khác kẻ có tiền khác biệt.

Nửa giờ sau, Giang Thành đạt tới quốc tế trường đua xe cửa vào.

Cùng lúc tới thông suốt không trở ngại khác biệt, lúc này câu lạc bộ cửa ra vào có vẻ hơi chen chúc.

Không chỉ có mười mấy cái cầm trong tay máy chụp hình ký giả truyền thông đem cửa ra vào vây chật như nêm cối, còn có không ít mặc mát mẽ xe đua nữ lang đứng ở cửa.

Ánh mắt của các nàng đều tập trung ở trên cửa ra vào mới tiến tới siêu xe.

Giang Thành kéo pháp vừa hiện thân, camera liền bắt đầu hướng về phía thân xe khía cạnh cùng phía sau lưng một trận chợt vỗ.

Hôm nay tụ hội mặc dù hội tụ đủ loại siêu xe, nhưng mà kéo pháp vẫn là trong đó làm người khác chú ý nhất tồn tại.

Dù sao, kéo pháp được vinh dự một trong tam đại thần xa, hắn khan hiếm tính chất cùng trân quý tính chất không cần nói cũng biết.

Thành ngồi ở trong xe, cảm nhận được ngoại giới ánh mắt cùng đèn flash lấp lóe, nhưng hắn cũng không có lộ ra nửa điểm vẻ mặt không được tự nhiên.

Không biết có phải hay không là đặc biệt đã thông báo, những ký giả kia truyền thông camera đều ăn ý nhắm ngay kéo pháp khía cạnh hoặc thân xe vị trí, cũng không có hướng về phía mặt của hắn chợt vỗ.

Đối với điểm này, Giang Thành ngược lại là thật hài lòng.

Dù sao cũng không phải tất cả phú nhị đại đều thích cao điệu như vậy.

Có một bộ phận người càng muốn bảo trì điệu thấp, không muốn đem cuộc sống của mình lộ ra ánh sáng tại công chúng trước mặt.

Giống những cái kia đỉnh cấp nhị đại, thân phận của bọn hắn cùng tài phú thường thường là mọi người chú ý tiêu điểm.

Bởi vậy bọn hắn càng thêm chú trọng bảo vệ mình tư ẩn.

Ở trên mạng lùng tìm một vòng, có thể lục soát ra tư liệu phần lớn cũng là ít càng thêm ít, cái này cũng nói rõ bọn hắn cũng không nguyện ý bị công chúng quá nhiều hiểu rõ.

Mà Giang Thành trùng hợp chính là loại này không thích đem chính mình đặt ở công chúng phía trên mặc người thảo luận người.

Ngồi trên xe Vương Ngữ Yên nhìn xem trận này thịnh đại đường đua ngày, không khỏi có chút khẩn trương.

Con mắt của nàng không khỏi hơi mở to, hướng về chung quanh đánh giá.

Ngay sau đó nhỏ giọng đối với Giang Thành nói: Tất cả đều là siêu xe, không biết còn tưởng rằng đây là triển lãm hội đâu.

Nhìn Vương Ngữ Yên trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn cùng khẩn trương, Giang Thành mỉm cười nhìn nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nàng.

Không cần khẩn trương, đây chỉ là một hồi thông thường đường đua ngày hoạt động.

Giang Thành chậm rãi đem kéo pháp lái vào đại môn.

Chỗ ánh mắt nhìn tới, cũng là đủ loại khác biệt bảng hiệu siêu xe.

Những thứ này xe sang trọng cơ hồ cũng là giá trị 200 vạn trở lên siêu xe.

Mỗi một chiếc đều tản ra vô tận mị lực cùng tia sáng.

Xe thể thao số lượng đông đảo, nhãn hiệu khác nhau, để cho người ta hoa mắt.

Bọn hắn câu lạc bộ này nhập hội điều kiện thấp nhất đều phải nắm giữ một chiếc trăm vạn trở lên Porsche 911, nghe nói còn muốn khảo sát 3 tháng, sau ba tháng hợp cách mới khiến cho ngươi gia nhập vào.

Vương Ngữ Yên ngồi ở Giang Thành bên cạnh, nghe Giang Thành giới thiệu, không khỏi hơi hơi tắc lưỡi.

nghiêm ngặt như vậy, vậy là ngươi hội viên của bọn họ sao?

Giang Thành trực tiếp lắc đầu, trả lời: Ta đối với loại này câu lạc bộ không có hứng thú. Ta

Ngay tại trong lúc nói chuyện, Giang Thành thấy được ven đường Tần đốt đang đông trương tây vọng trứ, dường như đang tìm lấy cái gì.

Giang Thành ánh mắt mới vừa dứt, Tần đốt liền phong tỏa hắn, tiếp đó lập tức bước nhanh mà thẳng bước đi tới.

Đi ở trước mặt của hắn dẫn dắt đến Giang Thành dừng xe xong.

Mở cửa xe sau khi xuống xe, Tần đốt thập phần vui vẻ hướng về phía Giang Thành nói: Lão Giang, cuối cùng chờ được ngươi, đi, tất cả mọi người đến, đang nghỉ ngơi phòng đâu.

Nói xong Tần đốt còn khách khí hướng về cùng nhau xuống xe Vương Ngữ Yên gật đầu một cái.

Theo lý mà nói, người bình thường mang bạn gái tới cũng là tới làm phông nền.

Tần đốt sẽ chủ động cùng Vương Ngữ Yên chào hỏi, nói cho cùng cũng là bởi vì coi trọng Giang Thành.