Thứ 900 chương Lời này để ta rất khó tiếp.

Mọi người đều biết Hà Hữu Quân ý của lời này.

Giống Giang Thành cùng Vương Thông Thông cũng là trong nhà dòng độc đinh.

Vô luận bọn hắn phải chăng ưu tú, cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn ở nhà địa vị và tương lai quyền kế thừa lợi.

Mà Trịnh Chí Cương cũng là danh chính ngôn thuận người thừa kế.

So sánh dưới, chỉ có Hà Hữu Quân bối cảnh gia đình phức tạp, cạnh tranh kịch liệt.

Hắn muốn tại dạng này trong hoàn cảnh bộc lộ tài năng.

Đúng là chỉ có thể để cho chính mình trở nên ưu tú.

Biểu hiện ra năng lực của mình cùng ưu thế tới.

Nếu là hắn giống như Giang Thành cùng Vương Thông Thông kiếm sống, tuy nói vẫn là phú nhị đại, nhưng mà sau này kế thừa gia sản đại nghiệp tỷ lệ chắc chắn rất thấp.

Giang Thành cười cười, mở miệng hồi đáp: Kỳ thực loại xe này cũng không phải là đặc biệt gì hiếm hoi đồ vật, trong nhà các ngươi hẳn là cũng đều có tương tự xe a, chỉ cần dùng tiền, giống như Maybach, Rolls-Royce các loại xe, đều có thể định chế.

Vương Thông Thông nghe nói như thế sau đó nhịn không được mở miệng chửi bậy: Đi Giang Thành, đừng có lại khiêm tốn, ta cùng các ngươi nói, hắn chiếc xe này giống Maybach hoặc Rolls-Royce như thế, dùng tiền liền có thể chế tác riêng, xe này, cũng không phải là vấn đề tiền, nếu như ta muốn mua nó, còn cần tới tìm ta ngoại công làm tương quan giấy chứng nhận cùng phê duyệt thủ tục, hơn nữa không chắc chắn có thể đủ thành công phê chuẩn đâu.

Vương Thông Thông tiếng nói vừa ra, Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương hai người trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn cũng không phải đối với chiếc xe này khó mà mua sắm cảm thấy kinh ngạc.

Mà là đối với Vương Thông Thông nói sau lưng liên quan đến phê duyệt bối cảnh cảm thấy giật mình.

Lúc này, nhìn xem phía trước treo kinh đô biển số xe, trong lòng hai người tựa hồ cũng đoán được một ít chuyện.

Chỉ thấy Hà Hữu Quân nhìn về phía Giang Thành biểu lộ trong lúc bất tri bất giác lại nhiều một tia kính sợ.

Phải biết cha hắn bảng số xe thế nhưng là hoa giá tiền rất lớn mới vỗ tới.

Nếu như bây giờ phóng tới trên thị trường đi đấu giá.

Ít nhất còn phải chụp bên trên 1 ức.

Bất quá hắn cũng biết, Hoa Hạ cùng cảng đảo còn có Las Vegas tình huống khác biệt.

Giang Thành cái xe này bảng số chắc chắn không phải tiền liền có thể dễ dàng lấy được.

Loại này hào trên đấu giá căn bản sẽ không xuất hiện.

Khó trách Vương Thông Thông sẽ đem Giang Thành phụng làm thượng khách.

Cứ việc Vương Thông Thông không có rõ ràng nói ra chiếc xe này đặc thù công dụng.

Nhưng đứng ở một bên Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song nghe đến mấy câu này sau, cũng đều bắt đầu ngờ tới lên Giang Thành thân phận.

Dạng gì xe cần đi qua nghiêm khắc phê duyệt mới có thể mua sắm?

Chẳng lẽ trước mắt chiếc xe này nó đây không phải thông thường dân dụng cỗ xe sao?

Mắt thấy Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương hết sức hiếu kỳ.

Giang Thành cũng hết sức rộng rãi mở cửa xe ra để cho bọn hắn đi thăm một phen.

Nhớ kỹ mấy năm sau, Hoa Hạ dùng chiếc xe này bái phỏng quốc gia khác thời điểm, xinh đẹp quốc đại lão cũng tán thưởng qua chiếc xe này.

Mặc dù không nhất định xuất phát từ chân tâm.

Nhưng mà thân là người Hoa, quốc gia có thể có chính mình chế tác, hơn nữa còn không bại bởi quốc gia khác thời điểm, xem như người Hoa vẫn sẽ từ trong thâm tâm cảm thấy kiêu ngạo.

Mấy phút sau, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song ngồi lên xe con Hồng Kỳ.

Chỉ thấy hai người đều có chút câu nệ nhìn xem bên trong đồ vật bên trong.

Cuối cùng vẫn là Thẩm Song trước tiên mở lời: Giang Thành, cái này không phải là trong truyền thuyết cái chủng loại kia ngươi ta chạm vào nhau, có thể đem ta trực tiếp đánh bay loại kia xe a?? Ta nghe nói xe này liền xem như ngoài cửa sổ phóng độc khí, người ở bên trong đều vô sự cái chủng loại kia.

Giang Thành không nhịn được cười cười: Hình như là vậy, ta đây là lần thứ hai ngồi, còn không có gặp qua loại chuyện này.

Phi phi phi, loại lời này cũng chớ nói lung tung, chúng ta Hoa Hạ thế nhưng là an toàn nhất một trong những quốc gia, nhất là kinh đô, trị an càng là nhất lưu, so với cái kia loạn thất bát tao nước ngoài thành thị an toàn hơn nhiều đi, ngươi nói loại sự tình này tuyệt đối không có khả năng phát sinh! Thẩm Song vẻ mặt thành thật nói.

Giang Thành đồng ý gật đầu một cái: Ai, lời này của ngươi ta ngược lại thật ra mười phần đồng ý.

Những cái kia cho là nước ngoài không khí cũng là thơm ngọt người đi đến nước ngoài mới biết được, vượt qua 10h đêm nhất định phải ở lại nhà.

Bằng không ngươi liền đợi đến ăn biubiu~~

Nhưng mà tại Hoa Hạ, 10h đêm đi qua đó mới là sống về đêm bắt đầu.

Giang Sơ Nhiên một bên vuốt ve chỗ ngồi, đột nhiên mở miệng hỏi: Giang Thành, trong nhà ngươi là làm cái gì?

Giang Thành nghĩ nghĩ, trước đó hắn biết nói nhà mình là mở công ty xây dựng.

Nhưng là bây giờ, Giang Thành biết, cha nhà mình chắc chắn không phải một cái công ty xây dựng tổng giám đốc đơn giản như vậy.

Lấy hiểu biết của hắn, cha nhà mình trên thân có lẽ có thể còn có ẩn tàng chức vụ cái gì.

Vấn đề này có chút phức tạp a, ngược lại là có chút khó trả lời.

Câu trả lời này ngược lại để Thẩm Song cùng Giang Sơ Nhiên không nhịn được có chút ý nghĩ kỳ quái.

Hai người các ngươi là trường học nào??

Giang Sơ Nhiên hồi đáp: Chúng ta là kinh đô môn múa viện.

Giang Thành nghe vậy, không khỏi nâng lên lông mày, Nguyên lai là môn múa viện tiểu tỷ tỷ, khó trách.

Thẩm Song nghe được Giang Thành lời nói sau, cười hì hì hỏi: Ý lời này của ngươi nói là chúng ta môn múa viện tiểu tỷ tỷ đều lớn lên nhìn rất đẹp ý tứ sao??

Nói xong nàng còn nghịch ngợm liếc mắt nhìn Giang Sơ Nhiên.

Chỉ thấy Giang Thành nhìn một chút Thẩm Song, ngay sau đó lại nhìn một chút Giang Sơ Nhiên, tiếp đó cười hồi đáp: Như vậy nhìn tới, hẳn là cũng không phải tất cả đều là mỹ nữ a??

Một mực tùy tiện Thẩm Song bị Giang Thành cái này có ý riêng trêu chọc khiến cho không khỏi chẹn họng một hơi.

Oa, ngươi câu nói này để cho ta rất khó tiếp a, hơn nữa ta đột nhiên cảm thấy lồng ngực của mình giống như có chút đau, ý của ngươi là sơ nhiên mới là mỹ nữ đúng không??

Thẩm Song cố ý giả vờ dáng vẻ ủy khuất, nhìn xem Giang Thành.

Chẳng lẽ không đúng sao??

Gặp Giang Thành không có chút nào che giấu trêu chọc chính mình, chỉ thấy Thẩm Song có chút tự bế vừa bất đắc dĩ mà lắc đầu, nói: Vâng vâng vâng, sơ nhiên tại chúng ta múa đẹp bên trong thế nhưng là đứng đầu mỹ nữ.

Giang Thành liếc mắt nhìn Thẩm Song sau đó lại liếc mắt nhìn Giang Sơ Nhiên, ngay sau đó gật đầu một cái, khóe miệng hơi hơi dương lên, nhẹ nói: Ân, nhìn ra.

Ai, xem ra ta thật sự không có mị lực a......

Giang Thành nhìn xem Thẩm Song, trong lòng âm thầm buồn cười.

May mắn hắn đã sớm nhìn hết thế giới Phồn Hoa.

Đối với Thẩm Song nũng nịu, Giang Thành vẫn là đỉnh ở.

Dù sao cùng Giang Sơ Nhiên đem so với sau, vẻn vẹn 80 điểm nhan trị, vẫn còn có chút chênh lệch.

Hơn nữa Giang Thành sở dĩ hào phóng như vậy cùng Thẩm Song lẫn nhau mắng trêu chọc, đó cũng là rõ ràng một cái xã giao thái độ.

Từ đó để cho Giang Sơ Nhiên nhìn ra chính mình đối với nàng đặc biệt, cho Giang Sơ Nhiên ám thị đồng thời lại cho đủ nàng cảm giác an toàn.

Ai, không thể như thế tự coi nhẹ mình chỉ là ta thẩm mỹ tương đối cao mà thôi.

Hừ! Ngươi đây là an ủi ta sao? Rõ ràng chính là tại đả kích ta!

Thẩm Song liếc mắt, không tiếp tục để ý Giang Thành, mà là quay đầu nhìn về phía Giang Sơ Nhiên, tội nghiệp mà hỏi thăm: Sơ nhiên, ngươi nói ta nên làm cái gì?

Gặp Thẩm Song bưng kín ngực, Giang Sơ Nhiên không thể nín được cười.

Ngữ khí có chút trong trẻo lạnh lùng nói: Song tỷ, vẫn là đầu hàng đi, ta cảm thấy ngươi nói không lại hắn.