Thứ 230 chương Lamborghini Reventon.

Hôm sau lúc rời giường Hạ Manh đã thân thiết giúp Giang Thành cầm quần áo cùng vớ giày đều chuẩn bị xong.

Nhìn xem bên giường khôn khéo Hạ Manh, Giang Thành vuốt vuốt nàng nhu thuận tóc.

Mấy ngày nay ta phải về thành đô một chuyến, lần sau tới lại tìm ngươi.

Lần sau ngươi tìm ta, ta còn cần tới đây sao? Hạ Manh ngoẹo đầu hỏi Giang Thành.

Giang Thành nở nụ cười, cầm điện thoại di động lên trực tiếp cho nàng chuyển 10 vạn khối.

Đương nhiên không cần, nếu như ngươi muốn tới lời nói ta liền mang ngươi tới.

Hạ Manh nhìn xem ghi chép chuyển tiền, khôn khéo gật đầu một cái ôm lấy Giang Thành: Cảm tạ Giang thiếu, ta sẽ ngoan ngoãn chờ ngươi.

Giang Thành cảm nhận được mắt tối sầm lại, hai tay lại theo bản năng úp xuống hướng phía trước đẩy đẩy.

Hạ Manh, ngươi cái này sữa rửa mặt tốt thì tốt, chính là diện tích có một chút lớn, kẹp chặt ta không thể thở nổi.

.........

Mấy người ăn bữa tối sau đó.

Tề Viễn cùng Vương Thông Thông liền dẫn Giang Thành đến một cái nhập khẩu Xa Thương trong tiệm.

Về phần tại sao không đi chuyên môn 4s cửa hàng mua??

Lamborghini hoàn toàn mới xe, đủ loại định chế xuống ít nhất phải nửa năm mới có thể đề xe.

Giống như Giang Thành LaFerrari, đến nay đến bây giờ còn không có rơi xuống.

Muốn trực tiếp đề xe, trừ phi vừa vặn gặp phải triển lãm xe.

Giang Thành trước đây mua cho Dư Tiêu Tiêu Lamborghini Đại Ngưu còn có chính mình Ferrari sf90 chính là đi thẳng đến trên triển lãm xe mua được.

Nếu không thì chỉ có thể đến loại này doanh nghiệp nhập khẩu bên kia dây vào tìm vận may, nhưng mà kiểu dáng tương đối liền không có nhiều như vậy.

Chỉ có thể nói có thể đào được yêu thích kiểu chính là vận khí.

Ba người đến thời điểm cửa ra vào đã sớm đứng sáu bảy nhân viên phục vụ đang chờ bọn họ.

Chỉ thấy dẫn đầu cái kia trông thấy Vương Thông Thông trước tiên liền bước nhanh chạy chậm đi qua: Vương công tử, chào buổi tối.

Vương Thông Thông gật đầu một cái hướng về hắn nói: Chu Chủ Quản, hai cái này thế nhưng là ta quý khách, Giang công tử cùng Tề công tử, ngươi nên thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn,

Vâng vâng vâng.

Nói xong hắn liền ân cần hướng về Giang Thành cùng Tề Viễn đưa tay ra nói: Hai vị quý khách chào buổi tối, ta gọi Chu Hoành, là nơi này chủ quản, hai vị khách quý mời vào bên trong.

Nhà này nhập khẩu Xa Thương vị trí vốn là tại vị đưa địa phương náo nhiệt, lúc này 4s cửa hàng động tĩnh đưa tới một đám người đi đường chú ý.

Đây là vị nào đại lão bản tới?

Như thế nào một đám người lớn như vậy chiến trận? Động viên đại hội??

Ta giống như nhìn thấy Vương Thông Thông, bất quá đi ở trước mặt hắn hai người trẻ tuổi kia là ai vậy?

Chu Hoành cung kính đem Tề Viễn cùng Giang Thành nghênh đến trong tiệm bày ra sảnh.

Hai vị công tử, không biết các ngài muốn mua cái gì dạng kiểu xe xe, ta bên này cho các ngài giới thiệu một chút.

Tề Viễn xung quanh nhìn một chút nói: Cho chúng ta nhìn xem siêu xe, tốt nhất chính là loại kia đặc biệt một điểm, tương đối khó mua.

Tề Viễn như thế một miêu tả, Chu Hoành lập tức biểu thị ra đã hiểu gật đầu một cái: Tốt, hai vị mời tới bên này.

Chu Hoành dẫn ba người đi tới sảnh triển lãm một góc khác rơi.

Hai vị công tử, bây giờ tiệm chúng ta siêu xe hết thảy có mười chiếc, Ferrari, Lamborghini, Porsche còn có McLaren.

Chu Hoành nói xong liền cẩn thận vì bọn họ hai cái giảng giải.

Đây là Lamborghini Đại Ngưu, chiếc này Đại Ngưu phối sức cũng là định phối, màu sắc cũng là tương đối được hoan nghênh màu vàng.

Chu Hoành nói xong lời này Tề Viễn chỉ bên cạnh chiếc xe kia nói: Đây là Reventon a, cmn, xe này ngược lại là thật là đẹp trai, Giang ca, xe này như thế nào?

Chu Hoành sắc mặt có chút kiêu ngạo gật đầu một cái.

Dù sao cực ít có xe thương có thể làm đến loại này bản số lượng có hạn xe kiểu xe, cái này cũng khía cạnh thuyết minh nhà bọn hắn thực lực không tệ.

Tề công tử, ngài nói rất đúng, chiếc này là Lamborghini Reventon, chiếc xe này tương đối hi hữu, quốc nội trước mắt chỉ có một chiếc, chiếc xe này là Lamborghini kiệt tác nhất xe, nó phân cứng rắn chống đỡ phiên bản cùng xe mở mui phiên bản, cứng rắn chống đỡ phiên bản toàn cầu chỉ có hai mươi chiếc, tiệm chúng ta cái này vừa vặn chính là cứng rắn chống đỡ bản.

Hai lần nhìn xem xe này gật đầu một cái: Hai cái này đèn lớn thoạt nhìn là rất hung.

Gặp Giang Thành cảm thấy hứng thú Chu Hoành lập tức giới thiệu: Xe thể thao này trăm kilômet gia tốc chỉ cần 3.4 giây, nó lớn nhất mã lực là 650 thớt, chủ yếu nhất là nó là bốn vòng khu động, mở tương đối bình ổn, không dễ dàng vung đuôi......

Chu Hoành kiên nhẫn ở một bên giải thích, thậm chí còn thân thiết mở cửa xe ra để cho Tề Viễn cùng Giang Thành đi vào thí ngồi.

Giới thiệu xong sau đó hai người lại nhìn Porsche 911 cùng Ferrari F8, cùng với McLaren 567L.

Ngoại trừ Lamborghini Reventon là khoản hạn chế sau đó còn lại cũng là một chút đứng đầu kiểu.

Tề Viễn nhìn lấy mười mấy chiếc siêu xe xoắn xuýt một vòng sau đó hỏi: Hai người các ngươi cảm thấy ta từ chọn cái nào Porsche 911 tốt hơn vẫn là Ferrari F8 tốt hơn?

Giang Thành vỗ bả vai của hắn một cái: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn.

Chính là, ngươi cũng không phải mua không nổi, xoắn xuýt cái gì a?

Ta cùng các ngươi không giống nhau, ta mua một chiếc tại cha ta nơi đó đã xem như phản cốt, nhìn xem Giang ca cùng ta cùng tới mua phân thượng, hắn có thể sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu là ta không thu liễm một điểm, mua hai chiếc, ta sợ ta sẽ lạnh.

Bất quá ta thật sự xoắn xuýt, này đài 911 phối màu liều chết thật sự là quá tốt nhìn a.

Tề Viễn cũng không phải mua không nổi siêu xe, chỉ có điều bởi vì lúc trước Vương Hào một mực tìm hắn để gây sự.

Lại một lần Tề Viễn khí liền nghĩ một cước chân ga xông lên đụng hắn.

Từ chỗ nào sau đó người trong nhà của hắn vì an toàn của hắn không để hắn chơi siêu xe.

Bây giờ Vương Hào cái phiền toái này giải quyết, tăng thêm Tề Viễn lại cùng Giang Thành đi đến gần.

Cho nên gần nhất trong nhà đối với hắn cũng coi như bắt đầu buông lỏng xuống.

Nhưng mà hắn vẫn là không dám như vậy trắng trợn, cho nên bây giờ hắn cũng chỉ dám mua một chiếc thăm dò sâu cạn.

Giang Thành nhìn xuống cái này kiểu chế tác riêng 911, màu đen cùng than màu xám bạc phối màu lại thêm màu lam phải tô điểm, đúng là đẹp trai một nhóm.

Xe này nếu là phối hợp Kiều Nhân Nhân cái này đôi chân dài mỹ nữ, nhìn chắc chắn rất hăng hái.