Thứ 939 chương Ngọt ngào cảm giác.

Mắt thấy Giang Thành dạng này, Chloe nhịn không được lên tiếng trêu chọc: Giang thiếu, ngài làm sao còn bên người mang theo hung khí a, đây rốt cuộc là như thế nào trốn qua kiểm an??

Nhìn xem Chloe lớn lối như vậy bộ dáng, Giang Thành lập tức có chút bất đắc dĩ.

Chính mình chỉ có thể tạm thời nhận túng.

Nhưng mà nhất thời sợ không có nghĩa là vĩnh viễn sợ.

Cầu xin tha thứ thời điểm, Giang Thành thế nhưng là một chút cũng không có thương hương tiếc ngọc.

Ân? Không phải nói muốn đi chỗ cao xem sao? Bây giờ có cao hay không?? Có cao hay không?

Thật cao cao... Sông

Thiếu, buông tha ta được không??

......

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được một lần áp đảo tính yêu phi hành nhật ký, xét thấy đối phương nội tâm sinh ra một tia kỳ diệu phản ứng, hệ thống ban thưởng túc chủ một lần đặc biệt cơ hội rút thưởng.

Nhanh Phải nhốt trên đầu, Giang Thành cũng không có click rút thưởng, mà là trực tiếp tắt hệ thống nhắc nhở,

Hơn hai giờ sau đó, tiếp viên hàng không đứng tại cửa phòng ngủ, trên mặt lộ ra lúng túng cùng biểu tình do dự.

Mặc dù đóng kín cửa, nhưng mà nhỏ vụn âm thanh nàng vừa rồi nghe nhất thanh nhị sở.

Không quá mức chờ khoang thuyền phối hữu dập máy nhắc nhở phục vụ.

Huống chi là máy bay tư nhân.

Nghĩ đến chức trách của mình, tiếp viên hàng không bất đắc dĩ thở dài một hơi, ngay sau đó khe khẽ gõ một cái môn, âm thanh mang theo một vẻ khẩn trương: Tiên sinh, máy bay cũng nhanh hạ xuống, thỉnh có thể sớm chuẩn bị dập máy a.

Chờ đợi một lúc sau, môn nội không có trả lời.

Tiếp viên hàng không nhắm mắt lần nữa gõ cửa một cái: Giang tiên sinh...

Lần này, vẫn không có người trả lời.

Chờ đợi gần tới 2 phút sau đó, tiếp viên hàng không cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi rịn.

Ánh mắt cũng tràn đầy lo lắng.

Ngay tại nàng do dự muốn hay không lúc rời đi, cửa phòng cuối cùng từ từ mở ra.

Chỉ thấy Giang Thành chậm rãi từ bên trong đi ra.

Ánh mắt bên trong mang theo một loại để cho người ta khó mà nắm lấy thâm thúy.

Tiếp viên hàng không thấy thế lập tức khẩn trương hướng về phía hắn cúi đầu nói: Xin lỗi, Giang tiên sinh, máy bay còn có một phút liền đạt tới nơi muốn đến...

Phải biết, Giang Thành nếu là có vẻ bất mãn mà nói, chỉ sợ chức vị của nàng liền không có.

May mắn, Giang Thành trên mặt cũng không có vẻ mặt đặc biệt gì,

Thậm chí nhìn còn có một tia thần thanh khí sảng.

Giang Thành đi sau đó, gặp Chloe còn chưa có đi ra, tiếp viên hàng không lập tức hiếu kỳ hướng bên trong ngẩng đầu quan sát.

Cái này xem xét, xinh đẹp đôi mắt không nhịn được mở to, ngay sau đó không khỏi thấp hít một hơi che miệng lại.

Chloe cái bộ dáng này nàng cũng không phải không biết đến.

Nhưng mà có thể bị biến thành dạng này, vậy ít nhất chắc cũng là một đối hai thời điểm mới có thể xuất hiện tình trạng.

Mà Giang Thành rõ ràng chỉ có một người, hơn nữa nàng xác nhận Giang Thành hẳn là không mang đặc thù gì vũ khí đi vào.

Nghĩ như vậy, nữ tiếp viên hàng không kia không nhịn được nuốt một hơi.

Mặc dù có chút thảm liệt, nhưng mà loại này khoái hoạt chỉ có nữ nhân mới có thể hiểu được.

Nhìn về phía phòng ngủ ánh mắt lập tức trở nên tràn đầy hâm mộ.

Mười phút sau, chỉ thấy Chloe một mặt ngượng ngùng, hai chân run rẩy từ trên máy bay đi xuống.

Giờ phút này, trong nội tâm nàng nhịn không được hò hét: Cũng không biết máy bay trong phòng ngủ cách âm hiệu quả như thế nào?

Cứ việc tất cả mọi người nhìn về phía ánh mắt của nàng đều rất bình thường.

Nhưng chỉ có chính nàng tinh tường, nếu như không phải là bởi vì máy bay sắp đến chỗ cần đến nhắc nhở.

Giang Thành tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy mà buông tha nàng.

Lúc Great Britain, Giang Thành đã lật đổ nàng đối với Châu Á nam nhân cố hữu thành kiến.

Mà bây giờ lần nữa gặp mặt, hắn tựa hồ trở nên càng thêm không đồng dạng.

Không nghĩ tới chính mình vừa rồi khiêu khích suýt chút nữa thì nàng nửa cái mạng.

Tại song không trung trùng kích vào, có như vậy mười mấy giây nàng cũng cảm thấy chính mình cũng nhanh muốn không thở nổi.

So sánh lên vừa rồi lên phi cơ thời điểm cái kia tự tin dáng vẻ đắc ý.

Lúc này trên mặt nàng thần sắc lại có vẻ có chút che lấp.

Cúi đầu chăm chú nhìn trên chân mình giày cao gót. Bước tiến của nàng có vẻ hơi gấp rút.

Bất quá cứ việc cơ thể mỏi mệt không chịu nổi, phảng phất như mở ra bùn nhão.

Nhưng nàng vẫn là cắn răng kiên trì, thẳng người chuy, từng bước từng bước chậm rãi đi xuống máy bay.

Cùng lúc đó, Giang Thành sớm đã tại hai vị nhiệt tình tiếp viên hàng không nghênh đón phía dưới, thuận lợi hoàn thành dập máy phục vụ.

Thậm chí tại loại này quan tâm phục vụ phía dưới, Giang Thành còn thu đến hai tấm vụng trộm nhét vào trong tay hắn tờ giấy nhỏ.

Nhận được thời điểm, hắn cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc hoặc không hiểu phong tình cự tuyệt.

Mà là mỉm cười, ngay sau đó bất động thanh sắc đưa chúng nó bỏ vào trong túi sách của mình.

Đối với dạng này cử động, Giang Thành cũng không cảm thấy có gì không ổn.

Mà hắn lựa chọn đem hắn bảo lưu lại tới, cũng là xuất phát từ đối với đối phương tôn trọng.

Mặc dù hắn biết những tờ giấy này bên trên lưu lại phương thức liên lạc, chính mình vĩnh viễn sẽ không đi liên hệ.

Nhưng mà, đem mấy thứ để vào túi bất quá là một cái tiểu động tác mà thôi.

Hà tất để cho đối phương cảm thấy lúng túng hoặc thất vọng.

Làm một nam nhân tốt, chính là không chủ động, không cự tuyệt...

Đến nỗi đằng sau những thứ này các muội tử sau khi trở về, có thể hay không đang chờ đợi chính mình, thậm chí tràn ngập chờ mong, đó chính là chuyện của các nàng.

Gặp Chloe thẹn thùng giống con tiểu đà điểu, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút buồn cười.

Bất quá, hắn cũng không có nói ra những cái kia để cho người ta cảm thấy béo lời nói.

Tỉ như hỏi nàng sướng hay không?

? Các loại.

Dù sao, vui vẻ không thoải mái, chính ngươi không cảm thụ được sao??

Lúc này, Giang Thành tâm tình phá lệ thư sướng.

Chỉ thấy hắn chủ động đưa tay ra, nhẹ nhàng cầm Chloe trắng nõn trơn mềm tay trái.

Chloe kinh ngạc quay đầu liếc mắt nhìn, nhưng cũng không tránh ra khỏi, mà là ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành dắt tay, chẳng biết tại sao, trong lòng dâng lên của nàng một loại trước nay chưa có ngọt ngào cảm giác.

Cứ việc vừa rồi Giang Thành đối với nàng hết sức thô bạo.

Nhưng mà lúc này, cảm thụ được Giang Thành trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ thời điểm.

Nàng ngược lại có chút không kìm lòng được hướng hắn ngang nhiên xông qua, đem đầu nhẹ nhàng rúc vào trên vai của hắn.