Thứ 78 chương Tyrande đặc sắc.

Ký tên xong thuộc về mình 20% cổ phần văn kiện sau đó, Mario liền thỉnh Giang Thành đến nơi đó một cái so sánh bí ẩn cao cấp câu lạc bộ tư nhân bên trong.

Đi, Giang Thành lão đệ, toàn bộ cũng đã sắp xếp xong xuôi, đêm nay cam đoan ngươi chơi thư thư phục phục, cái hội sở này ta thường xuyên đến, bên trong không chỉ có ăn vô cùng mỹ vị, còn có đủ loại khác biệt mỹ nữ mã giết gà, mấu chốt nhất là ngươi mong muốn đủ loại loại hình, nam hay nữ vậy đều có.

Giang Thành nghe lời này khoát tay áo: Mario đại ca quá khách khí, bình thường ăn cơm là được, ta vẫn chỉ là cái đơn thuần hài tử.

Tyrande đặc sắc loại đồ vật này Giang Thành có thể hưởng thụ không được.

Mario nghe lời này cười lên ha hả, vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Ngươi yên tâm, đợi chút nữa ngươi nhất định sẽ ưa thích.

Ngươi nói như vậy ta đều mong đợi.

Mario chiêu đãi Giang Thành một bàn vô cùng đạo Thái Lan mỹ thực.

Ăn mặc dù rất ngon miệng, nhưng mà Giang Thành cảm thấy vẫn là chúng ta Hoa Hạ đồ ăn càng lành miệng vị một chút.

Sau khi ăn uống no đủ hai người liền đến thuỷ liệu pháp phòng làm địa phương đặc sắc mỹ nữ mã giết gà.

Đè vào không sai biệt lắm thời điểm Mario hướng về phía người bên cạnh nói: Đưa các nàng mang tới.

Rất nhanh liền có mấy nữ sinh đứng xếp hàng đi đến.

Mấy người đều chân trần, trên thân chỉ mặc một kiện màu đỏ áo choàng tắm.

Giang Thành liếc mắt nhìn, 6 cái nữ hài tử nhan trị đều vô cùng cao.

Giang Thành lão đệ, đây là ta vì ngươi đặc biệt chuẩn bị, như thế nào, có hay không ưa thích, hai cái 3 cái tùy ý chọn, các nàng cũng là hoàn chỉnh, sạch sẽ. Mario nói xong còn vô cùng mong đợi liếc Giang Thành một cái.

Giang Thành nhíu mày: Mario đại ca, đây là nơi này đặc sắc sao?

Hắn lắc đầu: Người bình thường tới cũng không tìm được mặt hàng này, bất quá thông thường khách hàng có thể không chơi nổi loại này, đây chính là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, cũng là vạn nhất chọn một, tướng mạo đẹp lại sạch sẽ, ngươi yên tâm chọn, các nàng cũng là tự nguyện.

Giang Thành nhìn xem trước mắt mấy cái như nước trong veo nữ hài tử, ánh mắt đột nhiên định vị đến một cái giữ lại màu đen cùng tóc cắt ngang trán nữ sinh trên thân.

Nữ sinh này ngược lại là rất phù hợp thẩm mỹ của mình.

Giang Thành hướng về phía các nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Cuối cùng hiện ra nhan trị cao nhất vừa vặn cũng là nàng.

【 Tính danh: Giang Mạn 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 96】

【 Dáng người: 93】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 30】

Mấy người tư ẩn giá trị đều toàn bộ chỉ có 0 điểm.

Nhìn Giang Thành có chút nghi hoặc.

Hắn chỉ xuống Giang Mạn: Chỉ nàng a.

Giang Mạn thấy mình bị Giang Thành lưu lại, khiếp nhược ánh mắt thận trọng nhìn lại.

Gặp Giang Thành dài soái khí như thế, Giang Mạn Đốn lúc thở dài một hơi.

Giang Thành nhìn xem này đôi như trong ngọn núi lạc đường nai con tầm thường tinh khiết hai mắt, không khỏi tim đập có chút gia tốc.

Ma đản, cảm giác chính mình giống như lại yêu đương.

Giang Thành lão đệ mắt thật là tốt, Giang Mạn dáng dấp không tệ.

Ha ha, đa tạ Mario đại ca, ta đợi chút nữa liền cùng với nàng hảo hảo giao lưu giao lưu.

Tyrande nữ tính làn da đều có chênh lệch chút ít màu lúa mì, nhưng mà Giang Mạn lại giống như quốc nội nữ sinh có như nước trong veo cảm giác.

Cùng mấy cái khác đứng chung một chỗ lộ ra phá lệ trắng nõn.

Ha ha ha, lão đệ, ngươi cái này tiếng Thái cùng mấy cái khác bắt đầu giao lưu cũng hoàn toàn không có vấn đề, lại nói các nàng buổi tối ngoại trừ gọi, còn có thể nói cái gì lời nói.

Vẫn là lão ca ngươi tối hiểu, xem xét chính là lão tài xế.

Được rồi, vậy ta chơi cũng tuyển hai cái đi thoải mái thoải mái, gian phòng ta đã cho ngươi mở tốt, ngươi muốn ở bao lâu đều được, nhớ ta sổ sách.

Cái kia như thế nào đi, không tốt lắm ý tứ.

Thân huynh đệ không nói những thứ này, nói những thứ này khách khí.

Đi, vậy ta liền đa tạ lão ca.

Mario gặp Giang Thành không tiếp tục cự tuyệt, vui vẻ ôm bờ vai của hắn: Vậy thì đúng rồi, đi thôi.

Rất nhanh Giang Thành cùng Giang Mạn liền đến lầu năm trong phòng.

Giang Mạn lúc này cúi đầu nhìn mình trên người áo choàng tắm, lộ ra có bứt rứt đứng tại trước mặt Giang Thành.

Nhìn xem có lo sợ bất an Giang Mạn, Giang Thành vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí mở miệng nói ra: Ngồi.

Là. Giang Mạn khôn khéo ngồi xuống bên người Giang Thành.

Giang Thành cái gì cũng không nói liền đem Giang Mạn từ ghế sô pha bế lên hướng về trong phòng ngủ đi đến.

Một giờ sau Giang Thành ngồi dậy đến một ly nước ấm lộc cộc lộc cộc uống một ngụm.

Gặp Giang Mạn nuốt một ngụm nước bọt nhìn trong tay mình thủy.

Giang Thành lại ngược một ly đưa tới.

Cảm tạ ngài. Giang Mạn nhận lấy thủy rất nhanh cũng uống xong.

Giang Thành đoạt lấy trong tay nàng chén nước thả lại tại chỗ sau đó lần nữa đi về phía bên giường đem Giang Mạn đặt ở dưới thân.

...........