Thứ 834 chương Nội tâm tinh khiết nữ nhân.

Gặp Giang Thành vui mừng nở nụ cười, Hoàng Ngọc Kỳ lần nữa mở miệng nói: Bây giờ giống như ngươi nóng lòng sự nghiệp từ thiện người trẻ tuổi thật sự là ít, kỳ thực ta phía trước liền nghĩ hỏi ngươi, lập tức quyên ra một số tiền lớn như vậy tới, chẳng lẽ ngươi không có chút nào cảm thấy đau lòng sao?

Giang Thành đứng bình tĩnh tại cạnh tường thành, nhìn chăm chú trời chiều chậm rãi lặn về tây.

Cái kia ảm đạm dư huy chiếu rọi tại đã có hơn hai nghìn năm lịch sử cổ lão trên trường thành.

Ngay tại giây phút này, Giang Thành tâm bên trong dâng lên một cỗ mãnh liệt thời gian trôi qua cảm giác.

Nhìn xem cảnh tượng này, Giang Thành mở miệng nói ra: Triều đại thay đổi, ngày xưa phồn vinh giống như xem qua mây khói tiêu tan hầu như không còn, kết quả là đơn giản là không vui một hồi thôi, con người khi còn sống ngắn ngủi như vậy, tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử bất quá là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Nghe được Giang Thành loại này trả lời, một bên Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Hoàng Ngọc Kỳ không nghĩ tới Giang Thành sẽ dùng lịch sử dòng lũ đến trả lời hắn từ thiện hành vi nhỏ bé.

Rõ ràng, cái này biểu lộ cảm xúc một phen ngôn luận để cho Hoàng Ngọc Kỳ đối với Giang Thành cách nhìn càng thêm sâu hơn.

Mặc dù ngươi nói đúng, trăm năm về sau, mười mấy năm sau đó, có lẽ chúng ta đều biết theo lịch sử đi tới mà tiêu thất, giống như cái này Phồn Hoa kinh đô, một đời lại một đời thay đổi, những cái kia phát sinh tại đây bên trong ngợp trong vàng son, quyền hạn đỉnh phong, cuối cùng chỉ có thể trở thành mọi người trong miệng truyền miệng sau bữa ăn đề tài nói chuyện, nhưng mà mặc dù như thế, ta còn có chính mình rất ưa thích một câu nói, đó chính là tinh tinh chi hoả, có thể liệu nguyên.

Giang Thành ngưng thị Hoàng Ngọc Kỳ, giờ phút này trong mắt nàng lấp lóe một tia làm cho người khó mà coi nhẹ chi ánh sáng.

Cái này ti ánh sáng hấp dẫn lấy Giang Thành, để cho hắn cảm thấy không thể dời đi cặp mắt của mình.

Nói thật, Hoàng Ngọc Kỳ là cái thứ nhất để cho hắn coi nhẹ đi nhan trị, muốn đem nàng tinh khiết nội tâm bảo vệ nữ nhân.

Nàng tự nhiên biết Hoàng Ngọc Kỳ ý của lời này, vẫn là nàng phía trước nói như vậy,

Mặc dù mỗi người cũng là nhỏ bé tồn tại, nhưng chỉ cần ngươi nắm giữ một khỏa tràn ngập yêu lại ấm áp tâm, như vậy toàn bộ thế giới đều biết bởi vậy trở nên mỹ hảo một điểm.

Giang Thành không cách nào phủ nhận Hoàng Ngọc Kỳ ý nghĩ này thật sự rất không tệ.

Nhưng nếu như muốn hỏi hắn phải chăng có thể một mực bảo trì cùng nàng ý tưởng giống nhau, đáp án hiển nhiên là phủ định.

Nếu không phải là hệ thống ban bố tương quan nhiệm vụ, Giang Thành chỉ sợ căn bản sẽ không sinh ra trùng kiến cái này năm mươi hi vọng tiểu học ý niệm.

Nói thật, nhiều khi mọi người làm một số chuyện nào đó cũng không phải là hoàn toàn xuất phát từ chính mình chủ quan ý nguyện.

Mà là tại đặc biệt tình cảnh phía dưới không thể không đi làm.

Mặc dù lúc đó một bầu nhiệt huyết quyết định làm.

Nhưng mà trở lại Ma Đô, thoát ly cái hoàn cảnh kia sau đó, trùng kiến hy vọng tiểu học chuyện này cũng không có để cho hắn thời thời khắc khắc nhớ ở trong lòng, càng không có trở thành hắn sinh hoạt hạch tâm chú ý điểm.

Cũng chính bởi vì như thế, Giang Thành mới có thể nói ra trước đây những lời kia.

Ở trong mắt những người khác, những thứ này có thể thay đổi người khác vận mệnh trọng yếu sự tình, với hắn mà nói chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi.

Mà giữa bọn hắn đoạn này ngắn ngủi thời gian, đối với dài dằng dặc lịch sử mà nói, quả thực là không có ý nghĩa.

Giang Thành cũng không phản bác Hoàng Ngọc Kỳ lời nói, khóe miệng khẽ nhếch, gật đầu cười nói: Ngươi nói không sai, bất quá ta cũng không có ngươi nghĩ cao thượng như vậy, cái này đối ta tới nói, bất quá là thuận tay liền giúp sự tình mà thôi.

Hoàng Ngọc Kỳ phủ nhận lắc đầu.

Nàng từ tiểu tại kinh đô lớn lên, mặc dù cũng không phải là đại phú gia đình, nhưng mà hoàn cảnh chung quanh cũng không có để cho nàng trở thành một không rành thế sự, chỉ trầm mê ở thế giới nội tâm đồ đần.

Vừa vặn tương phản, chính là từ tiểu sinh sống ở loại này Phồn Hoa trong đô thị, Hoàng Ngọc Kỳ đối với tiền tài thậm chí là danh lợi bên trên một vài thứ tiếp xúc càng nhiều.

Mà nàng mặc dù có thể ở trong môi trường này bảo trì bản tâm tất cả đều là bởi vì mẹ của nàng ảnh hưởng.

Ngươi mới vừa nói lời nói kia tại ta nghe tới cũng là có ngoài ra một phen kiến giải, nhân sinh chi nhỏ bé tại trong dòng sông lịch sử giống như biển cả một trong túc, mặc kệ là tiền tài tài phú thậm chí là ý chí, đều biết theo thời gian tiêu thất hầu như không còn, cho nên mặc kệ động cơ như thế nào, kết quả là tốt liền có thể, trong mắt của ta, kết quả chính là ngươi bỏ ra, cho nên ngươi rất tốt.

Giờ này khắc này, ánh nắng chiều dần dần ảm đạm xuống, gió cũng bắt đầu mang theo ý lạnh.

Giang Thành tựa hồ cũng không muốn tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu thảo luận cái đề tài này, hắn biết loại này cá nhân quan niệm vấn đề cũng không tuyệt đối phân đúng sai.

Mỗi người đều có lập trường của mình cùng quan điểm, cái này quyết định bởi tại bọn hắn vị trí cùng kinh nghiệm.

Thế là, hắn mỉm cười đối với Hoàng Ngọc Kỳ nói: Ảnh chụp cũng chụp, cái này Trường thành hảo hán hai chúng ta cũng làm. Nếu không thì đêm nay ta mời ngươi ăn cơm chiều như thế nào?

Vẫn là ta mời ngươi a, ăn ngươi nhiều như vậy ngừng lại cơm trưa miễn phí, buổi tối hôm nay liền để ta tới mời ngươi ăn cơm tối a. Nhưng mà, ta mời khách lời nói có thể không có cách nào dẫn ngươi đi ăn tiệc a, đến nỗi nguyên nhân đi, ngươi hẳn là cũng có thể hiểu được. Hoàng Ngọc Kỳ trong giọng nói mang theo một tia hoạt bát cùng bất đắc dĩ.

Đi, có ăn là được rồi, con người của ta không kén ăn.

Cách đó không xa Vương Thắng nhìn thấy Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ kết bạn mà đi, cùng một chỗ hướng về bên dưới trường thành phương đi đến.

Sau đó, khác người đồng hành cũng lập tức bước nhanh vượt qua Giang Thành, đi trước hướng mặt trước đi qua mở đường.

Ta nhớ được Trịnh hiệu trưởng nói qua, cha mẹ ngươi đều không có ở đây, bây giờ trong nhà chỉ còn lại một mình ngươi??

Hoàng Ngọc Kỳ nghe vậy gật đầu một cái: Đúng vậy, cha ta từ nhỏ liền đã qua đời, ta cùng nãi nãi ta ở tại kinh đô hẻm trong ngõ nhỏ, từ nhỏ mẹ ta liền không ở nhà, bình thường ngoại trừ hướng về trong nhà ký sinh sống phí, ngẫu nhiên ngay cả nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm cũng không trở lại.