Thứ 577 chương Chiếm hơn 49%.

Giang Thành tự nhiên minh trắng Trình Quý ý tứ.

Hơn nữa nếu quả thật cùng Trình Quý hợp tác với nhau lời nói.

Xét đến cùng, thật sự chiếm tiện nghi vẫn là mình, mà cũng không phải bọn hắn Thiên Long địa sản.

Tinh thần nguyên bản là đầu tư kinh đô Phong Đài Vương mặt đất hạng mục.

Mà thành đô đọc nhiều quán phụ cận thương quyển mặt đất khai phát theo gió Vương Đài hạng mục một dạng, hai địa phương này trong tương lai mấy năm qua nói cũng là ổn thỏa không lỗ hạng mục.

Có trước khi trùng sinh cảnh hắn biết hạng mục này sẽ mang tới ích lợi thật lớn.

Tiến quân bất động sản, đơn đả độc đấu không thể được, dù sao cầm đất chính là một cái mấu chốt.

Hơn nữa phương diện này liên quan đến lợi ích mọi mặt.

Hợp tác khẳng định muốn tìm thực lực mạnh mẽ xí nghiệp.

Như Trình Quý nói tới, tại thành đô, thực lực tối cường Nguyên Long địa sản.

Loại này siêu cấp đại lão, nhân gia cũng sẽ không dễ dàng cùng người khác hợp tác.

Cũng đã trở thành ngành nghề đệ nhất, trong tay môn đạo cùng tài nguyên đông đảo, tự nhiên không cần thiết đem lợi ích phân cho người khác.

Tương phản, tên thứ hai muốn siêu việt tên thứ nhất, cách làm tốt nhất chính là tìm người hợp tác, cộng đồng phát triển, mở rộng thế lực.

Cho nên, cùng Thiên Long hợp tác đúng là tốt nhất vào sân phương thức.

Hơn nữa như Trần Tuyết phía trước nói, không chỉ có thể tích lũy kinh nghiệm còn có thể cùng hưởng nhà bọn hắn tài nguyên.

Điểm trọng yếu nhất là, còn có thể nằm ngửa, đây là Giang Thành muốn nhìn nhất đến cục diện.

Hơn nữa đối với nhà mình tình huống, Giang Thành cũng không phải hết sức rõ ràng.

Mặc dù biết nhà mình tại kinh đô thế lực rất lớn.

Nhưng mà đó dù sao cũng là hắn nhị gia cùng gia gia thế lực.

Mình lúc này còn tại thành đô, chính xác có thể đem bọn hắn lão Giang gia ấn ký tại thành đô phiến khu vực này phía trên giẫm giẫm mạnh.

Gặp Trình Quý cuối cùng đem nguyên nhân chủ yếu nói ra, Giang Thành nội tâm khẽ động, nhưng mà trên mặt vẫn như cũ làm ra một bộ suy tính trạng thái: Nếu là cùng các ngươi hợp tác, lợi ích phương diện làm sao chia?

Trình Quý nghe vậy, cũng không có trực tiếp hồi phục Giang Thành.

Tựa hồ đang suy tư như thế nào trả lời chắc chắn.

Căn cứ hắn điều tra tư liệu Giang Thành giá trị bản thân cũng không thấp.

Nếu như không thể cho ra một hợp lý lợi ích phân phối phương án, chỉ sợ rất khó thuyết phục hắn.

Trình Quý nghĩ nghĩ, sau đó nói: Dạng này, ta đem mặt đất phần trăm 39 cổ phần chuyển nhượng cho các ngươi như thế nào?

Nghe được cái tỷ lệ này, Giang Thành lông mày không khỏi vẩy một cái. Lúc trước hắn đầu tư Phong Đài Vương mặt đất thời điểm, lấy được cổ phần thế nhưng là gần một nửa, cũng chính là phần trăm 49 cổ phần.

Bây giờ Trình Quý chỉ cấp ra phần trăm 39 cổ phần, trên mặt hắn

39% có phải hay không không có gì thành ý?

Giang Thành nói xong, Trình Quý lông mày không khỏi nhíu lại.

Hắn không nghĩ tới Giang Thành sẽ như vậy trực tiếp nói ra ý nghĩ của mình, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Vậy ngươi cảm thấy bao nhiêu phù hợp? Trình Quý trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ, hắn biết mình không thể nhượng bộ nữa, bằng không công ty lợi ích sẽ phải chịu tổn thất rất lớn.

Chia đều coi như xong, chính ta công ty, hồi trước cũng đầu tư Phong Đài Vương mặt đất, chiếm cỗ là 49%.

Giang Thành nói ý của lời này đã hết sức rõ ràng.

Hắn là đang nói cho Trình Quý, nếu như không thể cùng Phong Đài Vương đồng dạng, hắn liền không vào sân.

Trình Quý nghe xong Giang Thành lời nói, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Cái tỷ lệ này đúng là vượt ra khỏi tâm lý của hắn mong muốn.

Gặp Trình Quý còn suy nghĩ, Giang Thành không cấp bách không chậm nói: Xem ra hôm nay biệt thự này là xác định không xuống, Trình thúc không bằng từ từ cân nhắc, đêm nay ta còn có cái bữa tiệc, liền đi trước.

Trình Quý nghe vậy lập tức nói: Ta vừa định mời ngươi đêm nay cùng nhau ăn cơm đâu, như vậy đi, phía chúng ta ăn một bên đàm luận.

Nếu là biết hôm nay sẽ gặp phải ngài, ta liền không đáp ứng cái này bữa tiệc, lần sau có cơ hội lại mời ngài ăn cơm.

Gặp Giang Thành cự tuyệt mình, nghĩ tới đây, Trình Quý cắn răng, nói tiếp: Vậy được rồi, tất nhiên vậy ta ngày mai mời ngươi ăn cơm, đến nỗi ngươi nói tỉ lệ, cái kia theo lời ngươi nói liền 49% a.

Giang Thành nghe vậy, cười gật đầu: Vậy thì cám ơn Trình thúc.

Thấy mình nói chuyện bị Giang Thành dắt đi, Trình Quý bất đắc dĩ nở nụ cười: Việc này không cần cùng Giang đổng thương lượng một chút?

Không cần, hợp tác, lấy cá nhân ta công ty cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác cũng giống như nhau.

Trình Quý nghe vậy gật đầu một cái: Tinh thần đầu tư đại danh như sấm bên tai a..

Trình Quý biết, Giang Kiến Minh mỗi lần xuất thủ nguyên nhân chủ yếu chính là nhi tử bảo bối của hắn Giang Thành. Chuyện này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cho nên mặc kệ là cùng Giang Thành hợp tác, vẫn là cùng Giang Kiến Minh hợp tác, kết quả đều như thế.

Cho nên hắn đồng thời không có ý kiến gì.

Hơn nữa, Trình Quý trong âm thầm đã sớm điều tra qua, Giang Thành đầu tư công ty thực lực cũng không tệ.

Vẻn vẹn hơn hai tháng, liền đầu tư mấy cái hạng mục, trong đó liền đếm kinh đô Phong Đài Vương mặt đất mảnh đất kia hạng mục đầu tư số lượng lớn nhất.

Phong Đài Vương mặt đất sau này phát triển cũng là tương đối có thể quan.

Giang Thành đầu tư ánh mắt và quyết sách năng lực, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Vậy ta để cho công ty của ta quản lý đầu tư cùng các ngươi hiệp đàm cổ phần chuyển nhượng hạng mục công việc.

Gặp Giang Thành sảng khoái đáp ứng, Trình Quý lập tức lông mày giãn ra, mặc dù lợi ích bị phân ra một nửa. Nhưng mà trận này khốn nhiễu hắn thật lâu sự tình cuối cùng xuất hiện chuyển cơ, lúc này nội tâm của hắn cũng thở dài một hơi.

Hảo, vậy chuyện này vậy cứ thế quyết định, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ.

Đi, Trình thúc, vậy cái này biệt thự đi trước ký hợp đồng a. Giang Thành đứng dậy nói.

Trình Quý nghe vậy vội vàng nói: Vâng vâng vâng, bất quá phải theo ta nói, biệt thự này tặng cho ngươi, coi như ngươi giúp ta vượt qua cảnh khó lễ gặp mặt. Lúc này trong giọng nói của hắn tràn đầy cảm kích cùng thành ý. Hắn biết, nếu như không phải Giang Thành thân xuất viện thủ, chính mình lần này có thể thật muốn thất bại. Cho nên, hắn quyết định đem phần nhân tình này ghi ở trong lòng, về sau có cơ hội nhất định định phải thật tốt báo đáp Giang Thành.

Hắn biết, nếu không có gặp phải Giang Thành mà nói, hai người bọn họ có thể cũng không có hợp tác thời cơ.

Vậy hắn cuối cùng nói không chừng thật sự sẽ hướng Nguyên Long địa sản cúi đầu.

Cái này, hợp tác về hợp tác, tặng phòng ở coi như xong. Giang Thành từ chối nói.

Mặc dù biết tiền này ngươi lấy ra được, nhưng mà đây là thúc tấm lòng thành, ngươi thu cất đi, thúc là làm nghề này, huống hồ về sau chúng ta chính là đồng bạn hợp tác, đừng quá khách khí.

Trình Quý một chút cũng không có đau lòng bộ này 1.5 biệt thự.

Bởi vì đối với hắn mà nói, đông bộ ngoại vi khai thác lợi nhuận sẽ cao hơn.

Mặc dù phân gần một nửa lợi nhuận cho Giang Thành, nhưng mà tổng thể vẫn là kiếm tiền.

Gặp Trình Quý nói đến chỗ này phân thượng, Giang Thành cũng không có đẩy nữa thoát, gật đầu nói: Vậy ta cảm tạ Trình thúc.

Vậy chuyện này quyết định, đợi chút nữa ta trước tiên đem nhà chìa khoá, thẻ ra vào cùng với khóa mật mã mật mã cho ngươi, ngươi chừng nào thì muốn nhập ở đều nghĩ, đến nỗi giấy tờ bất động sản nên được qua mấy ngày, làm xong ta liền cho người cho ngươi đưa tới....

Hai người nói chuyện vài câu sau đó Giang Thành liền lái xe hướng về mong Giang Cư mà đi.