Thứ 886 chương Còn chê bé?.

Chuyện gì xảy ra? Ta cho là hắn muốn đi tìm Vương Thông Thông phiền phức, như thế nào đột nhiên liền rời sân??

Các ngươi không có phát hiện ngồi ở ở giữa nam sinh kia giống như rất không bình thường sao?? Hứa Chí đi qua trước tiên liền cho hắn mời rượu.

Đúng vậy a, người nọ là ai a?? Trừ hắn, ngoài ra ba người tất cả mọi người nhận biết a??

Đúng lúc này, một cái đang xoát điện thoại di động nữ sinh đem điện thoại di động của mình đưa cho ôm hắn nam sinh: Lâm ca, ngươi nhìn một chút, có phải là người này hay không a? Ta cảm thấy giống như rất giống.

Nam sinh kia tập trung nhìn vào, lập tức cmn một tiếng: Ngươi đừng nói, nhìn thật đúng là hắn.

Kiểu nói này, mấy người lập tức lại gần xem xét.

Cái này hot search ta cũng nhìn, nói hắn là tinh thần lão Đổng.

Chỉ sợ không đơn giản, có thể cùng Hứa Chí cha hắn ngồi một chỗ nhân vật, khó trách hôm nay Hứa Chí liền Vương Thông Thông đều không làm.

Người này đến cùng lai lịch gì? Cái này hot search ta cũng nhìn, hôm nay cha ta bọn hắn còn tại thảo luận đâu.

Không rõ ràng, nhưng hẳn là một cái đại nhân vật a, liền Hứa Chí cha hắn hắn đều không để vào mắt, cái kia huýt sáo dáng vẻ ta cũng thấy nhiều lần..

Có thể hay không thì ra là vì vậy nhân tài để cho Hứa Chí không dám đối với Vương Thông Thông động thủ đâu?

Có khả năng, dù sao có thể để cho Hứa Chí cung kính như thế người chắc chắn không phải người bình thường.

Ta hôm qua liền cùng người khác đang nói chuyện, ngôi sao này lão Đổng chỉ sợ có loại kia bối cảnh, bằng không thì loại kia nơi, ai điểu hắn, ngươi nói đúng không đúng??

Ngươi đây không phải nói nhảm sao??

.....

Nhìn xem một đám người kỷ kỷ tra tra thảo luận, Thẩm Song con mắt nhất chuyển, đối với Giang Sơ Nhiên nói: Sơ nhiên, chúng ta cũng đi qua chào hỏi?

Giang Sơ Nhiên nghe vậy có chút do dự: Song tỷ, dạng này có phải là không tốt lắm hay không a? Dù sao......

Thẩm Song biết rõ Giang Sơ Nhiên lo lắng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, cười nói: Chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi xem một chút bên kia.

Giang Sơ Nhiên theo Thẩm Song ánh mắt nhìn.

Phát hiện mới vừa rồi còn đang nói Giang Thành nói xấu một chút phú nhị đại lúc này đã tốp ba tốp năm tụ tập đến một tạp vị trí.

Tay thuận bên trong bưng chén rượu, mặt mũi tràn đầy nịnh hót hướng Vương Thông Thông cùng Giang Thành kính rượu.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Giang Sơ Nhiên đột nhiên cảm thấy thế giới quan của bản thân nhận lấy trước nay chưa có xung kích.

Cái này......

Thẩm Song biết rõ nàng ý tứ.

Cười kéo Giang Sơ Nhiên tay, thoải mái nói.

Đi thôi! Ta biết ngươi không thích Hứa Chí loại dáng vẻ này nam sinh, bất quá nhìn ngươi bình thường cái kia nhan cẩu dáng vẻ, vừa tinh thần lão Đổng nhất định là loại hình ngươi yêu thích, nói không chừng chờ một lúc còn có thể lại thêm cái WeChat đâu!

Giang Sơ Nhiên nói đùa: Song tỷ, vừa mới là ai bảo ta nhất định phải nhịn xuống nha?

Ha ha, ta nói chính là Vương hiệu trưởng cùng Hứa Chí, hai người bọn họ thế nhưng là nổi danh hoa tâm đại la bặc a! Bọn hắn mặc dù hào phóng, đi theo đám bọn hắn có thể kiếm được không thiếu tiền, nhưng thời gian lại vô cùng ngắn ngủi a, ta như thế nào cam lòng cho ngươi đi chịu loại ủy khuất này? Đến nỗi cái này soái ca đi, tạm thời còn không quá rõ ràng tình huống. Chúng ta trước đi qua xem một chút đi, nói không chừng sẽ có kinh hỉ đâu! Thực sự không được, thêm một cái WeChat cũng không gì chỗ xấu nha ~

Thẩm Song cười hì hì nói, đồng thời lôi kéo Giang Sơ Nhiên hướng đi ghế dài.

Rất nhanh, các nàng đi tới ghế dài phía trước.

Gặp lần này tới là Thẩm Song cùng Giang Sơ Nhiên, Vương Thông Thông cũng không có giống đuổi những thứ khác phú nhị đại như thế trực tiếp đem người đuổi đi.

Bởi vì hắn đã sớm chú ý tới Giang Thành nhìn về phía Giang Sơ Nhiên lúc cái kia tràn ngập dục vọng ánh mắt.

Tới tới tới, nhanh ngồi nhanh ngồi, vừa rồi liền gọi ngươi nhóm tới cùng nhau chơi đùa, làm đến bây giờ mới tới. Vương Thông Thông nhiệt tình mời.

Thẩm Song mặt mang mỉm cười, lễ phép hướng Giang Thành lên tiếng chào.

Tiếp đó lại cùng gì quân bạn bọn người từng cái vấn an sau, mở miệng giải thích: Vương ca, thực sự là ngượng ngùng rồi, vốn là trước tiên cùng bọn hắn đã hẹn, ta cũng không dám lỡ hẹn, nhưng là bây giờ bọn hắn đi trước tản, ta liền đến cọ các ngươi hàng ghế dài, hy vọng bỏ qua cho a ~

Cắt, nhà ngươi thương trường nhiều như vậy, cũng không phải phải sập tiệm, còn cọ tạp?? Nhường ngươi cha biết đánh không chết ngươi.

Một phen nói đùa sau đó, Vương Thông Thông liền đem hai người bọn họ an bài ở bên người Giang Thành.

Ngay sau đó còn một mặt giành công hướng về Giang Thành nhíu mày.

Gặp Vương Thông Thông ra sức như vậy, Giang Thành tâm trong lặng lẽ cho hắn điểm khen.

Mắt thấy bên người Giang Thành đột nhiên ngồi xuống một người nữ sinh, chúng nữ không khỏi một mặt ghen ghét.

Nhưng mà đây là Vương Thông Thông an bài, mấy người các nàng nên cũng không dám chủ động đi qua tranh giành tình nhân.

Rơi vào đường cùng chỉ có thể một bên đứng lên đi theo quầy rượu âm nhạc lắc lư vừa đem mục tiêu đặt ở gì quân bạn cùng Trịnh Chí Cương trên thân.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên có chút câu thúc, Thẩm Song chủ động hướng về phía Giang Thành nói: Giang thiếu, hai người các ngươi rất hữu duyên, dòng họ một dạng.

Giang Thành cười cười, tiếp đó mở miệng nói: Ngươi đừng nói, chính xác rất có duyên phận. Xem các ngươi niên kỷ cùng ta không sai biệt lắm, gọi tên ta a, vừa rồi đã giới thiệu qua, ta gọi Giang Thành.

Mắt thấy Giang Thành khách khí như thế, cũng không có loại kia cao cao tại thượng cảm giác, Giang Sơ Nhiên lúc này mới trầm tĩnh lại.

Cười nói với hắn: Ta năm nay 19 tuổi, ngươi đây?

Mặc dù Giang Thành đã sớm xuyên thấu qua nhân tế hệ thống máy quét biết được Giang Sơ Nhiên đủ loại tin tức.

Nhưng mà lúc này vẫn là giả trang ra một bộ bộ dáng kinh ngạc.

Hoắc, ngươi vẫn còn so sánh ta lớn hơn một tuổi??

Giang Thành nói xong, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song biểu lộ đều hết sức đặc sắc.

Bọn hắn vốn cho rằng Giang Thành ít nhất cũng cần phải tốt nghiệp đại học, chừng hai mươi niên kỷ.

Làm thế nào cũng không nghĩ đến thế mà mới 18 tuổi!!

18 tuổi thiếu niên liền trở thành tinh thần công ty lão Đổng?

Hơn nữa tại trong quán bar nhảy disco, liền có thể tiện tay lấy ra trăm vạn tới tiêu phí?

Mới 18??

Giang Sơ Nhiên kinh ngạc hỏi.

18 còn chê bé??

Giang Sơ Nhiên không giống như những người khác, nàng một chút cũng nghe không hiểu Giang Thành trong lời nói ý tứ.

Mắt thấy một bên Thẩm Song che miệng lại ha ha nở nụ cười, Giang Sơ Nhiên ngốc manh mà hỏi; Song tỷ, ngươi cười cái gì?? Ta vấn đề này có gì đáng cười?

Giang Thành thấy thế cũng làm ra một bộ bộ dáng nghiêm chỉnh nói: Người này thật là kỳ quái, cũng không biết đang cười cái gì??

Thẩm Song bị lời này chọc cho cười càng vui vẻ hơn, thật vất vả sau khi dừng lại, thở phì phò đối với Giang Sơ Nhiên giải thích nói: Hắn...... Hắn đang trêu chọc ngươi đây!

Giang Sơ Nhiên vẫn là một mặt mộng mà nhìn xem bọn hắn, chớp mắt to nghi ngờ hỏi: A? Tại sao muốn đùa ta nha?

Thẩm Song vừa định mở miệng, lại bị Giang Thành vượt lên trước một bước trả lời: Ta là thực sự không hiểu nàng đang cười cái gì?

Nếu là đổi thành những người khác, Thẩm Song chắc chắn một cái liếc mắt liền bay qua.

Nhưng mà nhớ tới Giang Thành tầng này ẩn hình bối cảnh cùng với cái kia nghiêm chỉnh không thể lại nghiêm chỉnh biểu lộ, nàng ngược lại là trong lúc nhất thời có chút mộng.

Chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai, hướng về phía Giang Sơ Nhiên nói: Không có gì, ta chính là nhớ tới một kiện buồn cười sự tình.