Thứ 802 chương Đại gia gia, Nhị gia gia.

Nhìn lên trước mắt cảnh tượng, Giang Thành trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Ý hắn biết đến, vừa rồi thấy người nhất định chính là Nhị gia gia không thể nghi ngờ.

Từ vừa rồi tại trên xe biểu hiện có thể suy đoán ra, Trần Bình tựa hồ đối với rất nhiều chuyện đều lòng dạ biết rõ.

Thế là, Giang Thành quyết định không che giấu nữa, đi thẳng vào vấn đề hỏi: Ta nghĩ hiểu một chút, Nhị gia gia năm nay mấy tuổi? Bây giờ nhìn đi lên cơ thể còn rất cường tráng.

Gặp Giang Thành đặt câu hỏi, Trần Bình thái độ khiêm cung hồi đáp: Giang thiếu, ngài Nhị gia gia năm nay đã là tám mươi lăm lớn tuổi, mà lão gia tử thì chín mươi mốt tuổi. Nhị lão cùng cơ thể đều rất khỏe mạnh, có quốc gia đỉnh cấp điều trị đoàn đội ở bên cạnh.

Nghe xong lời này Giang Thành không tiếp tục mở miệng, đồng thời thần tình trên mặt cũng càng trang nghiêm trầm trọng.

Mặc dù hắn cùng hai vị này gia gia chưa bao giờ gặp mặt, thậm chí trong quá trình trưởng thành đối với bọn hắn hai người không có chút nào ấn tượng có thể nói.

Càng thêm mấu chốt chính là, tính đến trước mắt, đối với cha và hai người bọn họ ở giữa rối rắm, Giang Thành vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Phía trước chỉ là ngờ tới, nhưng mà suy nghĩ một chút tận mắt nhìn thấy.

Gia gia của mình đã không thể dùng đại lão hai chữ để hình dung.

Thích hợp hơn hình dung hẳn là quyền cao chức trọng.

Nhưng mà cha nhà mình lại tình nguyện từ bỏ như thế hậu đãi hoàn cảnh, cũng muốn tự mình ra ngoài xông xáo, một mình chiến đấu anh dũng.

Nguyên nhân chỉ sợ cũng không đơn giản.

Bất quá, dù vậy, khi biết được thân nhân của mình đã tới tuổi già thời điểm, Giang Thành tâm bên trong như cũ dâng lên một tia lo âu cùng bất an cảm giác.

Cũng không lâu lắm, đại khái là như vậy mấy phút thời gian.

Đột nhiên liền thấy Nhị gia gia dẫn một cái tóc trắng xoá, mang theo màu đen khung kính mắt lão giả từ phía sau trong đình viện bước nhanh đi ra.

Hai người bọn hắn cái kia vội vã cước bộ, phảng phất hận không thể một bước liền vượt đến chỗ cần đến tựa như.

Hai người trên mặt khó che giấu tâm tình vui sướng, giống như là gặp cái gì thiên đại hảo sự.

Trong đó cái kia đeo mắt kiếng gọng den lão nhân, Giang Thành chỉ nhìn một mắt liền trong nháy mắt nhận ra hắn là ai.

Nhìn xem người tới một mặt từ thiện hướng về hắn đi tới, Giang Thành đầu không khỏi oanh một tiếng trở nên có chút trống không.

Loại cảm giác này cùng hắn lần thứ nhất nhận được hệ thống thời điểm một dạng, cũng là chấn kinh ngoài lại dẫn một tia kinh hỉ.

Nhà mình gia gia tướng mạo hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Không đúng, không thể nói quen thuộc, mà là nói toàn bộ Hoa Hạ hẳn là đại đa số người đều biết hắn.

Giang Thành càng là theo bản năng nhớ tới lúc đi học, trong sách vở một chút liên quan tới hắn hành chính phương châm cùng với đủ loại công tích vĩ đại.

Gặp Nhị lão dáng vẻ, Giang Thành nội tâm trong nháy mắt bị xúc động, lập tức chủ động mà tiến ra đón, đồng thời thân thiết hô: Gia gia, Nhị gia gia hảo!

Nghe được Giang Thành tiếng hô hoán sau, hai vị lão nhân càng kích động lên, bước chân cũng rõ ràng tăng tốc.

Ngươi chính là Giang Thành, thật sự là quá tốt, quá tốt rồi! Ngươi thế nhưng là cháu trai ngoan của ta nha! Tới, để cho gia gia thật tốt tường tận xem xét ngươi một chút.

Nhìn xem trước mắt cảm xúc kích động như thế đến mức cơ thể hơi run rẩy lão nhân, Giang Thành vội vàng đưa tay đỡ lấy hắn, chậm rãi hướng đi trong chính sảnh ương cái kia trương tuyệt đẹp gỗ trinh nam ghế dài.

Cứ việc giờ phút này Giang Thành tâm bên trong sớm đã có kết luận, nhưng hắn vẫn lễ phép mở miệng hỏi thăm: Ngài nhất định là ta đại gia gia a? Vị này là Nhị gia gia không tệ a?

Nhìn thấy Giang Thành khiêm tốn như vậy hữu lễ, đại gia gia không khỏi cảm động đến hốc mắt hiện, âm thanh mang theo nghẹn ngào mà trả lời.

Đúng đúng đúng, hài tử a, gia gia cuối cùng nhìn thấy ngươi. Nhìn ngươi bộ dạng này hào hoa phong nhã bộ dáng, xem ra cái tiểu tử thúi kia đem ngươi chỉ dạy rất khá.

Một bên Giang thành hồng cũng liên tiếp gật đầu, biểu thị tán đồng nói: Đúng vậy a, đại ca, ngươi phải ổn định tâm tình a! Hôm nay nhưng là một cái chúc mừng lễ lớn, nhưng chớ đem chúng ta khả ái tiểu tôn tử dọa cho lấy rồi.

Giang Thành nghe vậy, vội vàng hướng Giang thành hồng nói lời cảm tạ nói: Cảm tạ Nhị gia gia, lần trước nhờ có có ngài hỗ trợ đây, ngài nhanh mời ngồi đi.

Ôi nha, lời này còn cần nói, ngươi thế nhưng là chúng ta Giang Thành đời cháu dòng độc đinh, nghe được ta tự mình nhà bảo bối cháu trai bị ủy khuất, ta thực sự là tức giận đến nghiến răng, hận không thể lập tức bay đến cái kia vừa đi hung hăng giáo huấn đám kia hỗn tiểu tử một trận!

Giang Thành nhìn lên trước mắt vị Nhị gia này, chỉ thấy hắn đồng dạng cũng là hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, mặt mũi tràn đầy từ ái nắm chặt tay của mình.

Thời khắc này Giang Thành thực tại khó có thể tưởng tượng, trước mặt hai vị này hòa ái dễ gần, đối với tôn nhi che chở trăm bề lão nhân.

Lại sẽ cùng những cái kia chấp chưởng quốc gia đại sự người lãnh đạo cùng với nắm giữ tài phú kếch xù đại xí nghiệp gia dính líu quan hệ.

Giờ này khắc này, đứng tại Giang Thành trước mặt hai người này mang đến cho hắn cảm thụ, vẻn vẹn chỉ là lại bình thường bất quá lại vô cùng yêu thương tôn bối trưởng bối thôi.

Tới tới tới, nhanh ngồi xuống nghỉ chân một chút, khát nước a? Gia gia cho ngươi rót chén trà nước ngấn ngấn miệng. Nhìn, chỗ này còn có thơm ngon hợp khẩu vị bánh ngọt cùng ăn vặt đâu rồi, ta đã sớm phân phó hạ nhân chuẩn bị tốt rồi.

Chỉ thấy đại gia gia chậm rãi từ trên chỗ ngồi đứng người lên, chậm rãi hướng đi cái bàn, đưa tay ra cầm lấy một cái bánh kẹo, tiếp đó đưa chúng nó nhẹ nhàng đưa tới Giang Thành trước mặt.

Giang Thành nhìn xem trước mắt cái này đại bạch thỏ nãi đường, không khỏi có chút dở khóc dở cười, không có lập tức đưa tay đi mở ra đóng gói nhấm nháp.

Đại gia gia chú ý tới Giang Thành phản ứng, trên mặt hiện ra một chút vẻ nghi hoặc.

Mở miệng hỏi:  Làm sao rồi? Chẳng lẽ ngươi không thích ăn kẹo sao? Ba ba của ngươi hồi nhỏ thế nhưng là thích ăn nhất cái khẩu vị này đây này.

Lúc này, một bên Giang thành hồng chen miệng nói:  Đại ca a, cháu nội ngoan bây giờ đã lớn lên thành người, có thể đối với cái này đồ ăn vặt đã không có như vậy cảm thấy hứng thú.

Nghe nói như thế, đại gia gia thần sắc có vẻ hơi tịch mịch.

Đúng lúc này, Giang Thành đột nhiên lộ ra một nụ cười xán lạn.

Thì ra cha ta hồi nhỏ thích ăn loại này đường a! Chẳng thể trách hắn trước đó thường thường sẽ cho ta mua để ăn.

Tiếng nói vừa ra, đại gia gia nguyên bản hơi có vẻ tinh thần sa sút sắc mặt trong nháy mắt trở nên vui vẻ,

Chỉ thấy hắn cười vui vẻ:  Ha ha, không tệ, đây chính là hắn yêu nhất a, ngươi cũng sắp nếm thử xem..

Giang Thành nghe vậy mở ra đại bạch thỏ nãi đường.

Cái này một vòng màu trắng Lại dẫn một chút mùi sữa thơm cảm giác để cho Giang Thành rất cảm thấy thân thiết.

Gia gia, tên của ngài ta hẳn phải biết, bất quá ta rất hiếu kì, tên của ngài cùng Nhị gia gia tên ngược lại là giống như là huynh đệ, ngược lại giống như cha ta, trong tên đều có một dân chữ.

Đại gia gia nghe vậy dường như là nhớ tới cái gì chuyện cũ tựa như.

Ngây ngẩn cả người mấy giây ngay sau đó nói tiếp: Chuyện này nói rất dài dòng, kỳ thực ba ba của ngươi nguyên lai không gọi cái tên này, cái này về sau ta mới cho hắn đổi, ta hy vọng hắn có thể có ta khí vận, khỏe mạnh sống sót. Đại gia gia lời này để cho Giang Thành lông mày không khỏi nhíu một cái.

Bởi vì tâm ý cảm giác kỹ năng rõ ràng cảm giác được hắn lúc nói lời này nội tâm vô cùng đau đớn, có một ít gì việc khó nói.

Giang Thành cảm thấy cái này hẳn là giữa bọn họ mâu thuẫn chỗ.

Giang Thành còn chưa mở miệng tiếp tục truy vấn, đại gia gia ngay sau đó quan tâm nói: A, đúng, hài tử, đêm nay ngươi ăn đủ no không no? Có muốn hay không ta gọi người cho ngươi thêm nấu ít đồ ăn?

Mắt thấy đại gia gia phải đứng lên, Giang Thành vội vàng đưa tay giữ chặt hắn.

Không cần làm phiền, hai vị gia gia không cần bận rộn, ta đã vừa mới ăn đến rất no, chúng ta cùng uống chén trà, tâm sự a.

Tốt tốt! Đại gia gia nghe xong gật đầu một cái, lập tức hướng về Trần Bình khoát tay áo, ra hiệu hắn đi trước lui ra.

Chờ Trần Bình rời đi về sau, đại gia gia lập tức nắm chắc Giang Thành tay, ân cần hỏi: Suy nghĩ một chút trước kia ngươi rời đi kinh đô lúc, vẫn chỉ là cái hơn một tuổi tiểu oa nhi đâu, thật không nghĩ tới trong nháy mắt ngươi đã lâu phải cao to như vậy cường tráng, thật sự là quá tốt.

Nghe nói như thế, Giang Thành tâm bên trong lần nữa tràn đầy nghi hoặc, nhịn không được truy vấn: Ta hồi nhỏ vậy mà tại kinh đô chờ qua sao?

Xem ra kết quả là tiểu tử thúi kia là cái gì cũng không có nói cho ngươi? Đại gia gia thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.