Thứ 113 chương Nhu cầu cấp bách xoa bóp kéo dài tính mạng.

Mấy người thông qua ngân hàng chuyển tốt kiểu sau đó liền rời đi công quán.

Mới vừa nói ai tiêu phí lớn nhất ai mời khách, các vị ca ca, kế tiếp an bài thế nào? Giang Thành nhìn mình tân thủ bày tỏ vui rạo rực nói.

Hắn nhưng là còn có bốn tờ trăm vạn hạn ngạch tiêu phí phản hiện tạp không dùng, đang rầu muốn đi đâu tiêu phí đâu.

Vài người khác gặp Giang Thành nói như vậy cũng cũng không già mồm, dù sao đại gia trình độ tiêu phí còn tại đó, mười mấy vạn cái gì đối bọn hắn tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đúng, bình thường chúng ta tới đây tiêu phí cũng là dạng này, bất quá số đông cũng là Tần huynh thỉnh, hôm nay đến phiên ngươi, đêm nay nên thật tốt làm thịt ngươi một bữa. Uông Chính xoa xoa đôi bàn tay nói.

Đi, cái này ma đều ta cũng không quen, các ngươi cho chỉ một địa. Giang Thành sao cũng được gật đầu một cái.

Ta có một người bạn hắn mới mở một nhà tắm rửa nghỉ phép hội sở, ta đi qua một lần, hoàn cảnh nơi đây nhất lưu, phục vụ đỉnh tiêm, nếu không thì chúng ta đi nơi nào? Tần đốt mở miệng hỏi.

Tắm rửa nghỉ phép, hội sở? Chỗ kia chính quy sao? Tưởng Tân một mặt mong đợi nói.

Chính quy địa phương ai đi a? Tần đốt nhíu mày cười xấu xa mà nói.

Hắn kiểu nói này mấy người lập tức thật hưng phấn dậy rồi.

Giang Thành vuốt vuốt eo nói: Ngươi kiểu nói này ta đột nhiên cảm thấy eo của mình hơi mệt, nhu cầu cấp bách xoa bóp kéo dài tính mạng.

Ta cũng là, vừa rồi ngồi có chút mệt mỏi.

Ta cũng không giống nhau, ta muốn đi tắm một cái, liền tốt là có tiểu tỷ tỷ cái chủng loại kia

Một đám lão sắc phê, cũng chớ giả bộ, đi thôi, ta dẫn đường, các ngươi đuổi kịp. Nói xong Tần đốt liền lên xe.

Uông Chính biết Tần đốt đây là tán thành Giang Thành ý tứ, nếu là hôm nay nhận biết không thoải mái cũng sẽ không mang Giang Thành đi xuống một cuộc.

Dù sao Tần đốt như thế phú nhị đại cũng sẽ không bởi vì ngươi có chút tiền hắn liền nhất định đùa với ngươi.

Không chỉ có phải có chút thực lực, song phương tính khí cũng muốn đối được.

Nếu là hôm nay Giang Thành để cho hắn cảm thấy không thoải mái, coi như Giang Thành có tiền nữa, Tần đốt cũng sẽ không để ý đến hắn.

Ông...... Lúc này bóng đêm buông xuống, ma đều bên ngoài bãi bắt đầu trở nên dòng người cuồn cuộn.

Đèn đuốc nghê hồng bắt đầu lóe sáng, đủ loại tịnh muội soái ca, siêu xe xe sang trọng bắt đầu qua lại.

Lúc này năm chiếc siêu xe xếp thành một hàng cao điệu trầm thấp tiếng gầm, vẫn là hấp dẫn vô số soái ca muội tử chú mục.

Cmn, Thượng Hải A99999, đây không phải Tần công tử biển số xe sao?

Cmn, lại tới một cái, Thượng Hải A88888?

Porsche 918?

Đây cũng là vị nào công tử a?

Chua chua, nữ thần đều muốn bị bọn hắn thu hoạch được.

..........

Chạy chừng mười lăm phút sau, dòng xe cộ biến tương đối ít thời điểm, Tần đốt quẹo vào một đầu thẳng bên con đường nhỏ thời điểm mới rốt cục đến.

Khắc sâu vào mi mắt chính là một cái mấy tràng kiểu Trung Hoa cỡ lớn kiến trúc.

Trước mắt một cảnh một bước đều tràn đầy ý thơ.

Giang Thành nhìn xem cảnh tượng trước mắt, nội tâm mặc dù cảm khái, nhưng mà mặt ngoài lại là không hiện, vẫn như cũ một bộ bộ dáng bình tĩnh.

Mấy người xuống xe sau đó liền có phục vụ viên mang theo bọn hắn đi vào bên trong.

Hoàn cảnh này đúng là không tệ a.

Ân, nhìn rất tốt.

Không khí thật không tệ.

Tần đốt gặp mấy người đều nói hảo, trong ánh mắt toát ra vẻ đắc ý chỗ nói: Phía dưới này mấy tầng cũng là thông thường hạng mục, ta mang các ngươi đến đỉnh tầng cái kia vừa đi, chỗ nào mới thật sự là chơi vui.

Chơi vui không phải là ngươi nói loại kia không đứng đắn a?

Ta cho là chúng ta là tới buông lỏng, không nghĩ tới là tới rèn luyện sức eo.

Giang Thành lúc này cũng mở miệng nói ra: Loại địa phương này đúng là tới buông lỏng, bất quá là cho muội tử buông lỏng.

Tần đốt cười ha ha: Ngươi nói đúng, tầng cao nhất lời nói chỉ có nội bộ hội viên mới có thể đi lên, đợi chút nữa ta để cho hắn cho các ngươi xử lý một tấm không có về sau muốn chơi lời nói liền đến.

Mấy người trực tiếp lên tầng cao nhất, chiêu đãi quản lý quét qua tầng cao nhất thẻ ra vào sau đó, tích một tiếng nhóm cuối cùng mở ra.

Vừa mở cửa chỉ thấy bên trong đại đường lắp ráp vàng son lộng lẫy, cự hình thủy tinh đèn treo tản ra sắc màu ấm ánh đèn, ngắm nhìn bốn phía trang trí vô cùng xa hoa đại khí lại phong cách.

Lấy văn hóa cổ điển kết hợp nhân văn lý niệm trang trí thiết kế, để cho người ta cảm giác hết sức thoải mái dễ chịu, hào hoa.

Vừa vào cửa, hai bên cửa đứng tại hai hàng lễ nghi mỹ nữ liền bắt đầu hướng về bọn hắn cúi đầu: Hoan nghênh quang lâm.

Êm tai thanh thúy âm thanh vang lên, hơn mười vị mỹ nữ không có chỗ nào mà không phải là da trắng mỹ mạo, đai đeo váy ngắn mặc hết sức mát mẻ.

Ăn trước cái cơm a, ăn xong lại xoa bóp như thế nào? Tần đốt hỏi một chút ý kiến của bọn hắn.