Thứ 19 chương Michelin phòng ăn.

Xác định xong đơn đặt hàng sau đó, Giang Thành liền ngồi Rolls-Royce đi tới Dư Tiêu Tiêu đặt trước người cùng tiệm cơm.

Đẩy cửa một cái, một cỗ đậm đà ma đều phong tình đập vào mặt.

Màu xanh đậm giấy dán tường, đồ cổ máy phát nhạc, còn có phục cổ quạt trần, ở giữa trên sân khấu còn có thân mang sườn xám phục cổ mỹ nữ đang hát Lão ma đều Ca khúc.

Giang Thành gật đầu một cái, không hổ là Michelin một sao phòng ăn, môi trường mười phần.

Dư Tiêu Tiêu không có lựa chọn phía ngoài ghế dài, nàng đặt là một cái bọc nhỏ ở giữa.

Giang Thành đi vào bao sương thời điểm, Dư Tiêu Tiêu đang cầm lấy tấm phẳng tại gọi món ăn.

Nhìn thấy Giang Thành, Dư Tiêu Tiêu biểu lộ hơi có vẻ ngượng ngùng đứng lên, hướng về Giang Thành vẫy vẫy tay: Giang Thành, mau tới ngồi bên này.

Chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu mặc một bộ Chanel kịp đầu gối váy dài, ưu nhã đại khí, da thịt trắng nõn như tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Giang Thành đi tới bên người Dư Tiêu Tiêu, ôm một cái nàng tinh tế gợi cảm eo, bờ môi dán vào Dư Tiêu Tiêu khéo léo đẹp đẽ lỗ tai, một bên nhẹ giọng hà hơi vừa nói: Như thế nào thay quần áo?

Bị Giang Thành khinh bạc động tác trêu đùa một chút, Dư Tiêu Tiêu sắc mặt càng thêm hồng nhuận, tượng trưng mà nhẹ nhàng đẩy một chút Giang Thành, sắc mặt ửng đỏ nói: Thay quần áo rất bình thường a? Ta còn chưa nói ngươi đây, y phục kia đều bị ngươi xé hỏng.

Nhớ tới tối hôm qua hưng phấn trạng thái, Giang Thành lập tức cười đểu nói: Cái này cũng là trách ngươi chính mình, ai bảo ngươi sóng này vấn đề rất lớn, muốn hung ác trảo thật kiền mới được.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy còn không có phản ứng lại, miệng liền bị Giang Thành chặn lại.

Mười phút sau, Dư Tiêu Tiêu đỏ mặt đẩy ra Giang Thành, chỉnh sửa quần áo một chút sau đó ngồi về trên vị trí của mình: Đợi chút nữa người khác đi vào sẽ không tốt.

Giang Thành cũng không nóng nảy, ngược lại đêm nay có chuyện thời gian chậm rãi làm.

Dư Tiêu Tiêu đem tấm phẳng đưa cho Giang Thành, bắt đầu nhiệt tình giới thiệu lên đồ ăn: Nơi này thịt cua vớt cơm thế nhưng là ma đều độc nhất nhà, nhà bọn hắn vớt cơm phía trên tràn đầy cũng là gạch cua, món ăn này còn chiếm được Michelin quan phương đề cử, đợi chút nữa ngươi nên thật tốt nếm thử.

Còn có cái này tao lưu lát cá, hành nướng nha phiến đầu cá, lông gà đồ ăn trăm diệp ti......

Dư Tiêu Tiêu vừa nói, Giang Thành một bên nhìn xem, đợi đến Dư Tiêu Tiêu điểm bốn đạo món ăn thời điểm, Giang Thành gật đầu một cái: Vậy cứ như vậy đi, hẳn đủ.

Ngươi nhiều hơn nữa điểm mấy đạo, đợi chút nữa ngươi liền biết, món ăn ở đây mặc dù ăn ngon nhưng mà lượng thật sự không nhiều.

Giang Thành nhìn một chút lại tùy tiện nhiều điểm ba đạo đề cử đồ ăn.

Đúng, ngươi biết Tô Vãn sao? Tối hôm qua ta giống như nhớ kỹ ngươi đã nói ngươi cũng là thiên thành giải trí.

Dư Tiêu Tiêu nhìn về phía Giang Thành, nghi ngờ hỏi, Tô Vãn, nàng là công ty của chúng ta nghệ nhân, thế nào?

Giang Thành đem đại khái đi qua cùng Dư Tiêu Tiêu nói một lần, lại đem muốn ký kết Tô Vãn sự tình cùng Dư Tiêu Tiêu xách ra.

Dư Tiêu Tiêu nghe xong, trên mặt lộ ra một tia ghen tuông, nàng trêu ghẹo nói: Thay nàng giải ước? Đây chính là phải trả phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ngươi đối với nàng......

Giang Thành biết rõ Dư Tiêu Tiêu ý tứ, lắc đầu: Ta đối với nàng tạm thời không ý nghĩ gì, ta chẳng qua là cảm thấy nàng tiềm lực cực lớn......

Tiềm lực cực lớn? Nàng bây giờ cà vị liền tam tuyến cũng không tính, công ty cho nàng tài nguyên càng là cơ hồ không có, hơn nữa hôm qua nàng mới đầu tư cũng không có cầm tới.

Dư Tiêu Tiêu cũng không có đem Giang Thành lời nói coi là thật, dù sao chỉ cần là nam nhân, cái nào không thích xinh đẹp nữ sinh.

Nhất là Tô Vãn dạng này.

Bất quá Dư Tiêu Tiêu lúc này cũng không quan tâm, dưới cái nhìn của nàng nàng cùng Giang Thành chính là theo như nhu cầu thôi.

Nếu là Giang Thành có một ngày không muốn cùng nàng chơi, nàng cũng có thể tiêu sái rời đi.

Ngược lại nàng là một cái không cưới người chủ nghĩa, chỉ cần không nói cảm tình cái gì cũng tốt.

Ta biết, bất quá ta vẫn rất xem trọng nàng, hơn nữa ta đang định mở một nhà công ty giải trí, nàng là ta tiếp xúc đệ nhất cá nghệ nhân. Giang Thành nghiêm túc nói.

Tại trong cùng Dư Tiêu Tiêu giao lưu, Giang Thành biết được nàng lại là tự nhiên giải trí bộ hoạt động Operations quản lý, cái này khiến Giang Thành cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Phải biết, 25 tuổi liền có thể lên làm chức vị này, đây chính là tương đương lợi hại.

Mặc dù chỉ là một cái ngành quản lý, nhưng mà nếu như không có bối cảnh, 25 tuổi thật đúng là không chắc chắn có thể ngồi trên vị trí này.

Dư Tiêu Tiêu nói nàng không có nhờ chỗ dựa, hoàn toàn là dựa vào chính mình thực lực, nàng từ đại học thời kì thành tích liền mười phần ưu dị, đủ loại học bổng nắm bắt tới tay mềm.

Dạng này có năng lực nữ nhân nếu có thể giúp mình công ty quản lý mà nói, cái kia Giang Thành chẳng lẽ có thể trực tiếp nằm ngửa.

Nghĩ tới đây, Giang Thành khóe miệng âm thầm cười xấu xa đứng lên.

Tô Vãn, mặc dù công ty bây giờ còn chưa phải là rất xem trọng nàng, nhưng mà điều kiện của nàng quả thật không tệ, ngươi nếu là thích, ta có thể giúp ngươi đem nàng giải ước.

Nghe được Dư Tiêu Tiêu đại độ trả lời, Giang Thành nội tâm dâng lên một tia khác thường.

Bất quá loại này có thể chủ động lại không cần phụ trách sự tình, hắn vẫn là rất vui lòng đi làm.

Vậy thì làm phiền ngươi......

Dư Tiêu Tiêu gật đầu một cái, nói: Tô Vãn hợp đồng hẳn là còn chưa tới kỳ, nếu là ngươi nghĩ ký nàng mà nói, bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng đoán chừng phải hơn mấy trăm vạn. Công ty của chúng ta cơ bản đều là 5 năm một khi ký, cặn kẽ điều ước ta phải đi nhìn một chút.

Hai người đang khi nói chuyện, món ăn đã dâng đủ.

Giang Thành nhìn mình vừa rồi điểm 138 một phần cát sĩ thịt kho tàu, mới hiểu rõ Dư Tiêu Tiêu nói phân lượng thiếu là có ý gì.

Trên máy tính bảng nhìn phân lượng rất lớn, không nghĩ tới bưng lên bàn sau đó chỉ có nho nhỏ một đĩa.

Tao lưu lát cá cũng giống vậy, trên máy tính bảng nhìn rất nhiều lát cá, kết quả cũng chỉ có hơn 10 phiến.

Còn tốt Dư Tiêu Tiêu tại thời điểm sau cùng lại nhiều điểm mấy thứ, bằng không còn thật sự không đủ ăn.