Thứ 454 chương Thực sự yêu thương không cần có khác biệt gông xiềng.

Trần Hạo liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó lập tức khoát tay áo: Lão Giang, ta nhưng không có a, ta tuổi tác kết hôn có khả năng không thích hợp, ta còn muốn nhiều hô hấp mấy năm mới mẻ tự do không khí.

Tiếp lấy Trần Hạo hướng về Uông Chính chửi bậy: Huynh đệ vợ, không thể lấn a, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta chua đó cũng là chua bọn hắn có thể cầm tới tốt như vậy hạng mục, cùng nữ nhân cũng không quan hệ.

Giang Thành cũng không để ý, chỉ là vừa cười vừa nói: Các ngươi cũng đừng nói mò, ta nhưng là một cái nam nhân tốt, nam nhân tốt là thuộc về thiên hạ nữ nhân, con rể tới nhà loại cơ hội này vẫn là lưu cho các ngươi a.

Nói thật, mặc dù Giang Thành đối với An Hinh đích xác thực có ý tưởng.

Nhưng mà cái kia cũng vẻn vẹn ở chỗ không chủ động, không phụ trách cơ sở phía dưới.

Nếu là hai người quan hệ qua lại cần bày ra quan hệ phức tạp như vậy, cái kia Giang Thành chỉ có thể biểu thị xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Hắn còn không có được chứng kiến tổ quốc các nơi mặc khác biệt làn da cùng kỹ năng muội tử đâu!

A, không đúng, là tổ quốc các nơi tốt đẹp non sông đâu!

Mọi người vừa nghe Giang Thành lời này, lập tức đều rối rít cho thấy lập trường của mình.

Uông Chính lập mã nói: Hinh tỷ dài mặc dù xinh đẹp, nhưng mà quá trẻ tuổi, ta vẫn ưa thích loại kia ba mươi tuổi trở lên thiếu phụ.

Tần đốt nghe vậy một mặt ghét bỏ nói: Khó trách ta gần nhất cảm thấy ngươi trên người di vị càng ngày càng nặng!

Uông Chính cười mắng: Ngươi biết cái gì? Ba mươi tuổi thiếu phụ, chính là tối màu mỡ nhiều nước niên kỷ.

Gặp Uông Chính nói ra lời này, Vương Thông Thông không khỏi cười ha ha: Lời này ta đồng ý a, ngươi vừa nhắc tới cái này ta lại nghĩ tới đại bí mật, thảo, cho nàng gửi tin tức nàng lúc nào cũng không để ý tới ta.

Vương Thông Thông nói xong lập tức cầm điện thoại di động lên đánh chữ, Giang Thành thấy thế có chút hiếu kỳ đưa tới.

Bảo bối, ngươi tại sao không trở về ta??

Giang Thành chỉ vào đối phương uy tín ô biểu tượng hỏi: Đây là đại bí mật??

Chỉ thấy Vương Thông Thông một mặt đắc ý gật đầu một cái.

Rất nhanh đại bí mật bên kia trở về tới: ????

Vương Thông Thông lại lập tức vui rạo rực lại trở về tới: Ngươi đang làm gì??

Ngay tại Giang Thành còn tưởng rằng giữa bọn họ đã tiến triển thành quan hệ đặc thù thời điểm, chỉ thấy đại bí mật bên kia trả lời: Xin hỏi ngươi là người nào??

Giang Thành nhìn thấy cái này không khỏi liền cười: Không phải, ngươi không phải gọi nàng bảo bối sao? Nàng không biết ngươi??

Vương Thông Thông chẳng hề để ý nói: Chính xác không quen, chúng ta cũng chưa từng thấy mặt, làm sao có thể quen, hạng này vẫn là hôm qua vừa cộng thêm, hôm qua cho nàng phát nàng còn không có trở về ta, đây chính là nàng còn là lần đầu tiên trở về ta.

Nói xong Vương Thông Thông lần nữa một mặt vui rạo rực trả lời: Ta là Vương hiệu trưởng, ngươi chừng nào thì có rảnh, cùng nhau ăn cơm??

Giang Thành lập tức liền bó tay rồi, quả nhiên là ta mệnh dầu ta không dầu thiên Vương hiệu trưởng

Vương Thông Thông câu nói này phát xong sau đó Đại Mịch Mịch bên kia là xong không tin tức.

Vài phút sau đó nhìn xem vẫn như cũ nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động chờ tin tức Vương Thông Thông, Giang Thành không cho phép nở nụ cười, vỗ bả vai của hắn một cái: Không nghĩ tới hiệu trưởng xuất mã cũng có mất vó thời điểm.

Vương Thông Thông hướng về Giang Thành nhíu nhíu chân mày đầu: Ngươi không hiểu, ta liền ưa thích loại này không vì ta tiền tài sở động nữ nhân.

Đại Mịch Mịch bây giờ chắc có lão công gây a? Giang Thành cau mày hỏi.

Nói thật, Giang Thành cũng không có rất quan hệ người của giới giải trí.

Hắn chỉ nhớ rõ đại bí mật thành danh sau đó thiểm hôn, sinh ra một đứa bé.

Nói xong cái này Vương Thông Thông ý vị thâm trường nói: Lão công hắn đàm luận kịch bản chuyện ngươi không biết? Liền đại bí mật tính cách kia, có thể nhịn, ly hôn chuyện sớm hay muộn.

Tần đốt lúc này không khỏi một mặt cảm thấy hứng thú xen vào nói nói: Vương ca, ngươi sẽ không muốn đổ vỏ a?

Xéo đi, ta cùng các ngươi những thứ này coi mắt cũng không đồng dạng a? Hơn nữa ta đối với đại bí mật đó là thưởng thức là thưởng thức, đừng đem như ngươi loại này nghĩ gì xấu xa tăng thêm trên người của ta.

Giang Thành không cho phép liền cười, cố ý nói: Thì ra ngươi đối với nàng không ý nghĩ gì a, kỳ thực ta đối với đại bí mật ngược lại là rất có ý nghĩ.

Gặp Giang Thành đối với đại bí mật cảm thấy hứng thú, Vương Thông Thông biểu lộ mặc dù kinh ngạc nhưng mà cũng không có so đo ý tứ, ngược lại có chút hăng hái mà hỏi: Ngươi vừa ý nàng chỗ nào?

Giang Thành suy tư một chút, tiếp lấy làm bộ ý vị thâm trường nói: Ta cảm thấy Dương Mịch người này a, là cái vô cùng thú vị nữ hài tử, ta vô cùng thưởng thức nàng, đồng thời nàng cũng xinh đẹp vô cùng....

Vương Thông Thông nghe Giang Thành lời này lập tức lông mày lần nữa nhíu lại: Lão Giang, ta phát hiện ngươi có đôi khi nói lúc nào cũng cho ta một loại thời không cảm giác thác loạn, kia chính là ta cảm giác rời cái này câu nói hẳn là ta nói ra miệng mà nói, nhưng mà a, ta lại rất minh xác biết ta không có nói qua câu nói này.

Giang Thành cười cười, không có nói cho Vương Thông Thông hắn nói chính xác chính là bản thân hắn nói qua lời kịch.

Hỏi lại hỏi: Ngươi cũng cảm thấy nàng rất  a?

Vương Thông Thông có chút nghi ngờ hỏi: ?

Uổng cho ngươi còn tại nước Anh chờ qua, interesting cũng không biết.

Xoa, ta đối với ngươi thật đúng là phục, ta cương trực tiếp nghĩ đến vào động đi.

Vương Thông Thông nói xong Uông Chính không khỏi mở miệng: Lão Giang, ngươi sẽ không cũng nghĩ đổ vỏ a?

Giang Thành lắc đầu: Ta nói các ngươi mấy cái, tư tưởng vẫn là quá bảo thủ rồi một chút, ta cùng với nàng cũng chưa từng thấy qua, hãy nói lấy sau nếu là có cơ hội tiếp xúc, nàng vừa ý ta, ta nhìn trúng nàng, vậy chúng ta hai cái chính là thực sự yêu thương, thực sự yêu thương là một kiện gió thuần túy đồ vật, sao có thể trộn lẫn phức tạp như vậy sự tình, đó chính là giữa hai người chuyện, hôn hôn ngủ ngủ liền đi qua, những thứ khác liền không cần đề.

Trần Hạo không khỏi cười ha ha: Nói nhiều như thế, ngươi chính là không muốn phụ trách thôi.

Mấy người hi hi ha ha cười, lúc này Vương Thông Thông lại không có lại cắm miệng, gặp Đại Mịch Mịch không có đáp hắn, liền lần nữa phát tới.

Ngươi đối với một cái quan tâm bảo vệ ngươi người chính là lạnh lùng như vậy sao?

Phát xong trong miệng còn nghĩ linh tinh nói: Đều đi qua mấy phút nàng vì cái gì còn không trở về ta?

Đang lúc Vương Thông Thông có chút hoài nghi bản thân, Đại Mịch Mịch hồi phục lại.

Chỉ thấy Vương Thông Thông gương mặt đắc ý cầm lên điện thoại.

Kết quả nhìn thấy đại bí mật mười phần lạnh lùng hồi phục: Không rảnh, ta đang gội đầu đâu.

Gặp Đại Mịch Mịch hồi phục, Vương Thông Thông cũng không có tính toán, rất nhanh liền lại trở về phục tới.

Để cho ta nhìn một chút!

Bên kia rất nhanh liền hồi phục một cái dấu chấm hỏi bao biểu tình.

Để cho ta nhìn một chút ngươi a??

Vương Thông Thông lời này phát xong sau đó Đại Mịch Mịch uy tín liền bắt đầu bặt vô âm tín.

Giang Thành nhìn một chút không khỏi có chút cười phun, lần nữa nhớ tới Vương Thông Thông cùng tôn ngưng lại hot search nội dung.

Lúc đó Vương Thông Thông đối với tôn ngưng lại cũng là như vậy mặt dày mày dạn truy cầu.

Thậm chí vì gặp nàng một mặt không tiếc làm mấy giờ ô tô trực tiếp từ Thượng Hải mở đến Hàng Châu, kết quả chết mài cứng rắn pha đối phương chỉ thấy hắn một phút.

Bất quá Vương hiệu trưởng cũng không có từ bỏ cũng không có tính toán, theo đuổi hảo sau một khoảng thời gian cuối cùng tại đối phương nói yêu thương thời điểm bắt đầu tay đẩy đối phương.

Cũng chính là khi đó Vương Thông Thông liếm chó trích lời bắt đầu hỏa liền toàn bộ mạng.