Thứ 397 chương Biết chuyện.

Giang Thành hơi suy tư một chút, Jessica lần nữa tìm tới mình nguyên nhân.

Hoặc là bởi vì vừa rồi hắn chuẩn bị mua nhà cử động, hoặc chính là bởi vì chính mình click tấm thẻ kia tác dụng đến trên người nàng nguyên nhân a?

Bất quá mặc kệ là loại nào Giang Thành cũng là Giang Thành thích nghe ngóng.

Trừ bỏ bọn hắn Jessica ngạo khí trên người, nhan trị của nàng đúng là không thể bắt bẻ.

Mặc kệ là tinh xảo lại thâm thúy ánh mắt lại có lẽ là trước ngực 36c đều để người vô pháp kháng cự.

Nàng lúc này đã 22 tuổi, khoảng cách giữ tươi kỳ còn có 3 năm.

Nhiều nhất còn có thời gian ba năm nàng cái thiên sứ này một dạng gương mặt liền sẽ bắt đầu đi xuống dốc.

Cái này kỳ thực cũng là bọn họ cốt cùng nhau gen quyết định.

Nhìn chung Âu Mỹ nữ minh tinh hoặc siêu mẫu, cái nào lúc tuổi còn trẻ mỹ mạo không phải kinh động như gặp thiên nhân.

Nhưng đã đến 25 tuổi sau đó coi như các nàng dù thế nào tự hạn chế thêm vận động, bộ mặt đường cong nên bước vẫn là vượt.

Giang Thành đồng thời không có do dự, ngược lại hắn cũng không dự định lâu dài phát triển Jessica, hưởng thụ dưới đũng quần chính là.

Ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Jessica, khóe miệng không khỏi từ từ giương lên, thử dò xét nói: Ta thích làm người đầu tiên? Ngươi tựa hồ không quá phù hợp yêu cầu của ta.

Gặp Giang Thành đưa ra điều kiện này, Jessica không khỏi có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh sắc mặt của nàng liền thoáng qua một tia châm chọc.

Nàng nhớ kỹ trước đây không lâu Giang Thành còn cùng Emma trong sân a?

Emma tiền nhiệm có thể so sánh nàng còn nhiều hơn.

Nguyên bản Jessica, áp lực núi đè là muốn thật tốt tìm Giang Thành nói, dù sao Giang Thành vừa rồi biểu diễn ra tài lực đúng là quá hấp dẫn nàng.

Bất quá lúc này vừa nghĩ tới cái chết của nàng đối đầu Emma, Watson dễ dàng như vậy liền đạt được Giang Thành, mà chính mình thấp kém chủ động tiếp cận Giang Thành vẫn còn muốn bị hắn thiêu tam giản tứ.

Jessica lập tức liền không nhịn được cáu kỉnh nói: Emma Watson nam nhân cũng không chỉ một hai cái, các ngươi còn không phải..... Ngươi cũng đừng nói ngươi không biết....

Giang Thành ôm lấy miệng nở nụ cười: Ra điều kiện người là ta, dùng tiền vui đùa quy củ ta định, ta đối với nàng không có loại yêu cầu kia, đến nỗi ngươi, cùng với nàng căn bản là không có gì khả năng so sánh a?

Gặp Giang Thành như thế vũ nhục nàng, Jessica không khỏi một hồi khí kiệt.

Nếu là đổi thành bình thường nàng đã sớm mở phun, nàng bất kể Giang Thành có nhiều tiền đâu.

Bất quá lúc này ở hệ thống thẻ tác dụng phía dưới cùng với Emma Watson dưới sự kích thích, Jessica chẳng những không có vung khuôn mặt mà đi, ngược lại càng thêm khơi dậy nàng tại trước mặt Giang Thành thật tốt chứng minh dục vọng của mình.

Nữ nhân chính là kỳ quái như thế, không nên so tài thời điểm nàng thiên vị phân cao thấp.

Nàng ngược lại là muốn để Giang Thành thật tốt nhìn nàng một cái mị lực, nàng phải hướng Giang Thành chứng minh chính mình so Emma Watson càng thêm mê người.

Jessica trước khi đến liền nghĩ qua Giang Thành có lẽ sẽ cố ý khó xử nàng, dù sao các nàng vừa mới bắt đầu gặp mặt tràng cảnh không vui.

Bất quá nàng cũng đã nghĩ thông suốt, cùng miễn cưỡng chính mình đi lấy lòng những thứ khác lão nam nhân, không bằng tốn tâm tư tại Giang Thành trẻ tuổi như vậy phú hào trên thân.

Dù sao Giang Thành lớn lên đẹp trai, thật muốn tương tác đứng lên chính mình cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Rất nhanh nàng hít sâu một hơi sau đó đè xuống chính mình cảm xúc phẫn nộ, châm chước một lúc sau liền cúi đầu sắc mặt có chút đỏ lên xấu hổ nói: Ta cũng có thể, mặc dù phía trước không phù hợp, nhưng đằng sau có thể chứ......

Jessica nói xong, Giang Thành liền xác định đây nhất định là chính mình click tấm thẻ kia tạo nên tác dụng.

Bằng không lấy Jessica tính tình không có khả năng vô duyên vô cớ cứ như vậy, bất quá nếu là hệ thống ra tay như vậy biết chuyện này liền có thể nói là mười phần chắc chín.

Ổn định nội tâm kích động, Giang Thành lung lay trên tay Champagne chậm rãi nói: Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nếu không thì chúng ta trở về?

Thấy mình thành công cầm xuống Giang Thành, Jessica nội tâm không khỏi một hồi mừng thầm.

Bất quá loại này đắc ý duy trì không đến một lúc sau liền bắt đầu bị thấp thỏm cùng sợ hãi cho bao phủ.

Ngồi ở trên dài hơn kiểu lâm khẳng xa, nàng lúc này có vẻ hơi bứt rứt bất an.

Chỉ thấy nàng len lén nhìn Giang Thành hai mắt sau đó nhỏ giọng hỏi: Vậy ngươi có hay không chuẩn bị cái gì?

So sánh lên Jessica ngồi thân thể thẳng tắp, Giang Thành lúc này buông lỏng vểnh lên chân bắt chéo đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy đợi chút nữa muốn làm sao phát huy.

Lúc này hắn có chút choáng váng trả lời: Chuẩn bị cái gì?

Ta nghe nói sẽ rất đau....

Giang Thành nghe vậy, không tự chủ cười một tiếng: Cái này không bình thường, không đau ta cũng không đưa tiền a...

Jessica không lời vụng trộm trắng Giang Thành một mắt: Có thể hay không trước đưa ta về nhà một chuyến, ta cầm một chút đồ vật......

Nhà ngươi có loại đồ vật này? Giang Thành cau mày hỏi.

Ngươi nghĩ gì thế? Ta cầm quần áo thay đồ và giặt sạch, đợi chút nữa thuận tiện đến phụ cận mua một chút... Jessica lời nói càng nói càng nhỏ âm thanh, đến cuối cùng thậm chí đỏ bừng cả khuôn mặt bỏ qua một bên cả mặt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Gặp nàng bộ dáng này, Giang Thành cũng không có nói cái gì.

Hướng về phía trước lái xe Vương Thắng giao phó hai câu, án chiếu lấy nàng nói con đường lái.

Rất xe tốc hành tử tại một chỗ nhà trọ tiểu khu chỗ ở ngừng lại, Jessica hướng về Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó nói: Ta đi một chút rất nhanh liền đi ra.

Nói xong nàng liền mở cửa xe chạy chậm ra ngoài.

Sau mười mấy phút chỉ thấy Jessica mở cửa xe thả hai cái giấy lớn cái túi sau khi đi vào hướng về Giang Thành nói: Chờ một chút, ta đến bên kia mua chút đồ vật.

Nói xong nàng lại lần nữa chạy chậm ra ngoài.

10 phút không tới thời gian, chỉ thấy Jessica trở về.

Nhìn xem nàng đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, Giang Thành hiếu kỳ hướng về nàng trong túi nhìn một chút.

Chỉ thấy bên trong nằm mấy bình trong suốt dầu hình dáng đồ vật.