Thứ 332 chương Thử lỗi chi phí.

Sau này chính mình chỉ có thể càng ngày càng có tiền.

Mộng tưởng thành thật hệ thống tốt nhất một điểm chính là coi như mình lập nghiệp thất bại còn có hệ thống mỗi một giây lợi tức xem như lật tẩy.

Nói một cách khác coi như hắn phá sản, thẻ ngân hàng số dư còn lại đã biến thành linh.

Giang Thành cũng không chút nào hoảng.

Dù sao bây giờ chính mình một giây liền doanh thu hai khối tiền.

Giờ lương 7200 khối, lương ngày 86400 khối.

Tiền lương 259 vạn.

Sở đối Giang Thành tới nói chỉ có dễ dàng chờ sau đó một tháng thời điểm hắn liền lại có lần nữa gây dựng sự nghiệp tư bản.

Cho nên trên mạng câu kia Không sợ nhị đại ăn chơi đàng điếm, liền sợ nhị đại thoả thuê mãn nguyện Danh ngôn tại Giang Thành cũng không phối hợp.

Bởi vì coi như hắn dù thế nào bại gia, mãi mãi cũng có hệ thống lật tẩy.

Mặc dù Giang Thành không có trực tiếp lựa chọn nằm ngửa, dựa vào hệ thống tiền lương sinh hoạt.

Tài sản cùng tài sản cùng với công ty cổ quyền nếu là chỉ dựa vào chính mình quản lý mà nói, cái kia không thể mệt chết.

Tài phú tự do ý nghĩa cũng không phải là vì việc làm.

Cho nên bên cạnh nhất định muốn có một chút trăm phần trăm để cho chính mình yên tâm cùng tín nhiệm đến giúp chính mình quản lý những công ty này cùng tài sản.

Dạng này mới có thể tránh lo âu về sau hưởng thụ sinh hoạt.

Kiều Nhân Nhân ôm chặt lấy Giang Thành sau đó kích động dâng lên bờ môi của mình.

Nàng vốn là không có cân nhắc đem chính mình sinh nhật sự tình nói cho Giang Thành.

Bởi vì nàng từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ đều chưa từng có sinh nhật quen thuộc.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành thế mà chuẩn bị cho nàng lớn như thế kinh hỉ.

Kiều Nhân Nhân nói không nên lời mình bây giờ là cảm thụ gì, chỉ cảm thấy nội tâm tràn đầy, cần phóng xuất ra.

10 phút sau Kiều Nhân Nhân đỏ mặt sửa sang lại một cái trước ngực quần áo.

Chỉ thấy nàng xấu hổ nhìn một chút bốn phía, phát hiện boong thuyền chỉ có nàng cùng Giang Thành hai người liền yên tâm lại.

Hai tay lần nữa móc vào Giang Thành cổ, thẹn thùng nói: Ngươi liền không sợ bị người khác nhìn thấy?

Thấy cái gì? Nói xong Giang Thành lần nữa động tay.

Ai nha, ngươi thật là xấu, thật không hiểu rõ nam nhân các ngươi, vì cái gì nhất định muốn động tay?

Giang Thành nở nụ cười hồi phục: Vì cái gì khát muốn uống nước? Ultraman muốn đánh tiểu quái thú? Đói bụng muốn ăn đồ vật? Đồng dạng nam nhân hôn nhất định muốn động tay, cái này kêu là làm bản năng.

Kiều Nhân Nhân bị Giang Thành như thế khẽ quấn sắc mặt một trận, đầu lập tức có chút chuyển không qua tới: Ngươi nói như vậy ta ngược lại thật ra không có cách nào phản bác.

Thẹn thùng hừ hừ vài câu sau đó Kiều Nhân Nhân hướng về phía Giang Thành hỏi: Ta nhớ được lệ Cảnh Quốc Tế nhà trọ giá phòng không thấp a?

Giang Thành không có phủ nhận.

Vương Thông Thông lúc mua liền đã nói với hắn.

Cho Kiều Nhân Nhân mua là tinh phẩm khách sạn nhà trọ, trong căn hộ phục vụ cùng trang trí cũng là nhất lưu.

8 vạn một bình phương.

Kiều Nhân Nhân cũng không có nhiều kinh ngạc.

Lệ Cảnh Quốc Tế tại các nàng trường học phụ cận, nàng tự nhiên biết bên trong không tiện nghi.

Kiều Nhân Nhân rúc vào Giang Thành trong ngực, nhìn xem bờ bên kia trên màn hình lớn ảnh chụp cùng sinh nhật vui vẻ.

Nàng không biết mình phải làm như thế nào báo đáp Giang Thành đối với mình tốt.

Chỉ có thể cảm động nói lần nữa: Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Giang Thành vuốt vuốt Kiều Nhân Nhân tóc: Thật báo đáp ta đêm nay nếu không thì đổi lấy ngươi tới điều khiển?

Kiều Nhân Nhân sắc mặt ngượng ngùng liếc Giang Thành một cái: Tốt a, ta tận lực mở lâu một chút.

Hai người tại trên du thuyền một bên thổi Giang Phong một bên ăn lãng mạn bữa tối ánh nến.

Kiều Nhân Nhân tóc dài đen nhánh choàng tại sau lưng, ôn nhu điềm tĩnh trắc nhan theo ống kính lộ ra hạnh phúc mỉm cười, dán vào Giang Thành chụp rất nhiều ảnh chụp.

Chụp xong sau đó còn mười phần ngọt ngào cùng Giang Thành chia sẻ.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân hết sức biết chuyện, cũng không có nói muốn phát vòng bằng hữu.

Điểm này Giang Thành hết sức hài lòng, dù sao hắn là nam nhân tốt.

Nam nhân tốt là không thể xuất hiện tại vòng bằng hữu.

Ban thưởng tới tay sau đó Giang Thành tâm tình cũng hết sức vui vẻ.

Sau 5 phút Kiều Nhân Nhân ngữ khí như nhũn ra nói: Lão công, ta có thể chớ có sờ sao? Ta không mang quần áo thay đồ và giặt sạch.

Giang Thành ho khan một tiếng: Khụ khụ, kìm lòng không được, ngươi nhẫn nại một chút.

Kiều Nhân Nhân bất đắc dĩ trắng Giang Thành một mắt: Nếu không thì chúng ta bây giờ đi thử phía dưới hôm nay mua nệm a?

Kiều Nhân Nhân nhìn một chút, giấy tờ bất động sản phía trên bộ bên trong diện tích lại có 180 bình.

Cái này tại Ma Đô tới nói đã không nhỏ.

Đặt ở trước đó, đây là Kiều Nhân Nhân liền chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ, không nghĩ tới nhanh như vậy mình tại Ma Đô liền có nhà.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân tràn đầy mị ý ánh mắt, Giang Thành kéo ra một vòng cười xấu xa.

Được chưa, đi thôi.

Du thuyền cập bờ sau đó Giang Thành liền chở Kiều Nhân Nhân hướng về lệ Cảnh Quốc Tế phương hướng đi.

Đi thăm xong xe cùng phòng ở sau đó Kiều Nhân Nhân không khỏi lần nữa cảm khái.

Có tiền thật sự tốt.

Một buổi chiều thời điểm không chỉ có liền bọn hắn giữa trưa mua đồ gia dụng đều lắp xong.

Liền gian phòng đều quét dọn không nhuốm bụi trần, vỏ chăn màn cửa toàn bộ rửa sạch sẽ hong khô.

So sánh lên nàng phía trước hắc ám dọn nhà kinh nghiệm, bây giờ giỏ xách vào ở quả thực là quá sung sướng.

Nhà trọ bộ bên trong diện tích 180 bình, làm thành một cái bốn phòng cách cục.

Cái nhà trọ này là một cái tửu điếm thức quản lý nhà trọ, trong cư xá phối trí tương đối cao.

Dưới lầu không chỉ có tiểu khu kèm theo hai mươi bốn giờ dùng cơm khu còn có phòng tập thể thao, liền quản gia phục vụ đều có.

Trong căn hộ là hiện đại hóa trang trí tăng thêm toàn cảnh cửa sổ sát đất, nhà trọ tầm mắt và cảnh đêm hết sức hảo.

Nhìn một vòng sau đó Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Cầm điện thoại di động lên cho Vương Thông Thông gọi điện thoại.

Điện thoại bên kia rất nhanh liền nhận.

Giang Thành, như thế nào? Còn hài lòng a? Vương Thông Thông bên kia truyền đến huyên náo tiếng nhạc.

Hết sức hài lòng, hôm nay cảm tạ Vương ca.

Kiều Nhân Nhân phòng ở có thể nhanh như vậy làm xong, toàn bộ nhờ Vương Thông Thông.

Vương Thông Thông bên kia mười phần tùy ý nói: Này, hai chúng ta dùng nói cái này?

Vậy được, hậu thiên mời ngươi ăn cơm.

Đi, vậy cứ thế quyết định..

.............

Hai người đơn giản trao đổi một phen sau đó Giang Thành liền cúp điện thoại.

Gặp Giang Thành cúp điện thoại.

Kiều Nhân Nhân nói được thì làm được, lôi kéo Giang Thành tiến vào phòng ngủ chính, bắt đầu chủ động lái tự động hình thức.

Vô luận là ở trên đất bằng, vẫn là trên sườn đồi hay là lưng chừng núi lộ, đều không cần Giang Thành chủ động.

...................

Hôm sau, Giang Thành lúc rời giường Kiều Nhân Nhân vẫn còn ngủ say.

Lần đầu tiên không có quấy rầy Kiều Nhân Nhân, Giang Thành rửa mặt một cái sau đó liền mặc vào Kiều Nhân Nhân hơn nửa đêm rửa sạch sẽ hong khô quần áo tốt.

Không thể không nói chính mình sóng này sinh nhật nghi thức cho vẫn là hết sức có hiệu quả.

Trước đây Kiều Nhân Nhân đối với Giang Thành thái độ là quan tâm bên trong mang theo một tia lấy lòng.

Nhưng là bây giờ Giang Thành có thể cảm nhận được nàng đối với mình là thật sự mười phần tự nhiên quan tâm.

Liền tối hôm qua mệt mỏi như vậy tình huống phía dưới Kiều Nhân Nhân đều có thể hơn nửa đêm đứng lên cho hắn giặt quần áo.

Ngươi có thể nói đây không phải thực sự yêu thương?