Thứ 696 chương Ta cảm thấy lãng phí.

Diệp Uyển vừa đi vào căn tin, ánh mắt liền không tự chủ bị ngồi ở một bên Giang Thành hấp dẫn, chỉ thấy nàng bình thản ánh mắt có trong nháy mắt ánh sáng.

Bất quá, rất nhanh, nàng giống như thường ngày nhàn nhạt liếc mắt nhìn, liền yên lặng quay đầu đi.

Rất rõ ràng Giang Thành mặc dù rất đẹp trai, nhưng mà nàng lại không có trước tiên nhận ra hắn.

Chỉ thấy Diệp Uyển mười phần an tĩnh cúi đầu, từng hớp từng hớp chậm rãi ăn trước mắt đồ ăn, động tác nhu hòa mà cẩn thận.

Giang Thành nhìn chăm chú nàng, trong lòng càng phát giác cử động của nàng có chút kỳ quái.

Một lát sau, Giang Thành mới chú ý tới nguyên lai Diệp Uyển dùng chính là tay trái ăn cơm, cho nên động tác có vẻ hơi vụng về.

Động tác này để cho hắn hắn đột nhiên nghĩ tới lần trước đang nướng thịt cửa hàng tràng cảnh.

Diệp Uyển vì trốn cái kia hùng hài tử, cho nên tay không bắt được nóng bỏng nướng thịt bàn.

Chắc là bởi vì bị phỏng.

Quả nhiên, Giang Thành nhìn một chút, chỉ thấy trên tay nàng bị phỏng còn chưa có khỏi hẳn.

Nhìn xem Diệp Uyển yên lặng ăn cơm bộ dáng, Giang Thành trong lòng dâng lên một cỗ khác thường.

Thoạt nhìn nhỏ nhỏ một cái, nhưng mà biểu lộ lại tràn đầy không chịu thua quật cường.

Mùa hè gió nhẹ nhàng mà từ căn tin cửa vào thổi vào, mang đến một tia mát mẻ khí tức.

Diệp Uyển cái kia sóng vai tóc ngắn cũng theo gió thổi nhẹ nhàng đong đưa.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất đọng lại, lẳng lặng trôi qua, không có một tia âm thanh.

Đột nhiên, một hồi uy tín tiếng nhắc nhở phá vỡ phần này yên tĩnh.

Giang Thành nhìn một chút tin tức, ngay sau đó chậm rãi đứng dậy, hướng về Diệp Uyển phương hướng đi đến.

Cúi đầu ăn cơm Diệp Uyển, trong lúc lơ đãng phát hiện mình đang ngồi bên bàn xuất hiện một đôi mới tinh LV giày nam.

Trong lòng không khỏi dâng lên vẻ nghi hoặc, ánh mắt theo giày chậm rãi nâng lên, cuối cùng cùng Giang Thành cúi đầu nhìn xem ánh mắt của nàng gặp nhau.

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, thời gian phảng phất cũng vào lúc này dừng lại.

Mấy giây trầm mặc đi qua, Diệp Uyển trước tiên phá vỡ trầm mặc, thanh âm bên trong mang theo một tia kinh ngạc: Ngươi...... Ngươi là ngày đó nói giúp ta...... Nam...... Đồng học.

Nhìn xem Diệp Uyển rõ ràng triệt hai con ngươi, Giang Thành khẽ gật đầu.

Tay còn không có tốt? Thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, phảng phất tại Diệp Uyển trong lòng khơi dậy một tầng gợn sóng.

Diệp Uyển vẻ mặt trên mặt rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Chỉ thấy nàng gật đầu một cái, ngay sau đó cúi đầu xuống, tiếp tục ăn cơm.

Nhìn thấy Diệp Uyển còn nhớ mình, Giang Thành trực tiếp đặt mông ngồi xuống trước mặt của nàng.

Lần ngồi xuống này phía dưới, Diệp Uyển biểu lộ rõ ràng trở nên dị thường khẩn trương.

Chỉ thấy tay trái của nàng vô ý thức buông xuống thìa, hai tay niết chặt mà nắm chặt đĩa biên giới, cơ thể cũng không tự chủ lui về phía sau hơi co lại.

Ánh mắt bên trong toát ra một tia bất an, một bộ tùy thời có thể đứng dậy rời đi dáng vẻ.

Cái gì cũng không ăn xong, ngươi muốn đi gì? Giang Thành nhẹ nói, ánh mắt liếc nhìn nàng cái kia bị phỏng tay trái.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản bị bị phỏng địa phương, bong bóng đã sớm bị mài đến rơi mất da, lộ ra hồng hồng huyết nhục, có mấy cái địa phương thậm chí đã bắt đầu nhiễm trùng, nhìn qua để cho người ta mười phần đau lòng.

Giang Thành thấy thế không khỏi nhíu mày: Ngươi cái này tại sao không đi băng bó một chút?

Diệp Uyển nghe vậy, trong lòng không khỏi căng thẳng, tay phải lập tức rúc vào dưới đáy bàn.

Chỉ thấy nàng khe khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: Không có gì đáng ngại, qua mấy ngày tự nhiên là tốt. Âm thanh nhẹ phảng phất chỉ có chính nàng mới có thể nghe thấy.

Đều như vậy còn không vướng bận, ngươi vết thương này dính nước rất đau a?

Gặp Giang Thành tiếp tục truy vấn Diệp Uyển mỉm cười, tính toán che giấu nội tâm bất an, nhẹ giọng hồi đáp: Không... Không đau.

Diệp ngay sau đó cảm kích liếc Giang Thành một cái, khẽ cười nói: Lần trước cám ơn ngươi.

Trong tươi cười của nàng xen lẫn một tia ngượng ngùng, đối với Giang Thành trợ giúp, nàng một mực ghi nhớ trong lòng.

Vậy ngươi mau ăn xong, đi với ta một chỗ.

Diệp Uyển nghe vậy có chút kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành, ánh mắt lộ ra thần tình nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi: A.. Địa phương nào a?

Trường học ta không phải là rất quen, ngươi bồi ta đi một chút. Giang Thành ánh mắt thẳng thắn mà chân thành tha thiết, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Đối với Giang Thành danh tiếng, Diệp Uyển tự nhiên là biết đến

Dù sao hai người bọn họ là bạn học cùng lớp, lúc huấn luyện quân sự Giang Thành quyên tiền sự tình toàn trường cũng đều biết,

Ngày bình thường, đại gia cũng biết thảo luận Giang Thành sự tình, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe nói một chút.

Giang Thành bình thường gần như không tới trường học, đối với trường học chưa quen thuộc, điểm ấy nàng ngược lại là tin tưởng.

Cho là Giang Thành thật sự muốn tìm nàng hỗ trợ.

Chỉ thấy nàng gật đầu một cái, ngay sau đó dùng nàng cái kia không linh hoạt lắm tay trái tăng nhanh tốc độ ăn cơm.

Giang Thành thấy thế cái này không nói gì, chỉ là yên lặng xoát điện thoại di động, đồng thời dùng ánh mắt còn lại nhìn chăm chú lên nàng.

Thời gian ở trong trầm mặc trôi qua, sau 3 phút, Diệp Uyển đứng dậy, bưng lên ăn xong đĩa, nhẹ giọng đối với Giang Thành nói: Ngươi đợi ta một chút, ta đem cái này cất kỹ.

Thân ảnh của nàng ở trong mắt Giang Thành, mang theo một loại làm cho đau lòng người yếu ớt.

Giang Thành đi ra nhà ăn, Diệp Uyển cẩn thận đi theo phía sau hắn, cước bộ của nàng rất nhẹ, phảng phất một điểm tồn tại cảm cũng không có.

Nàng lại không chút nào lên tiếng.

Liền mở miệng hỏi Giang Thành muốn đi nơi nào ý tứ cũng không có.

Này ngược lại là để cho Giang Thành có chút buồn bực.

Cuối cùng Giang Thành cuối cùng nhịn không được phá vỡ trầm mặc: Ta gọi Giang Thành.

Diệp Uyển khẽ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh trả lời: Ta biết, toàn trường đều biết ngươi.

Nha, ta nguyên lai nổi danh như vậy? Giang Thành bày ra một bộ bộ dáng cà nhỗng, vừa cười vừa nói.

Nhưng mà, Diệp Uyển lời kế tiếp, để cho Giang Thành dừng bước.

Ngươi góp rất nhiều tiền cùng điều hoà không khí, các bạn học thường xuyên gọi điện thoại cùng nhà mình phụ mẫu giảng, bởi vậy ký túc xá tiền điện cũng tăng nhiều.

Diệp Uyển nói xong lời này, Giang Thành dừng bước.

Vấn đề này hắn ngược lại là không có suy xét qua.

Bất quá Diệp Uyển xách ra, thuyết minh loại chuyện này xác thực tồn tại.

Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới vấn đề này, cho nên tiền điện vấn đề này có phải hay không mang đến cho ngươi khốn nhiễu??

Diệp Uyển ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Giang Thành anh tuấn trên gương mặt, ánh mắt bên trong toát ra một tia quật cường.

Ngay sau đó nàng lại cúi đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi khác, có chút quật cường nói: Ta... Đối với ta mà nói, không mở điều hoà không khí cũng là có thể, bất quá ta ký túc xá người liền quần áo đều phải mua máy giặt tẩy, không chịu giặt tay, mỗi tháng tiền điện rất lãng phí, nếu là lại trang máy điều hòa không khí lời nói...