Thứ 833 chương Gặp lại vàng ngọc kỳ.

Giang Thành còn không có nhớ tới nàng là ai thời điểm, đối phương lại trước tiên lên tiếng.

Ngươi là...... Giang Thành??

Thanh âm này có chút quen thuộc, nhưng Giang Thành một chốc nhớ không nổi nàng là ai tới.

Nhưng mà, khi đối phương cười thời điểm Giang Thành trong đầu lại đột nhiên thoáng qua một cái gương mặt.

Ngươi là Hoàng lão sư??

Cùng tại Chi giáo thời kì so sánh, bây giờ Hoàng Ngọc Kỳ thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng.

Khi đó nàng lúc nào cũng hóa thành khoa trương xấu trang, trên mặt đầy điểm lấm tấm, có ý định muốn che giấu mình mỹ lệ.

Nhưng giờ phút này, Hoàng Ngọc Kỳ khuôn mặt phá lệ sạch sẽ trắng nõn, rõ ràng hôm nay mới là nàng bộ dáng lúc trước.

Tại trời chiều dư huy chiếu rọi, nàng cái kia không thi phấn trang điểm gương mặt càng lộ vẻ nhu hòa, tựa như nhà bên thiếu nữ giống như tươi mát có thể người.

Loại này tự nhiên mà thuần túy đẹp, để cho người ta cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

Kỳ thực, Giang Thành đã sớm thông qua hệ thống biết được Hoàng Ngọc Kỳ một mực tại cố ý giả xấu.

Dù sao, một cái sắc mặt màu vàng đất, tràn đầy lấm tấm nữ hài, coi như ngũ quan thêm ra chúng, xem toàn thể đi lên cũng rất khó đến 88 điểm nhan trị a?

Giờ này khắc này, nhìn lên trước mắt tản ngụy trang Hoàng Ngọc Kỳ, Giang Thành nội tâm không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Hoàng Ngọc Kỳ vươn tay ra, động tác lưu loát tự nhiên cầm qua Giang Thành trong tay điện thoại, đồng thời hướng về phía hắn nói.

Ta nhìn ngươi chuẩn bị muốn chụp ảnh nha, tới, ta tới giúp ngươi chụp a, vị trí này thế nhưng là tuyệt cao chụp ảnh điểm a, ngươi đứng ở đó bên cạnh liền có thể đem phía sau Trường thành toàn bộ chụp đi vào a ~ Mau tới, ngươi liền đứng ở chỗ này a.

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ tràn đầy phấn khởi chỉ huy chính mình, Giang Thành cũng hết sức phối hợp đứng ở trên vị trí nàng chỉ định, ngay sau đó cười hướng về phía ống kính dựng lên một ngón tay cái.

Wow, thân hình của ngươi tỉ lệ đơn giản quá hoàn mỹ rồi! Không chỉ có dáng dấp soái khí, hơn nữa hôm nay thời tiết cũng đặc biệt tốt, sau lưng còn có đẹp mắt như vậy trời chiều, mấu chốt nhất là du khách cũng không phải rất nhiều, đánh ra ảnh chụp rất ra phiến.

Hoàng Ngọc Kỳ hành vi cử chỉ vẫn như cũ giống phía trước lần thứ nhất gặp mặt như thế không câu nệ tiểu tiết, tùy tiện

Gặp nàng một bên điều chỉnh điện thoại di động quay chụp góc độ cùng phương vị, một bên vui vẻ ra mặt cùng Giang Thành nói chuyện, Giang Thành lúc này cảm xúc cũng bị điều động.

Nguyên bản chỉ tính toán chụp một tấm, một trận mãnh liệt khen xuống, vậy mà phối hợp chụp mười mấy tấm.

Giang Thành nhận lấy điện thoại di động xem xét, không khỏi hắn hơi hơi nhướng mày, nửa đùa nửa thật nói: Cái này chụp ảnh kỹ thuật quả thật không tệ, không phải là chuyên môn ngồi xổm ở ở đây cho người ta chụp ảnh a?

Nghe nói như thế, Hoàng Ngọc Kỳ không khỏi che miệng khẽ cười: Đã ngươi đều biết, 10 khối tiền một tấm, xin hỏi uy tín vẫn là alipay??

Giang Thành thấy thế, nghiêm trang đáp lại nói: Xem ở ảnh chụp đập đến không tệ phân thượng, 10 khối liền 10 khối a, uy tín a, ngược lại ta không có ngươi Alipay trương mục.

Hai người nói hai câu lời nói dí dỏm sau, liếc nhìn nhau, tiếp đó không hẹn mà cùng thổi phù một tiếng bật cười.

Đùa giỡn, yên tâm, đây là kinh đô, hỗ trợ chụp ảnh không thu phí, ngươi nếu là đi những thứ khác cảnh điểm vậy thì nói không chừng, ta nhớ được ngươi không phải tại ma đều học đại học sao? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?? Hoàng Ngọc Kỳ mười phần bất ngờ nói.

Giang Thành hồi đáp: Ta lần này tới chính là đến thăm một chút gia gia, từ đó đến giờ cũng không có tới qua Trường thành, suy nghĩ lần này tới đi một chút xem, thật không nghĩ tới còn có thể ở đây gặp ngươi..

Từ lần trước ngươi đem trường học chúng ta bốn phía dùng tường vây vây lại, đồng thời xây dựng nhà ăn cùng khác một chút cơ sở công trình sau, trường học của chúng ta lại ngoài định mức nhiều tới ba vị chi giáo lão sư đâu! Tính lại bên trên Trịnh hiệu trưởng, bây giờ trường học đã có năm vị lão sư rồi! Gần nhất vừa vặn bắt kịp mẹ ta ngày giỗ, cho nên Trịnh hiệu trưởng liền đặc biệt cho ta phê nghỉ ngơi nửa tháng kỳ.

Nghe đến đó, Giang Thành gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Sau đó hắn lại hỏi tiếp: Liên quan tới trường học trùng kiến phương diện việc làm tạm thời còn chưa chính thức bắt đầu áp dụng, tính toán đợi các học sinh được nghỉ hè lúc lại lấy tay xử lý. Đúng, nhà ăn tình huống bên kia như thế nào a?

Nói lên cái này, Hoàng Ngọc Kỳ trên mặt cũng là ý cảm kích: Thật sự phi thường tốt! Trước đó mỗi sáng sớm, ta đều phải ngồi xe đi vội tụ tập mua chút hôm nay ăn đồ vật, hiện tại để cho người ta kéo hai cái tủ lạnh lớn, một lần có thể chứa đựng rất nhiều thứ, mỗi lần thu mua cũng là để cho trong trấn thương trường lão bản kéo tới, tiếp đó Trịnh hiệu trưởng tự mình ngồi trước bàn làm việc, nghiêm túc cẩn thận thẩm tra đối chiếu trương mục, hắn nói dạng này mới không cô phụ ngươi đối với chúng ta hảo.

Giang Thành biết Hoàng Ngọc Kỳ ý của lời này, kỳ thực một ngày tiền cơm bất quá mấy trăm, mấy trăm khối đối với mình tới nói chính là hơn một phút đồng hồ hệ thống doanh thu tiền mà thôi, đối với điểm ấy Giang Thành cũng không như thế nào quan tâm.

Chỉ cần bọn nhỏ có thể ăn hảo là được.

Đương nhiên được rồi, mỗi ngày giữa trưa cho các đứa trẻ chuẩn bị miễn phí hai món một chén canh, hài tử đều rất vui vẻ, nói trong nhà ăn tết thời điểm cũng chưa ăn hảo như vậy. Đây đối với những gia đình kia điều kiện cũng không dư dả hài tử tới nói, đơn giản chính là một phần khó được ấm áp cùng quan tâm.

Giang Thành nghe lời nói này, trước mắt bắt đầu hiện ra những hài tử kia thiên chân vô tà gương mặt, bọn hắn mặc dù mặc cũ nát không chịu nổi quần áo, nhưng trên mặt lại tràn đầy thuần chân cùng khoái hoạt.