Thứ 705 chương Song tiêu.

Gặp Vương Kiếm hai tay duỗi tới, Giang Thành không hề nghĩ ngợi, trực tiếp một cái ngăn trở: Dừng lại dừng lại, nhanh lên đem xe lái trở về, không thấy nhân gia tiểu tỷ tỷ vẫn chờ ta đây.

Đúng đúng đúng, không thể chậm trễ thành ca chính sự. Vương Kiếm vội vàng phụ họa nói, ngay sau đó cấp tốc lần nữa nổ máy xe.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đạt tới ngoại liên bộ phòng họp.

Lúc này hai người bọn họ đang đứng tại phòng họp cửa sau đi đến nhìn.

Chỉ thấy trong phòng học đã lít nhít ngồi đầy học sinh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tuyệt đại bộ phận cũng là nữ hài tử.

Giờ phút này, những nữ hài tử này đang kỷ kỷ tra tra tụ tập cùng một chỗ, một bên vui vẻ mà ăn đồ ăn vặt, một bên nhiệt liệt thảo luận lấy.

Mà tại cái này náo nhiệt bầu không khí bên trong, Thẩm Mộng Giai phụ cận lộ ra phá lệ làm người khác chú ý.

Mặc dù tại trước mặt Giang Thành nàng có thể cũng không có lớn như vậy phô trương, nhưng ở trong mắt những người khác, Thẩm Mộng Giai không thể nghi ngờ là một cái thỏa đáng đại mỹ nữ.

Nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều hấp dẫn lấy người chung quanh ánh mắt, trở thành tiêu điểm của mọi người chú ý.

Rất nhiều nữ sinh đều vây quanh ở chung quanh nàng ngươi một câu ta một lời nói chuyện.

Mộng tốt, ngươi không phải tăng thêm hội trưởng WeChat sao? Hỏi mau hỏi hắn đến cùng tới hay không a?

Đúng vậy a, chúng ta đều chờ rất lâu, lần trước liên hoan ta ở bên ngoài không có đuổi trở về, cũng không thấy hắn.

Chính là chính là, hỏi mau hỏi.

Kỳ thực, Thẩm Mộng Giai tại trên uy tín hỏi người là Vương Kiếm, mà cũng không phải Giang Thành.

Bởi vì nàng thậm chí cũng không có Giang Thành uy tín.

Bất quá, ở người khác trước mặt nàng nhất quán khoe khoang đã quen.

Chẳng biết tại sao, lời vừa ra khỏi miệng, liền phảng phất nàng tăng thêm Giang Thành WeChat đồng dạng, trực tiếp liền cùng người khác nói, nàng cùng Giang Thành đang tán gẫu.

Vì không để chính mình hoang ngôn bị vạch trần, Thẩm Mộng Giai có chút mất tự nhiên vuốt vuốt bên tai toái phát, tiếp đó ra vẻ trấn định mà nói: Các ngươi yên tâm đi, hắn nói hắn nhất định sẽ tới, chúng ta lại chờ chốc lát a, có thể hắn đang lái xe đâu, thúc dục quá nhanh cũng không tốt.

Nàng tiếng nói vừa ra, một cánh tay xăm hình xăm nam nhân liền đi tới, trên mặt lộ ra chẳng thèm ngó tới thần sắc, giễu cợt nói: Cái gì ngoại liên bộ bộ trưởng, không phải liền là dựa vào quan hệ đi lên sao? Ai chọn? Xem xét chính là cá nhân liên quan.

Thẩm Trùng, ngươi có thể hay không bớt tranh cãi, chúng ta lại không nói chuyện cùng ngươi, ngươi đừng mù lẫn vào. Thẩm Mộng Giai có chút căm tức đáp lại nói.

Mộng tốt, ta đã nói một câu, ngươi đến mức tức giận như vậy sao? Hắn có gì tốt? Ngươi xem một chút, đây là ta đặc biệt vì ngươi đi văn hình xăm, phía trên không chỉ có ngươi kiểu chữ tiếng Anh, còn có một cái ái tâm đâu.

Thẩm Trùng vừa nói, vừa chỉ chính mình cái kia văn đến có chút sưng đỏ cánh tay, trên mặt tràn đầy tươi cười đắc ý.

Tựa hồ đang chờ Thẩm Mộng Giai khích lệ.

Thẩm Mộng Giai nghe, nheo mắt lại liếc mắt nhìn, rất nhanh, nét mặt của nàng trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nói: Ngươi cái này làm cho là cái gì? Khó coi chết đi được!

Thẩm Trùng nguyên bản cười hì hì khuôn mặt, khi nhìn đến Thẩm Mộng Giai phản ứng sau, trong nháy mắt xụ xuống, mặt mũi tràn đầy cũng là thất vọng.

Hắn trong giọng nói mang theo một tia khổ sở nói: Làm sao lại khó coi đâu? Ngươi không biết cái này có nhiều đau, ta thế nhưng là vì ngươi nhịn lâu như vậy a.

Thẩm Mộng Giai trên mặt lộ ra càng thêm đậm đà ghét bỏ chi ý,

Nàng lạnh lùng đáp lại nói: Ta cũng không có cho ngươi đi hình xăm, là chính ngươi mong muốn đơn phương, còn trách ta?

Ta cho là ngươi ưa thích dạng này, ngươi hôm qua không phải còn phát một cái hình xăm nam ảnh chụp sao? Thẩm Trùng thanh âm bên trong xen lẫn một chút ủy khuất.

Đây cũng là điển hình liếm chó.

Bọn hắn mỗi ngày đều đắm chìm tại trong đối phương động thái, tiếp đó bắt đầu suy nghĩ lung tung, bản thân giày vò, mưu toan từ đối phương đôi câu vài lời bên trong bắt được một ít ám chỉ, tìm được đối phương đồ vật ưa thích.

Đó là của ta idol, ngươi làm sao có thể so với hắn? Thẩm Mộng Giai ngữ khí càng ngày càng khinh thường, phảng phất Thẩm Trùng ưa thích là một loại giá rẻ quấy rầy.

Thẩm Mộng Giai quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về những nữ sinh khác.

Mở miệng hỏi: Các ngươi cảm thấy trên tay hắn hình xăm đẹp không? Trong giọng nói của nàng mang theo một tia khinh thường cùng trào phúng.

Một ít nữ sinh không khỏi nhíu mày, cảm thấy Thẩm Mộng Giai hành vi thực sự có chút quá phận.

Trong đó một cái nữ sinh nhịn không được mở miệng giúp Thẩm Trùng nói chuyện: Ta cảm thấy rất lãng khắp a, có nam sinh vì ngươi làm như vậy. Trong thanh âm của nàng mang theo chút tiếc hận.

Đúng vậy a, nghe nói hình xăm vật này cần cực lớn nghị lực, nhìn hắn văn cái này, ít nhất cũng phải văn mấy giờ đâu, tay đều sưng lên. Một cái khác nữ sinh phụ họa nói, ánh mắt bên trong toát ra đối với Thẩm Trùng thông cảm.

Mặc dù như thế, Thẩm Trùng đối với mấy cái này ám thị lời nói lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn thậm chí sợ Thẩm Mộng Giai hiểu lầm, lập tức hướng Thẩm Mộng Giai bảo đảm nói: Mộng tốt, sẽ không, ta sẽ không giao bạn gái khác, ta bảo đảm chỉ thích một mình ngươi.

Thẩm Mộng Giai nghe vậy, đối với Lâm Xung chán ghét chi tình lộ rõ trên mặt, thậm chí đến tình cảnh không cách nào chịu được.

Nhưng mà ở dưới con mắt mọi người, bị si tình như vậy nam sinh như thế công nhiên biểu đạt tình cảm, trên mặt của nàng vẫn không khỏi toát ra một tia không dễ dàng phát giác đắc ý thần sắc.

Đủ, ngươi đừng nói nữa, ta không muốn để cho Giang Thành sinh ra hiểu lầm. Thẩm Mộng Giai lần nữa ra vẻ mềm mại nói.

Loại này câu cá một dạng trà xanh điệu bộ để cho vừa rồi vì Thẩm Trùng mở miệng các nữ sinh nhao nhao ở trong lòng âm thầm lật lên bạch nhãn.

Gặp Thẩm Trùng một chút cũng không có đưa các nàng hảo ngôn hảo ngữ nghe vào.

Các nàng bất đắc dĩ cúi đầu xuống, bắt đầu chơi điện thoại.

Bất quá cũng có một chút lấy Thẩm Mộng Giai cầm đầu nữ sinh cầm khác biệt ý kiến.

Các nàng bén nhạy phát giác được, Thẩm Trùng bất quá là Thẩm Mộng Giai đông đảo người theo đuổi bên trong một cái, chỉ là nàng trong hồ nước một đầu cá con thôi.

Hơn nữa bình thường, các nàng cũng không ít cầm Thẩm Trùng tới trêu ghẹo.

Thẩm Trùng, ngươi xem một chút ngươi, vốn là một cái nhẹ nhàng khoan khoái anh tuấn nam sinh, bây giờ lại đã biến thành dạng này, khí chất kia đều giống như đầu đường xó chợ.

Đúng thế, ngươi bộ dáng này, ai còn dám cùng ngươi xử nam bằng hữu a? Ngươi đứng tại mộng tốt bên cạnh, chẳng lẽ không sợ người khác cho là nàng là cô gái hư sao? Một cái khác nữ sinh phụ họa nói, trong lời nói để lộ ra một tia đùa cợt.

Nữ sinh kia vừa nói xong một người khác lập tức nói tiếp: Mặc dù hình xăm thoạt nhìn là thật đẹp trai, nhưng mà cha mẹ ta chắc chắn sẽ không đồng ý ta giao loại bạn trai này.

.......

Thẩm Trùng bị mấy nữ sinh lao nhao nói đến hoảng hồn, chỉ thấy trong âm thanh của hắn mang theo một tia ủy khuất cùng không hiểu.: Thế nhưng là, mộng tốt idol không phải cũng có hình xăm sao?

Nhân gia là idol, ngươi là ai a? Ngươi có thể cùng nhân gia so sao? Một người nữ sinh lập tức phản bác, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Hắn hình xăm gọi là khốc soái có khí chất, ngươi văn cái này, liền có chút ngu xuẩn. Một cái khác nữ sinh lời nói càng thêm sắc bén, thật sâu đau nhói Thẩm Trùng tâm.

Thẩm Trùng cảm giác tôn nghiêm của mình bị các nàng hung hăng giẫm ở dưới chân, trong ánh mắt của hắn tràn đầy thống khổ và phẫn nộ.

Các ngươi đây không phải cỡ lớn song tiêu hiện trường sao?