Thứ 117 chương Tổn thương tự ái a.

Giang Thành im lặng cười cười: Ta thật sự không có bị lục? Đại gia nhìn thấy ta đều muốn hỏi vấn đề này, ta đều chưa thấy qua nàng.

Thấy đều chưa thấy qua ngươi liền chịu tốn nhiều tiền như vậy làm nàng, ngươi thật là cam lòng. Đạt vĩ có chút phục tùng nói.

1 ức mua ta một hơi thuận, ta cảm thấy rất đáng! Giang Thành thản nhiên nói, giống như là 1 ức ở hắn nơi đó bất quá là tiền trinh.

Hắn điểm ấy ngược lại là cùng ngươi rất giống. Uông Chính chỉ chỉ Tần đốt nói.

Giống nhưng mà cũng có một điểm không giống, ta cũng không có hắn hung ác a, ngươi tính cách này ta thích. Tần đốt hào phóng nói.

Gặp bọn họ mấy người trò chuyện nói Lâm Như sự tình, một bên hầu hạ bọn hắn mấy người nữ nhân nghe những lời này nội tâm đều không khỏi rất là rung động.

Lâm Như sự tình các nàng tự nhiên biết, gần nhất chỉ cần vừa lên mạng phô thiên cái địa đều là tin tức của nàng.

Không nghĩ tới sau lưng điều khiển người lại là Giang Thành.

Mấy người nữ nhân vốn là bị Giang Thành uy mãnh dáng người hấp dẫn, bây giờ biết những sự tình này càng là nội tâm một hồi lửa nóng.

Mặc dù các nàng riêng phần mình đều ân cần hầu hạ bọn hắn, bất quá càng nhiều thời điểm cũng là đang trộm ngắm Giang Thành tám khối cơ bụng.

Nói thật bình thường gặp phải loại này khách hàng tỉ lệ cơ hồ là linh.

Tới nơi này không phải phú nhị đại chính là có chút tiền trung niên nam nhân, mà cái này một số người vừa vặn đều không phải là loại kia sẽ đi kiện thân người, dưới tình huống bình thường dáng người đều vô cùng phổ thông.

Giống Tần đốt cùng Vương Thông Thông loại này đỉnh cấp phú nhị đại, một cái nhỏ gầy, một cái béo mập, cùng soái khí cùng tám khối cơ bụng hoàn toàn treo không mắc câu.

Chỉ có thể nói tại kim tiền gia trì, nữ nhân nhìn thấy bọn hắn sẽ có chút tâm tư rạo rực.

Nhưng mà Giang Thành cũng không giống nhau, không chỉ có soái, vóc người lại đẹp, còn có tiền, tại cái này ba loại điều kiện gia trì, nữ nhân nhìn thấy hắn đều sẽ không khỏi cầm giữ không được.

Bây giờ biết Giang Thành siêu cấp tài lực cùng địa vị xã hội, mấy người càng là ánh mắt phát sáng, hận không thể bây giờ tại Giang Thành người bên cạnh là các nàng mà không phải Hạ Manh.

Mấy người tán gẫu một lúc sau Giang Thành cảm thấy pha không sai biệt lắm.

Pha hơi nóng, ta trước hết lên rồi.

Cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi sau đó Giang Thành liền đứng lên.

Dưới thân khăn quàng cổ có thể vừa rồi cùng Hạ Manh ôm quá gần cùng duyên cớ bị Hạ Manh ngồi xuống một góc, trong suối nước nóng thời điểm đã sớm buông lỏng ra.

Lúc này Giang Thành vừa đứng lên đột nhiên cảm giác khoảng không rải rác.

Cúi đầu xuống xem xét mới phát hiện chính mình gì cũng không có.

Thấy mọi người kinh hô nhìn mình, Giang Thành cũng không có kinh hoảng, liếc mắt nhìn vẫn là không có cái gì cử động, vẫn là đại lạt lạt đứng.

Dù sao hắn đây cũng không phải là cái gì việc không thể lộ ra ngoài, trông thấy đại gia thần sắc khác nhau ánh mắt, nhất là mấy cái nam sinh bị đả kích lớn biểu lộ, Giang Thành thậm chí cảm thấy phải trả có chút sảng khoái.

Giang Thành bình tĩnh nhìn một bên mắt choáng váng sắc mặt đỏ có thể nhỏ máu ra Hạ Manh, kéo ra một vòng cười đểu nói: Nhìn đủ rồi chưa? Đợi chút nữa có rất nhiều cơ hội nhường ngươi từ từ xem, mau đưa khăn tắm trả cho ta.

Hạ Manh lúc này mới phát hiện cái mông của mình ngồi xuống Giang Thành khăn tắm, lập tức đứng lên, nhanh chóng đem khăn tắm đưa cho Giang Thành.

Bị mấy người nhìn mình riêng tư Giang Thành lúc này vẫn là không có bao nhiêu cảm giác.

Dù sao mình cái này lấy đi ra ngoài cũng là vô cùng có bài diện.

Nhìn xem đại gia thần sắc khác nhau gương mặt, Giang Thành cười hì hì từ từ bao vây khăn tắm, tiếp lấy ôm Hạ Manh quay người liền đi.

Lưu lại một mọi người tại trong ôn tuyền lộn xộn.

Gặp Giang Thành đi sau đó, mấy người bọn hắn đều không tự chủ được cúi đầu nhìn xuống đáy nước.

Tần đốt cắn răng khay cốt bất đắc dĩ nói: Dựa vào, tên kia là loài lừa a?

Uông Chính cũng không lời chửi bậy một tiếng: Lần sau cũng không tiếp tục cùng hắn tới, tổn thương tự ái a.

Đồ chơi gì, ta còn tưởng rằng chỉ có ta muốn phun tào. Đạt vĩ cũng đau lòng nhức óc nói.

Chỉ có Tưởng Tân không nói một lời, bản thân hắn là thuộc về cùng dáng người không quá phối hợp kích thước.

Lúc này trông thấy Giang Thành, đêm nay còn thế nào có ý tốt cùng nữ nhân bên cạnh chơi đùa.

Nếu là nữ nhân kia chưa thấy qua còn tốt, mấu chốt là hắn vừa rồi nhưng nhìn gặp nàng bên cạnh người bạn gái kia nuốt nước miếng dáng vẻ.

Mấy người nữ nhân lúc này đều cố nén thét chói tai xúc động.

Cao cấp nghề nghiệp tố dưỡng cùng kim tiền dụ hoặc phía dưới để các nàng đều miễn cưỡng duy trì tốt đẹp thân thể.

Chỉ có mấy người các nàng người biết mình vừa rồi nhìn thấy trong chớp mắt có nhiều kinh ngạc!

Lại có bao nhiêu hâm mộ Hạ Manh.

Cái Hạ Manh này là lần đầu tiên tiếp đãi khách nhân, sao có thể gặp phải cực phẩm như vậy.

Xem như tiền bối các nàng đều biết đêm nay trận này kinh nghiệm Hạ Manh về sau hồi tưởng lại nhất định sẽ là nhân sinh của nàng cao quang thời khắc!

Thời đại này có thể có Giang Thành dạng này đúng là khó tìm.

Giống như ngươi nghĩ tại 10 đôi g cấp gấu trúc bên trong tìm được một cái chân thực không có hạng chót qua silic nhựa cây một dạng, trăm năm khó gặp một lần a.

Giang Thành mang theo Hạ Manh hướng về chuyên bậc thang phương hướng đi đến.

So sánh với Giang Thành bình tĩnh, Hạ Manh nhưng là lộ ra vô cùng co quắp.

Nàng biết mình bây giờ cùng Giang Thành đi lên ý vị như thế nào.

Kể từ nàng quyết định tới đây, vụng trộm cũng biết làm một chút bài tập.

.........................................................................................