Thứ 862 chương Kéo cờ.

Từ trong phòng ngủ tinh thần sáng láng chạy ra về sau, Chu Dĩnh lập tức lôi kéo hắn ngồi vào trên bàn cơm.

Oa, ngươi phòng bếp này làm bữa sáng nhìn ăn thật ngon a, mau tới. Chu Dĩnh vui rạo rực mà nói.

Giang Thành trước tiên cùng một bên Phương Viện lên tiếng chào hỏi sau đó liền ngồi xuống.

Liếc mắt nhìn, hôm nay phòng bếp làm bữa sáng hết sức địa đạo.

Tứ hợp viện đầu bếp cũng là đại gia gia tự mình an bài, mười phần am hiểu làm các địa phương mỹ thực.

Đương nhiên, am hiểu nhất vẫn là kinh đô bản địa đồ ăn.

Trên bàn cơm bày có óc đậu hũ, thịt bò bánh bao, bánh nướng kẹp thịt còn có tiêu vòng, vì sợ các nàng ăn không quen, còn chuẩn bị trứng luộc nước trà cùng sữa đậu nành.

Gặp Giang Thành liền muốn động thủ lột trứng gà, Chu Dĩnh đè hắn xuống.

Ngươi đừng động, ta tới lột, đợi chút nữa còn làm bẩn tay.

Giang Thành nhìn xem nàng ánh mắt ôn nhu, khóe miệng hơi hơi dương lên, gật đầu một cái.

Nhìn xem Chu Dĩnh tự mình động thủ lột cho Giang Thành trứng gà, đánh sữa đậu nành.

Một bên Phương Viện cũng không có cảm thấy có bất luận cái gì chỗ không ổn, ngược lại hướng Chu Dĩnh quăng tới ánh mắt tán dương.

Cứ việc từ nhỏ đến lớn, Chu Dĩnh chưa bao giờ cho mình lột qua trứng gà, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Phương Viện đối với Chu Dĩnh hành động này tán thành.

Chủ yếu là tối hôm qua Chu Dĩnh lấy được cái kia Trương Phó Tạp, để cho Phương Viện lần nữa nhận lấy trùng kích cực lớn.

Lúc này nàng cảm thấy Chu Dĩnh làm như vậy hết sức biết chuyện.

Không có bể sinh phía trước, đi theo Chu Dĩnh ba ba, mặc dù trong nhà cũng có bảo mẫu cùng quản gia hầu hạ, xe sang trọng lại càng không thiếu.

Cái này một số người mặc dù tùy ý nàng điều phối, nhưng mà Chu Dĩnh phụ thân cho nàng mỗi tháng tiền tiêu vặt hạn mức cao nhất chỉ có 80 vạn.

Mà bây giờ Chu Dĩnh còn không có chính thức cùng Giang Thành kết hôn, Giang Thành liền cho nàng nhiều tiền như vậy.

Trên thực tế Phương Viện vẫn là suy nghĩ nhiều.

Chu Dĩnh sở dĩ lột cho Giang Thành trứng gà, chuẩn bị bữa sáng, bất quá là thói quen mà thôi thôi.

Tại Giang Thành còn không có cho nàng nhiều tiền như vậy thời điểm, Chu Dĩnh cũng đã rất quen thuộc cho Giang Thành móm.

Chỉ thấy Chu Dĩnh lột xong sau biên tướng trứng gà đưa tới Giang Thành bên miệng.

Giang Thành cắn một cái sau đó, mười phần phủng tràng khích lệ: Bảo bối lột chính là ăn ngon.

Một câu nói đơn giản như vậy trong nháy mắt liền để Chu Dĩnh trở nên càng thêm vui rạo rực, để cho nàng cảm thấy một loại cảm giác đồng ý.

Trên thực tế, Giang Thành tự nhiên không phải loại này già mồm, cần đối phương cái gì đều an bài cho hắn tốt hạng người.

Dù sao hắn cũng không phải chính mình sẽ không lột.

Phải biết, chính mình cùng Hạ Manh các nàng ở chung với nhau thời điểm, ngẫu nhiên cũng biết giúp các nàng lột tôm lột cua.

Cái này đã trở thành hắn thực chất ở bên trong một chủng tập quán.

Dù sao lúc ở nhà, nhà mình lão mụ lớn nhất.

Mưa dầm thấm đất, Giang Thành ngẫu nhiên cũng biết cho nhà mình lão mụ lột hai cái tôm.

Bất quá đọc tài chính sau đó, Giang Thành hiểu được một cái hiện tượng.

Cái hiện tượng này được xưng là Đắm chìm chi phí.

Nó không hiếm hoi còn sót lại ở chỗ trên sự nghiệp, thậm chí là trong sinh hoạt, hay là tình cảm của hai người bên trong.

Loại hiện tượng này thuyết minh, không người nào luận tại này loại tình huống phía dưới, khi ngươi đối với một sự kiện đầu nhập đến càng nhiều, liền sẽ khó mà dứt bỏ cùng từ bỏ.

Dù sao, ngươi mỗi một lần hành động đều kèm theo chi phí.

Thời gian, tinh lực, thậm chí còn có phương diện tình cảm đánh đổi.

Cái này cũng là vì cái gì liếm chó bình thường đều khó mà đối với một đoạn cảm tình từ bỏ nguyên nhân.

Dù cho biết đối phương cũng không phải thật sự yêu thương ngươi, nhưng là vẫn khăng khăng một mực một mực liếm tiếp.

Nguyên nhân cuối cùng còn là bởi vì Đắm chìm chi phí Quá cao.

Hắn tại cái này trên mặt cảm tình trả giá tinh lực nhiều lắm, để cho hắn khó mà từ bỏ.

Cho nên nếu như muốn để cho đối phương đối với ngươi khăng khăng một mực không thể rời bỏ ngươi.

Bất luận là nam nữ, ngươi đều phải tận khả năng để cho nàng vì ngươi trả hơn ra một chút. Mà không phải mình đuổi tới đi làm.

Cho dù là một chút việc nhỏ, đều nghĩ biện pháp để cho hắn nàng chủ động cho ngươi đi làm.

Dần dà, hắn sẽ cảm thấy mình tại trên chút tình cảm này trả giá nhiều lắm.

Đằng sau dù cho xảy ra biến cố gì, nàng vẫn như cũ không cam tâm rời bỏ ngươi.

Chỉ có thể tuần hoàn tại tăng thêm chính mình trả giá chi phí, tính toán dùng loại này chi phí trói chặt ngươi, cũng vây khốn chính nàng..

Ăn điểm tâm xong sau, ba người liền bắt đầu đi ra ngoài.

Trần Bình sớm đã ở ngoài cửa xin đợi đã lâu. Nhìn thấy Giang Thành đi ra, hắn lập tức tiến ra đón.

Giang Thành thấy thế, mỉm cười đối với hắn một giọng nói cảm tạ. Trần Bình liền vội vàng lắc đầu biểu thị không dám nhận, đồng thời cung kính đáp lại nói: Giang thiếu nói quá lời.

Mặc dù cưỡi chính là một chiếc thông thường xe thương vụ, nhưng mà tâm tư cẩn thận Phương Viện lại nhạy cảm phát hiện một cái điểm mù.

Khi Giang Thành đi ra khỏi cửa lúc, thân là tài xế Trần Bình vô ý thức hướng Giang Thành kính một cái tiêu chuẩn quân lễ.

Liền đứng ở cửa mấy người đều xuống ý thức liền hướng về Giang Thành kính một cái quân lễ.

Động tác này nhìn như bình thường, nhưng đối với sức quan sát bén nhạy Phương Viện tới nói, lại có vẻ có chút không giống bình thường.

Mặc dù rất nhiều tiểu khu bảo an đều biết hướng về nghiệp chủ cúi chào, thế nhưng là đồng dạng không có làm được ngay ngắn như vậy.

So sánh lên một mặt đơn thuần Chu Dĩnh, một bên Phương Viện rõ ràng lưu thêm một cái tâm nhãn.

Vừa lên xe, Trần Bình liền đối với Giang Thành nói: Giang thiếu, nhìn kéo cờ hết thảy có mấy cái lối đi, ngoại trừ phía dưới xếp hàng thông đạo, ngài còn có thể đến trên tường thành đi xem, bất quá chỗ kia không tốt một điểm chính là dễ dàng bị chụp đi vào.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp bác bỏ cái đề án này.

Hắn nhưng là một cái tiêu chuẩn nam nhân tốt, nếu như bởi vì việc này mà bị người đập tới, cái này sẽ để cho hình tượng của hắn bị tổn thương.

Hơn nữa bây giờ không thể so với 01 năm hoặc 02 năm thời điểm.

Lúc kia internet mạnh mẽ hưng thịnh, mọi người đối với tài phú cùng quyền lực nhận thức còn không có khắc sâu như vậy.

Cũng sẽ không sinh ra mãnh liệt Cừu Phú tâm lý.

Nhưng mà bây giờ theo Internet phát triển, tín tức truyền bá tốc độ tăng tốc.

Mọi người đối với tài phú cùng quyền lực nhận biết càng ngày càng rõ ràng, cũng bắt đầu dần dần sinh ra Cừu Phú tâm lý.

Nếu như Giang Thành thật sự bị người đập tới đi trên tường thành nhìn kéo cờ, như vậy những hình này rất có thể sẽ bị phóng tới trên mạng, dẫn phát dư luận phong ba.

Mặc dù ảnh chụp để lên có thể 404, nhưng mà không cần thiết giày vò như vậy.

Cho nên Giang Thành cảm thấy cũng không cần gây nên người khác chú ý tốt hơn, dù sao mình chỉ là đến xem kéo cờ, không cần thiết làm ra nhiều chuyện như vậy tới.

Chính mình là đi đằng sau mở tiểu đạo, điệu thấp liền tốt, thật sự là không cần thiết gây nên chú ý.

Phải biết kinh đô đại nhân vật có rất nhiều, nhưng mà đại gia ở giữa có một loại ăn ý.

Đó chính là tận lực bảo trì điệu thấp, không dễ dàng bại lộ thân phận của mình cùng địa vị.

Nghe được Giang Thành cự tuyệt đề nghị của mình sau, Trần Bình ngay sau đó nói: Còn có hai cái vị trí thật không tệ, trong đó một cái là nằm ở Thiên An Môn thành lâu đối diện quảng trường nhỏ, vị trí này tầm mắt tương đối rộng lớn, nhưng khuyết điểm là khoảng cách khá xa, bất quá vô cùng thích hợp chụp ảnh lưu niệm.

Một cái khác là Trường An Phố quảng trường phía Tây lộ thông đạo dưới lòng đất, nơi này mặc dù chật chội một chút, nhưng mà khoảng cách gần, góc nhìn vô cùng tốt, có thể khoảng cách gần nhìn thấy kéo cờ nhất cử nhất động, bất quá khuyết điểm chính là chụp ảnh không ra phiến, chụp không đến tường thành vị trí.

Trần Bình cặn kẽ giới thiệu xong hai cái này địa điểm sau, Giang Thành đưa mắt về phía Chu Dĩnh cùng Phương Viện, biểu thị từ các nàng tới làm quyết định.

Cuối cùng, Chu Dĩnh đầu tiên phát biểu ý kiến: Mụ mụ, chúng ta lựa chọn khoảng cách kia thêm gần a, dù sao cảm thụ hiện trường không khí mới là trọng yếu nhất, lần này liền không chụp hình có hay không hảo?

Phương Viện tán đồng gật đầu biểu thị: Không có vấn đề.