Thứ 144 chương Toàn trường chú mục.

Nói xong tiêu thụ tiểu ca cũng là cầm bộ đàm vội vã rời đi.

Mấy phút sau chỉ thấy phía trước DJ trên sân khấu truyền đến khác biệt Dj đánh đĩa âm thanh.

Cáu kỉnh nhạc điện tử phủ kín toàn bộ quán bar, ngay tại âm nhạc cao trào điểm tới lâm lúc, quán ăn đêm ánh đèn bắt đầu liên tiếp lóng lánh.

Thử thử thử...... Âm thanh truyền tới,

Quầy rượu cột khói bắt đầu phun ra, vô số giấy màu từ trên trời giáng xuống.

Ờ! Cảm tạ 1 khu ghế dài đại ca điểm năm bộ Hoàng Kim Thần Long, để chúng ta cùng một chỗ reo hò Giang thiếu!!!

Ở trên vũ đài dj lớn tiếng hò hét bên trong, tại trong đầy trời giấy màu, mấy chục cái quán ăn đêm nhân viên công tác cầm màu trắng huỳnh quang viết kép chữ cái giương chữ bắt đầu ở trong tràng du tẩu.

Đằng sau còn đi theo mười mấy cái mặc thỏ nữ lang đôi chân dài mỹ nữ, từng cái giơ Ách bích A bàn rượu bắt đầu hướng về 1 khu đi tới.

Từng chai màu vàng kim Ách bích A, tại quán ăn đêm đen như mực trong hoàn cảnh chiếu lấp lánh.

Nhìn xem cao điều như vậy tràng diện, toàn trường bắt đầu sôi trào......

Mà Giang Thành mặc dù nhìn mình dòng họ bị toàn trường tuần diễn hơi có vẻ lúng túng, bất quá nhìn xem một bộ thập phần hưng phấn lại bộ dáng hưởng thụ liền cũng không có mở miệng cự tuyệt.

Đi ra chơi, bầu không khí trọng yếu nhất.

Cmn, đây là bao nhiêu bình Ách bích A a, nhanh đếm một lần, không hổ là Vương hiệu trưởng cục.

Bất quá cái kia Giang thiếu là ai vậy? Chưa thấy qua a.

Hôm nay không uổng công a, có thể nhìn đến cái này phô trương, thực sự là quá nổ!

Nói không chừng lại là cái kia ẩn hình phú nhị đại, Baidu một chút đi.

......

Trong lúc nhất thời quán bar lực chú ý của mọi người toàn bộ quanh co trường long đều bị hấp dẫn.

Tất cả mọi người lấy điện thoại cầm tay ra ghi chép lên video.

Tại quán bar tất cả khách uống rượu nhìn chăm chăm phía dưới, cầm hoàng kim Ách bích A lửa nóng trường long đang sáng lên giương chữ dẫn dắt phía dưới vây quanh 1 khu hàng ghế dài quay vòng lên.

Trong lúc nhất thời, ngồi ở 1 khu C vị Giang Thành trở thành toàn bộ quán ăn đêm điểm trung tâm.

Cảm thụ được nhiều người như vậy ước ao ghen tị ánh mắt, những cái kia ngồi vào 1 khu nữ hài tử càng thêm lâng lâng.

Mà Giang Thành nhìn xem bầu không khí như thế đủ quán ăn đêm, cuối cùng cũng có chút biết rõ vì cái gì nhiều như vậy phú nhị đại môn như vậy thích đến quán ăn đêm loại địa phương này tới chơi.

Không thể không nói, đúng là sảng khoái a!

Nhất là loại này vạn chúng chú mục, ngợp trong vàng son cảm giác càng là sảng khoái.

Thì ra trên mạng thịnh hành câu nói kia thật sự: Quán ăn đêm không ngồi tạp, như cẩm y dạ hành, quán ăn đêm không trang bức, không bằng đi ra cửa hát K.

Từng chai màu hoàng kim Ách bích A bắt đầu bày tại cực lớn trên mặt bàn, trên bàn lúc này đã chất gần ba mươi bình Ách bích A, những thứ khác nhưng là bị bỏ vào trong bên cạnh tủ rượu.

Dọn xong sau đó nhân viên công tác lại cầm mấy bình rượu tây đi lên, còn có mười mấy cái mâm đựng trái cây cùng ăn nhẹ.

Còn có mấy rương pháo mừng ống cùng giả USD, ngay cả nhà Đặc Lâm cũng mấy chục thanh.

Tới tới tới, đem trên mặt bàn rượu toàn bộ đều mở. Tề Viễn hưng phấn nói.

Tốt ca. Tiêu thụ tiểu ca đáp lại xong lập tức để cho phục vụ viên bắt đầu lên rượu.

Từng chai màu vàng kim Ách bích A bắt đầu mở ra, không khí hiện trường càng thêm nóng lên.

Tề Viễn cầm lấy một bình Ách bích A hướng về phía Vương Thông Thông cùng Giang Thành nói: Giang huynh, Vương huynh. Tới, chúng ta đi một cái, chơi vui vẻ.

Giang Thành cùng Vương Thông Thông cũng đều cầm lên bình rượu. Ba người đụng một cái bình rượu.

Chơi vui vẻ.

Nói xong ba người liền uống một ngụm về sau bắt đầu nắm ở cùng một chỗ theo âm nhạc lay động.

Ách bích A hương vị có chút chua xót, trong đó xen lẫn có chút hoa mùi trái cây, so sánh với phổ thông Champagne tuyệt không phải là một cái cấp độ đồ vật.

Sau khi uống xong, một đám nữ cũng bắt đầu cầm lấy Ách bích A bắt đầu uống, một bên uống một bên thừa cơ vỗ ảnh chụp.

Dù sao một bình Ách bích A giá cả liền muốn gần tới chín ngàn khối, lúc này không huyễn chờ đến khi nào.

Có tương đối phóng khoáng nữ sinh bắt đầu đứng lên theo âm nhạc nhạc điện tử tiết tấu gợi cảm giãy dụa các nàng trẻ tuổi nhục thể.

Muốn tốt một chút bắt đầu tốp ba tốp năm chất phát cùng một chỗ quay video.

50 bình hoàng kim Ách bích A cục nhi, hiếm thấy đụng phải một lần, không buông vui mừng chơi, đơn giản đều đối không dậy nổi lão Thiên ban ân, lúc này đại gia dục vọng đều ở nơi này bắt đầu phóng thích, đây chính là quán ăn đêm mị lực.

Giang thiếu, ta gọi Jenny, ta mời ngài một ly.

Lúc này một cái tóc vàng mắt xanh ngoại quốc cô nàng hướng về Giang Thành sâu chậm rãi đi tới, chỉ thấy nàng một tay cầm Champagne ly, một vòng tay tại chính mình khoa trương cao ngất phía dưới.

Gần sát lấy Giang Thành cánh tay, dụ hoặc lại vũ mị nhìn xem Giang Thành.

Đồng thời cũng không ở không ngừng khiêu khích lấy Giang Thành tiểu lão đệ sự nhẫn nại.

Dù sao cũng là một nam nhân, cũng rất khó nhẫn nhịn được bò sữa dụ hoặc.

Giang Thành ôm lấy bờ môi nở nụ cười, đưa tay đem bình rượu cùng nàng nhẹ nhàng cụng ly mộ cái.

Jenny, ngươi Hoa quốc ngôn ngữ nói không tệ? Nghe không ra là người ngoại quốc. Giang Thành có chút kinh ngạc nói.

Đúng vậy a, đối với ta mà nói, Hoa ngữ mới là ta tiếng mẹ đẻ, mẹ của ta là người Hoa quốc, ta bản thân cũng phi thường yêu thích Hoa quốc, nhưng mà thật đáng tiếc ta còn không có Hoa quốc hộ khẩu, ta còn cần tại Hoa quốc việc làm mười năm mới có tư cách xin vĩnh cửu tạp.

Nghe Jenny lời nói, Giang Thành cười nhạt: Ngươi làm cái gì việc làm?

Ta bây giờ tại làm người mẫu. Jenny trả lời.

Người mẫu? Lấy tư chất của ngươi nên đi làm võng hồng.

Khi võng hồng?

...............................