Thứ 317 chương Hệ thống an ninh đồng dạng a.

Lần này càng là trực tiếp uy hiếp được hắn tự thân an toàn, Giang Thành có thể nhịn?

Bảo an tiểu đội thu đến Giang Thành tin tức sau đó liền bắt đầu chế định phương án hành động.

Trần Tuyết gặp Giang Thành lại trở về công ty, tò mò hỏi: Giang đổng, đi rồi sao lại trở về?

Giang Thành tùy ý mượn cớ nói: Ra ngoài bên ngoài đi dạo một vòng, đột nhiên cảm thấy vẫn là công ty hảo, suy nghĩ nhiều bồi bồi ngươi.

Gặp Giang Thành không có chính hình dáng vẻ, Trần Tuyết thẹn thùng liếc nàng một cái: Ta cũng không giúp ngươi, ta muốn đi xử lý sự tình, công chuyện của công ty có thể nhiều.

Giang Thành cũng không để lại Trần Tuyết, dù sao Trần Tuyết nếu là không đi làm việc, cái kia vội vàng người chính là hắn.

Nhàm chán chơi một hồi điện thoại sau đó Giang Thành liền đều đi ra bên ngoài tản bộ đi.

Gặp cô bé ở quầy thu ngân đang nhàm chán chơi lấy điện thoại, Giang Thành cười hì hì đi tới.

Sân khấu dáng dấp kia thanh tú muội tử gặp Giang Thành đi tới lập tức khẩn trương đứng lên: Giang đổng tốt.

Ngồi xuống ngồi xuống, chính là nhìn tất cả mọi người đang bận, liền ngươi đang ngẩn người, tới hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm.

A! Không phải, Giang đổng, bình thường cũng có thời điểm bận rộn, chỉ là hôm nay vừa vặn tương đối rảnh rỗi. Cô bé ở quầy thu ngân sợ cho Giang Thành lưu lại lười biếng ấn tượng, vội vàng giảng giải nói.

Bận rộn Trần Tuyết ngẫu nhiên đi ra phòng làm việc thì thấy đến Giang Thành chọc cho công ty nhân viên nữ cười ha ha.

Gặp Giang Thành lại đổi một đợt muội tử, Trần Tuyết lập tức mặt lạnh nhíu mày.

Không phải mới vừa trước mặt Đài Tiểu Muội trêu chọc lửa nóng sao?

Lúc này lại cùng bộ tài vụ tiểu muội trò chuyện.

Gặp mấy người nữ nhân vây quanh Giang Thành cười duyên bộ dáng, Trần Tuyết đi tới.

Mới vừa đi vào, liền nghe Giang Thành nói.

Các ngươi giúp ta nhìn ta một chút ánh mắt bên trong có cái gì?

Ân, cái gì nha, không thấy?

Không có? Lại nhìn kỹ một chút?

Không có nha ~

Có nha, trong ánh mắt của ta có các ngươi.

Thật a, Giang đổng, ngươi thật tốt biết a ~.

Ngay tại bộ tài vụ tiểu muội nhóm thiếu chút nữa thì muốn bị Giang Thành bắt được thời điểm, chỉ thấy Trần Tuyết đứng tại Giang Thành sau lưng mặt lạnh nhìn nàng chằm chằm nhóm.

Mấy người lập tức bị hù giật mình, hướng về Trần Tuyết lên tiếng chào hỏi sau đó liền nhanh chóng quay người rời đi trở lại công việc của mình cương vị.

Đây chính là Giang đổng ở lại công ty chân chính nguyên nhân a? Tìm được con dâu a? Trần Tuyết ngữ khí vị chua nói.

Tự nhiên là tìm được, xa tận chân trời gần ngay trước mắt a.

Nếu là Trần Tuyết không nghe thấy vừa rồi Giang Thành cùng tài vụ tiểu muội đối thoại, có lẽ còn có thể bị Giang Thành trêu chọc đến.

Nhưng là bây giờ nàng chỉ muốn nói: Nam nhân miệng, gạt người quỷ.

Tại nội tâm âm thầm chửi bậy qua một lần sau đó, Trần Tuyết ngoài cười nhưng trong không cười nói: Giang đổng rảnh rỗi như vậy, ta bên này vừa vặn có hai cái đặc biệt trọng yếu văn kiện cần bản thân ngươi phê duyệt một chút.

Gặp Trần Tuyết nhi nói lên việc làm, Giang Thành lập tức lắc đầu: Ta đợi chút nữa còn có cái video hội nghị, công chuyện của công ty ta tin tưởng ngươi, toàn quyền giao cho ngươi xử lý là được.

Nói xong vỗ vỗ Trần Tuyết bả vai sau đó trực tiếp quay đầu về tới văn phòng.

..........

Màn đêm buông xuống, bóng đêm trở tối sau đó bảo an tiểu đội xác nhận phụ cận không có Hách sáng người mai phục sau đó liền đem Giang Thành xe cho bị trộm đi.

Nhận được tin tức sau đó Giang Thành làm bộ đến bãi đỗ xe, trực tiếp tìm được Vạn Đạt vật nghiệp.

Hơn nữa tại vật nghiệp dưới sự giúp đỡ thành công báo cảnh sát đăng ký báo mất giấy tờ.

Sau đó lại tại nhóm nhỏ bên trong @ Vương Thông Thông.

Giang Thành: @ Vương Thông Thông, nhà ngươi lầu làm việc ga ra tầng ngầm an toàn hệ thống giám sát hữu dụng??

Giang Thành câu nói này trực tiếp đem người trong bầy cho nổ đi ra.

Tần đốt: Phải hữu dụng a? Cái này hẳn là thiết yếu a??

Uông Chính: Lão Giang, ngươi không phải mua vạn đạt văn phòng sao?

Trần Hạo: Công ty chuyển vào?

Vương Thông Thông: @ Vạn đạt an toàn hệ thống giám sát toàn phương vị quét hình, hết sức an toàn, ngươi yên tâm.

Giang Thành lúc này đứng tại trên xe của mình vị, chụp chiếu một cái phiến.

Giang Thành: @ Vương Thông Thông, a? Có nhiều an toàn, xin hỏi ta mấy giờ trước đậu ở chỗ này Porsche 918 đi đâu đi??

Tần đốt: Có ý tứ gì? Bị trộm?

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, nếu không tới cha ta bộ môn mượn mấy cái hệ thống an toàn cho các ngươi vạn đạt?

Vương Thông Thông: Ta ném.......

Vương Thông Thông: Không có nói đùa?? Chuyện gì xảy ra, ta đến ngay.

Tề Viễn @ Vương Thông Thông, mấy chục ức lầu làm việc vật nghiệp quản lý bình thường thôi a, thời gian mấy tiếng, Porsche 918 bị trộm?

Uông Chính: 918 cũng có thể bị trộm? Ma đều bọn trộm xe ngông cuồng như vậy???

Tần đốt: ??? Cái này...... Ta phải đi nhà để xe xem trước tiên, sống hai mươi mấy năm chưa từng nghe thấy.

Vương Thông Thông rất nhanh liền chạy tới hiện trường, lúc này cảnh sát đã đến hiện trường.

Xuất cảnh nhân viên vừa lúc là xử lý trường học website sĩ quan cảnh sát đó.

Đăng báo án người là Giang Thành, người nam kia cảnh sát có chút kinh ngạc.

Dù sao hôm trước hắn vừa mới xử lý Giang Thành, Vương Vĩ cùng Hách sáng sân trường vụ án.

Mặc dù mỗi ngày hắn sẽ xử lý rất nhiều vụ án, nhưng mà đối với Giang Thành hắn ngược lại là khắc sâu ấn tượng.

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn Giang Thành cũng không phải một cái dễ dàng xử lý đối tượng.

Hắn hướng về phía Giang Thành đưa tay ra: Đồng học, ngươi tốt, lại gặp mặt.

Lâm Dương cảnh sát hảo. Giang Thành đưa tay ra trở về cầm một chút.

Đơn giản hỏi thăm một phen sau đó, Lâm Dương liền điều ra hiện trường giám sát bắt đầu kiểm soát.

Rất nhanh liền tại trong gia tốc truyền loại bỏ phát hiện hai nơi manh mối.

Trong video Giang Thành ngừng xong xe không lâu sau đó thì thấy một cái toàn thân vũ trang bọn trộm xe lén lén lút lút dùng đặc thù công cụ mở ra Porsche 918 cửa xe.

Đi vào bên trong đảo cổ một phen sau đó lại len lén chạy đi.

Tiếp lấy mấy giờ sau đó lại xuất hiện một cái đeo kính đen khẩu trang cùng mũ lưỡi trai nam nhân, chỉ thấy hắn càng thêm lanh lẹ mở ra cửa xe.

Nhưng mà lần này nam nhân kia lại trực tiếp đem xe cho lái đi.

Cuối cùng lái xe đi nam nhân kia cùng nam nhân đầu tiên thân hình rõ ràng không phải cùng là một người.

Nam nhân đầu tiên thân hình hơi mập, mà thứ hai cái đem xe lái đi nam nhân thân hình nhưng có chút tương tự với Giang Thành.

Lâm Dương lại lần nữa tra xét tinh thần đầu tư công ty video theo dõi, phát hiện Giang Thành một mực chờ trong công ty.

Thời gian mấy tiếng bên trong hắn một mực tại công ty đại đường đi dạo.

Một hồi trước mặt Đài Tiểu Muội nói chuyện phiếm, một hồi cùng văn phòng muội tử tán tỉnh.

Mấu chốt là phòng làm việc của bọn họ muội tử nhìn nhan trị đều thật cao.

Video này nhìn Lâm Dương không ngừng hâm mộ.