Thứ 416 chương Trịnh hiệu trưởng.

Đều nói cứu cấp không cứu nghèo, giúp vây khốn không giúp lười.

Câu nói này tại trong hiện thực vẫn có rất nhiều kinh điển ví dụ.

Tỉ như Cường Đông ca, mọi người đều biết 13 năm thời điểm, Cường Đông cùng trà sữa muội muội vừa thấy đã yêu sau bắt đầu quan hệ qua lại, tiếp lấy nhanh chóng thiểm hôn.

Mọi người đều biết, trà sữa muội muội tướng mạo thanh thuần lại trẻ tuổi.

Sau khi kết hôn đối mặt phỏng vấn thời điểm Cường Đông ca lại nói ra bản thân không nhận ra khuôn mặt của nàng, không biết vợ đẹp.

Cũng liền câu nói này ở trên mạng bị số lớn tuyên truyền cùng phát, trong lúc nhất thời cho kinh đông mang đi số lớn lưu lượng, bởi vì cái ngạnh này kinh đông càng là tại ngắn ngủn thời gian mấy năm doanh thu liền đạt đến 2 vạn ức trở lên.

Thẳng đến 2015 năm tân xuân thời điểm, ăn đến danh tiếng ngon ngọt Cường Đông mang tới trà sữa muội muội lần thứ nhất về tới quê hương của hắn.

Một năm kia hắn còn để cho hắn văn bí chuyên môn mang tới một túi lớn tiền mặt, hiện trường cho toàn thôn toàn bộ thôn nhân 60 tuổi trở lên lão nhân mỗi người 10000 nguyên đại hồng bao.

Trong thôn thậm chí còn vì hắn dựng lên băng biểu ngữ lấy đó hoan nghênh cùng xem trọng.

Căn cứ vào lộ thấu, phái tiền thời điểm người của toàn thôn đều tới tham gia náo nhiệt, mỗi người đều kích động ai cá cùng Cường Đông bắt tay chào hỏi.

Lúc đó một chút thôn bên cạnh lão nhân cũng tới lãnh tiền, bất quá hết sức rộng rãi hắn cũng không có tính toán như cũ phát.

Hành động này theo lý tới là một cái đại thiện nâng, nông thôn tiểu tử lập nghiệp thành công hồi hương yêu mến đồng hương lão nhân.

Chuyện này trên mạng đối với hắn phong bình kỳ thực là cực kì tốt.

Nhưng mà nhân tâm là phức tạp, đối với những cái kia lĩnh đến bao tiền lì xì lão nhân tự nhiên là trong lòng vui vẻ, ngoài miệng không ngừng tán thưởng lấy Cường Đông.

Nhưng mà cái này những đến tuổi kia chưa đạt đến 60 tuổi lão nhân lại ghen ghét vạn phần phàn nàn.

Nhất là những đến tuổi kia sắp tiếp cận 60 tuổi lão nhân ý kiến của bọn hắn cùng phàn nàn cũng là lớn nhất.

Theo bọn hắn nghĩ, Cường Đông ca giá trị bản thân mấy trăm ức, lại chỉ cho niên kỷ 60 tuổi trở lên lão nhân phát hồng bao, đồng thời lại không có từng nhà phát tiền, còn muốn tại trong tuổi làm hạn chế, rõ ràng chính là móc, vì lẫn lộn.

Cho nên nói chuyện này nghiên cứu kỹ ngoại trừ trên mạng phong bình thay đổi xong, Cường Đông tại thôn bọn họ danh tiếng cũng không có nhận được chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Lòng tham không đáy, tán dương lời nói nói chuyện mà qua, sau đó cái này một số người quan tâm nhất một sự kiện chính là sang năm ngươi còn phát không phát?

Sang năm đạt đến 60 tuổi lão nhân thế nhưng là lại nhiều một nhóm, năm nay ngươi trở về thôn ăn tết cho người khác phát 1 vạn khối, như vậy sang năm đâu?

Ngươi phát không phát??

Ngươi không phát bọn hắn liền sẽ mắng ngươi giả vờ giả vịt, mắng ngươi không biết cảm ân.

Cho nên nói cứu cấp không cứu nghèo, nếu Cường Đông đem số tiền này cho bọn hắn trong thôn người tàn tật hoặc bệnh nặng gia đình, kết quả kia liền sẽ hoàn toàn khác nhau.

Có lẽ thời điểm đó hắn lấy được lại là chân chính cảm ân.

Căn cứ Giang Thành trước khi trùng sinh hiểu được tin tức, tự phát tiền sự kiện sau đó, Cường Đông ca sau đó 5 năm đều không trở lại lão gia.

Theo lý thuyết 17 năm sau đó Cường Đông ca liền cũng không còn trở lại lão gia..

16 năm thời điểm Cường Đông ca từ công ty cổ phiếu bộ hiện 640 ức.

Lưới truyền cho hắn vẫn là hao tốn 5.6 ức để ý đại lợi mua xuống một chỗ hào trạch, hư hư thực thực có di cư dự định.

Cuối cùng hắn bị thiết sáo tiên nhân khiêu, thân hãm kiện cáo danh tiếng giảm xuống thời điểm, lão gia tổ trạch cũng thảm tao bị người đổ dầu.....

Ở trong đó hàm ẩn hàm nghĩa không cần nói cũng biết.....

Gặp Giang Thành không tiếp tục lên tiếng, Hạ Manh không khỏi có chút thấp thỏm cúi đầu.

Giang Thành không hy vọng Hạ Manh trở thành thứ hai cái Cường Đông.

Dù sao góp lần thứ nhất, người khác liền sẽ bắt đầu chờ mong ngươi quyên lần thứ hai.

Sau đó trong thôn cần tiền chuyện lớn chuyện nhỏ người khác vô ý thức liền sẽ đầu tiên nghĩ tới ngươi.

Lúc này nếu ngươi không thân xuất viện thủ ngược lại chính mình lái hào xe nổi hào trạch người khác liền nói bắt đầu ép buộc đạo đức ngươi không vì trong thôn làm cống hiến.

Vuốt vuốt Hạ Manh tóc, vừa cười vừa nói: Nghĩ gì thế, ta tự nhiên là không có ý kiến, bất quá tiền này không cần ngươi quyên, ta tới.

Thành ca, ngươi cho ta tiền đã quá một lần nữa sửa chữa tường ngoài, ngươi đối với ta đã rất khá, nếu là lại vì ta tu trường học, ta....

Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đừng có gánh nặng trong lòng, ta không phải là vì ngươi, ta là vì chính ta an tâm....

Mặc dù Giang Thành bản thân cũng không phải Thánh Nhân, thậm chí có thể nói có chút tư tưởng ích kỷ ý nghĩ tại người.

Hắn người này không chỉ có ham tiền tài thậm chí còn ham sắc đẹp càng thêm ham muốn hưởng lạc.

Dù sao sống lại một lần, muốn nhất chính là không buồn không lo hưởng thụ cái này ngợp trong vàng son thế giới.

Giống loại này từ thiện thần hào định vị vốn là không tại lo nghĩ của hắn ở trong.

Bất quá người sống tại thế nguyên bản là mâu thuẫn, hắn tự xưng là chính mình cũng coi là một cái người tốt.

Tất nhiên nhìn thấy loại tình cảnh này trong lòng khó chịu vậy thì nghĩ biện pháp giải quyết đi nội tâm mình cỗ này kiềm chế.

Mà có thể giải quyết nội tâm đè nén biện pháp chính là hỗ trợ giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Ngược lại hắn hiện tại đã không thiếu tiền, quyên chút tiền ngược lại là cũng không sao.

Nhưng mà muốn để hắn giống Hạ Manh đem toàn bộ thân gia của mình đều quyên ra ngoài, điểm ấy Giang Thành làm không được.

Cho nên nói, nhân tính nguyên bản là một chuyện phức tạp, rất nhiều chuyện cũng không thể quơ đũa cả nắm.

Đối mặt tại trong thương trường giơ bảng cầu người hảo tâm cứu trợ trong nhà mẫu thân tiền giải phẫu tiểu nam hài, Giang Thành có thể trực tiếp lấy ra 10 vạn cứu trợ gia đình của hắn.

Lúc này nhìn xem càng thêm khó khăn lưu thủ nhi đồng, Giang Thành cũng quyết định thân xuất viện thủ.

Tại phạm vi năng lực của mình bên trong có thể nhẹ nhõm giải quyết, Giang Thành lại không chút nào do dự.

Nhưng mà muốn để chính mình chịu đói tới làm từ thiện, Giang Thành biểu thị xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Cho nên nói hắn vẫn còn có chút tư tưởng ích kỷ trong người.

Đây chính là Giang Thành, hắn ích kỷ lại hào phóng.

Giang Thành suy nghĩ một chút, đích thân đi mua sắm quyên tặng đều vật tư lời nói không chỉ có lãng phí thời gian hơn nữa quá mức phiền phức.

Suy nghĩ một chút sau đó Giang Thành liền trực tiếp gọi một cú điện thoại cho Chu Nhan, đề cập với nàng rồi một lần mình lúc này nhu cầu cùng yêu cầu.

Dù sao mọi người đều biết các đại ngân hàng đối đãi cao cấp người sử dụng phục vụ thế nhưng là tri kỷ đến cực điểm.

Coi như ngươi muốn nước ngoài đồ ăn bọn hắn đều phải máy bay thuê bao ngàn Phương Thiết Pháp cho ngươi làm thiên mang về.

Huống chi là mua sắm một xe vật tư loại chuyện nhỏ nhặt này.

Mình bây giờ thế nhưng là có phối hợp chuyên môn phục vụ cho hắn tư nhân đoàn thể.

Nhìn xem những thứ này rụt rè hài tử, Giang Thành dắt Hạ Manh tay đi vào bên trong đi vào.

Đi ngang qua lầu một phòng học thời điểm, chỉ thấy trong phòng học ngồi một người mặc áo sơ mi trắng trung niên nam nhân đang cúi đầu dùng đến một cái bút máy tại trên quyển sổ viết dạng này một ít gì.

Giang Thành nhìn một cái thổ trong lầu phòng học.

Chỉ thấy mấy chục thước vuông trong phòng học để mười mấy tấm làm bằng gỗ học tập bàn, những thứ này học tập trên bàn có chút đã nhìn không ra sơn màu sắc.

Mỗi tấm học tập bàn đằng sau đều bày một chút dài mảnh băng ghế, có chút băng ghế băng ghế chân đã hư mất, còn phải ra một lần nữa dùng đinh sắt cùng đầu gỗ sửa chữa qua.

Dùng bùn đất lập nên phòng học vách tường lộ ra loang loang lổ lổ.

Liền lên lớp bảng đen cũng đã dùng trắng bệch.

Gặp có hai cái người xa lạ đi tới, trong phòng học một người mang kính mắt gầy gò trung niên nam nhân nhìn hai người bọn họ một mắt sau đó sửng sốt mấy giây sau đó đứng lên hướng về Giang Thành bọn hắn hỏi: Xin hỏi hai vị đến nơi đây có chuyện gì không?

Hạ Manh nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Thành ca, hắn chính là cái trường học này hiệu trưởng, tên gọi Trịnh thu.

Giang Thành nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Trước mắt trung niên nam nhân người mặc tắm vàng ố áo sơ mi trắng, nơi ống tay áo cuốn một nửa, tây trang màu đen dưới quần mặc một đôi màu nâu nhựa cây tố dép lê.

Trên thân mặc dù dọn dẹp mười phần sạch sẽ, nhưng mà cả người cho người cảm giác thoạt nhìn vẫn là hết sức nghèo khó.

Giang Thành hướng về phía hắn gật đầu một cái đưa tay ra: Trịnh hiệu trưởng ngài khỏe, ta gọi Giang Thành.