Thứ 396 chương Đặc biệt ưu điểm khác.

Vương Thông Thông hướng về phía Theodore Vítor tư nói: Nếu là hắn mua phòng ốc mà nói, công ty của các ngươi không phải phải có đại đan, đây chính là cái thổ hào.

Theo Hoa Hạ phát triển kinh tế, thế giới hiện nay bên trên, càng ngày càng nhiều ánh mắt bắt đầu tập trung tại Hoa Hạ trên thị trường.

Rất nhiều ngoại quốc thương nhân cũng càng ngày càng ưa thích cùng người Hoa làm ăn.

Dù sao Hoa Hạ thị trường tiềm lực cực lớn, hơn nữa người Hoa chẳng những hết sức xa xỉ, còn vô cùng có tiền.

Mà điểm này vừa rồi Giang Thành đã hướng bọn hắn bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Xem như Hoa Hạ thủ phủ chi tử, Vương Thông Thông bài diện vẫn phải có.

Theodore Vítor tư tự nhiên cũng nhận ra Vương Thông Thông.

Lúc này một mặt hưng phấn hướng về phía Vương Thông Thông nói: Công ty của chúng ta cùng các ngươi công ty kinh doanh phương hướng có chút giống, bất quá chúng ta càng nhiều chuyện hơn chú trọng bất động sản tiêu thụ cùng với khách sạn quản lý, như như lời ngươi nói, Giang tiên sinh có ý định mua xuống 10 ức hơn bảng Anh bất động sản, đối với chúng ta công ty tới nói đúng là một đơn làm ăn lớn,

10 ức hơn bảng Anh? Vốn là còn một mặt bình tĩnh Vương Thông Thông cuối cùng lộ ra giật nảy cả mình biểu lộ.

10 ức hơn bảng Anh chính là hơn mười tỉ tiền hoa hạ.

Khó trách hắn tới thời điểm gặp bọn họ ba người biểu lộ xuất sắc như vậy.

Vương Thông Thông nội tâm cảm thấy bất đắc dĩ, tối hôm qua Hoa Hạ trên danh nghĩa thủ phủ chi tử hắn là tuyệt đối không có sức mạnh một hơi trên hoa trăm ức tại hải ngoại mua bất động sản.

Tất cả mọi người là phú nhị đại, Vương Thông Thông lúc này lại lần nữa phát giác được chính mình cùng Giang Thành ở giữa khác biệt.

Vương Thông Thông nhìn về phía Giang Thành: Trước khi đến chưa từng nghe qua ngươi muốn mua phòng a? Như thế nào một mua nhiều như vậy?

Giang Thành tùy ý gật đầu một cái: Vừa rồi nghe bọn hắn giới thiệu, Luân Đôn giá phòng luôn luôn ổn định, ta cảm thấy là cái không tệ đầu tư, ngươi có muốn hay không cũng mua một điểm.

Nghe Giang Thành tùy ý đến cực điểm ngữ khí, Vương Thông Thông không khỏi rất muốn nhắc nhở một chút Giang Thành.

Đây chính là trên trăm ức giá cả, không nên thận trọng cân nhắc sao?

Bất quá nghĩ đến phía trước hoa 65 ức mua vạn đạt lầu làm việc thời điểm Vương Thông Thông lập tức lại không mở miệng được.

Lấy Giang Thành tài lực, có lẽ trăm ức tài chính căn bản cũng không tại hắn xoắn xuýt phạm vi bên trong.

Nhìn hắn bộ kia bộ dáng sao cũng được liền biết là chính mình thay hắn suy nghĩ nhiều.

Lúc này hắn đột nhiên cảm thấy chính mình giống như một cái giả phú nhị đại.

Nên nói không nói, sóng này hắn thật sự có bị Giang Thành tú đến.

Bất đắc dĩ đồng thời chỉ có thể hâm mộ nói: Ta nào có ngươi nhiều tiền như vậy?

Nói xong Vương Thông Thông lại đối Theodore Vítor tư nói: Thật hâm mộ công ty của các ngươi, hồi trước không lâu hắn cũng tại công ty của chúng ta mua sắm 65 ức tiền hoa hạ lớn đơn đặt hàng, đây chính là công ty của chúng ta từ trước tới nay thành giao lớn nhất đơn đặt hàng, bất quá bây giờ cùng các ngươi công ty so ra, chúng ta ngược lại là chỉ có phần hâm mộ.

Tại chỗ mấy người nghe Vương Thông Thông lời nói, không khỏi đều thấp hít một hơi lần nữa trong đầu điên cuồng bổ não.

Nói như vậy, Giang Thành mua bất động sản đầu tư vào thực chất là bao nhiêu.

Liền bọn hắn biết, tại Vương Thông Thông nhà mua 65 ức bất động sản cùng với bây giờ có ý định ký kết trăm ức đơn đặt hàng, ngoại trừ hai cái này, cái kia những địa phương khác đâu?

Có lẽ địa phương khác còn có những thứ khác đầu tư.

Giang Thành có được khủng bố như vậy tiền mặt lưu??

Joseph hoa lúc này cũng là cảm thấy giật mình, mặc dù hắn biết Minh Sinh tập đoàn không đơn giản, nhưng mà bàn về trên mặt nổi tài sản nhà bọn hắn tổng tư sản vẫn là viễn siêu Minh Sinh tập đoàn.

Chỉ là tại truy đến cùng bối cảnh còn có trong âm thầm một chút ẩn hình tài sản, những thứ này cũng không biết được, mấu chốt là Minh Sinh tập đoàn còn lưng tựa quốc gia.

Mà một bên Jessica áp lực núi đè biểu lộ càng là đặc sắc, sau khi thu được những tin tức này, nàng đối với Giang Thành không duyệt thần sắc đã sớm đã biến thành kính sợ, thậm chí không còn dám nhìn thẳng Giang Thành.

Càng là hữu ý vô ý rời xa một bên Theodore Vítor tư, ngẫu nhiên cùng Giang Thành có một tí ánh mắt giao lưu cũng là một bộ thuận theo lọt tai bộ dáng.

Bởi vì thời gian tương đối khẩn cấp, Theodore Vítor tư cùng Giang Thành trao đổi một lúc sau liền nên rời đi trước câu lạc bộ tụ hội, bắt đầu triệu tập người của công ty viên trong đêm vì Giang Thành tuyển lọc phù hợp khu vực bất động sản.

Theodore Vítor tư rời đi về sau mấy người tán gẫu vài câu sau đó cũng bắt đầu tản, dù sao Giang Thành hòa ước sắt hoa hai người bọn họ còn không có tìm được bạn lữ thích hợp đâu.

Jessica, áp lực núi đè nhìn xem Giang Thành không lưu luyến chút nào xoay người, nghĩ tiến lên lại sợ chính mình gây Giang Thành không duyệt, chỉ có thể bất đắc dĩ đi đến trong góc âm thầm quan sát đến Giang Thành.

Tiếp xuống nửa tiếng bên trong, không ngừng có nữ sinh hoặc một ít nam sinh chủ động đi lên cùng Giang Thành bắt chuyện.

Đúng lúc này, Tề Viễn ôm một cái cột bẩn biện hỗn huyết muội tử hướng về Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy hắn cười hì hì hướng về Giang Thành nói: Thành ca, làm sao còn một người? Ta thế nhưng là muốn đi a.

Giang Thành nhìn một chút Tề Viễn trong ngực cái kia hơn một mét sáu hỗn huyết muội tử, có chút khó có thể tin mà hỏi: Không phải cái này tụ hội phía trên những cái kia chân dài danh viện cùng minh tinh liền không có ngươi vừa ý? Liền cái này, ngươi liền phải trở về?

Giảng thật cái này muội tử ngoại trừ trên người hàng hiệu tương đối rõ ràng, Giang Thành nói không nên lời bất luận cái gì những thứ khác điểm tốt.

Mập lùn dáng người tăng thêm hai cái siêu trắng Đại Thỏ răng.

Giang Thành thật sự không hiểu rõ Tề Viễn thẩm mỹ, có đôi khi bình thường có đôi khi lại đặc biệt trọng khẩu vị.

Đối mặt Giang Thành nghi hoặc, Tề Viễn xe chạy quen đường lại đối hắn giải thích một lần: Vừa rồi ta đã cùng Vương ca giải thích qua, đừng nhìn cái này muội tử dài không ra hồn, ưu điểm của nàng chỉ là giấu rồi, ta vừa rồi thế nhưng là nhìn tận mắt nàng mười mấy giây liền liếm xong một cái kem, hơn nữa nhìn ra đầu lưỡi của nàng ít nhất phải có 10 cm.