Thứ 238 chương Hai mắt tỏa sáng.

Nho nhỏ xốp giòn bên kia rất nhanh liền phát tới trò chơi mời.

Điểm tiếp nhận sau đó, Giang Thành liền liếc mắt nhìn đã đem tóc tu bổ tốt tiểu Hạ.

Chỉ thấy nàng toàn thân cứng ngắc ngồi không nhúc nhích, giống như một cái nghiêm túc lên lớp học sinh tiểu học tầm thường nhìn chằm chằm trước mắt tấm gương.

Nhìn xem tiểu Hạ ngốc manh dáng vẻ Giang Thành không cho phép cúi đầu len lén nở nụ cười.

Nín cười ý sau đó Giang Thành hướng về phía tiểu Hạ nói: Đoán chừng sẽ làm rất lâu, ngươi có thể chơi điện thoại sẽ không ảnh hưởng nhà tạo mẫu thời trang.

Vương Hâm nhìn xem Giang Thành một thân hàng hiệu tự nhiên là bồi tiếu nói: Vị tiên sinh này nói lúc, không có việc gì, ngài thư giãn một tí chơi điện thoại, bây giờ trên cho ngài một chút nhu thuận tề, nếu là cần xả nước thời điểm ta lại để ngài.

Gặp Vương Hâm nói như vậy, tiểu Hạ lúc này mới thở dài một hơi, hơi bỗng nhúc nhích cổ.

Nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Ta đã biết, cảm tạ.

Rất nhanh chừng ba giờ thời gian liền ở trong game vui vẻ vượt qua.

Dù sao có người làm bụi cỏ cẩu trò chơi chơi không có chút nào biệt khuất.

Mấu chốt vẫn là một người đẹp, chơi liền là phi thường tơ lụa.

Theo tony lão sư máy sấy âm thanh biến mất.

Tiểu Hạ tạo hình liền đến sau cùng giai đoạn.

Vương Hâm giúp tiểu Hạ sửa sang lại một cái kiểu tóc sau đó liền toàn bộ đại công cáo thành.

Tiểu Hạ nhìn xem trong gương mới tinh chính mình, không khỏi sửng sốt một hồi lâu.

Vừa dầy vừa nặng tóc cắt ngang trán bị đánh mỏng rất nhiều.

Một đầu nhu thuận phiêu dật tóc đang tự nhiên tán lạc tại nơi bả vai.

Lớn chừng bàn tay trên khuôn mặt nhỏ nhắn một đôi đen nhánh như nai con một dạng thanh tịnh hai mắt.

Cùng với cái kia hơi chút câu môi liền sẽ hiện ra nhàn nhạt lúm đồng tiền.

Tựa hồ rất không quen mình bây giờ, nhìn một hồi sau đó nàng lập tức lại cầm lên dây thun đem tóc của mình ghim.

Giang Thành nhìn xem trước mắt tiểu Hạ, chỉ cảm thấy rực rỡ như xuân hoa, sáng như thu nguyệt, gặp Giang Thành kinh ngạc nhìn chính mình, tiểu Hạ không khỏi gương mặt có chút thẹn thùng chuyển hướng một bên.

Chỉ thấy sắc mặt nàng ửng đỏ nhỏ giọng hỏi: Có phải là không tốt hay không nhìn?

Giang Thành cười lắc đầu nhìn xem tiểu Hạ chân thành nói: Nhìn rất đẹp, so trước ngươi đẹp nhiều.

Gặp Giang Thành khen nàng, tiểu Hạ không tự chủ được nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành, bất quá mấy giây ánh mắt của nàng lại chuyển trở về.

Biết nàng trong thời gian ngắn ngượng ngùng, Giang Thành cũng không có lại mở miệng nói chút nói chút.

Tự mình đi về phía quầy thu ngân.

Gặp Giang Thành muốn đi trả tiền, tiểu Hạ lập tức chạy chậm đi qua.

Cái này.... Giang tiên sinh, chính ta hoàn.

Giang Thành liếc mắt nhìn tiểu Hạ sau đó liền không có giành trả tiền.

Vì chính mình tiêu phí cũng là trùng kiến lòng tự tin một loại, mặc dù có thể cái này tiêu phí nàng sẽ có chút đau lòng.

Bất quá nếu là mình bây giờ khăng khăng trả tiền mà nói, chỉ sợ tiểu Hạ sẽ càng thêm tự ti.

Dù sao Giang Thành là có tâm ý cảm giác kỹ năng trong người.

Gặp Giang Thành không có vung tay lên cự tuyệt mình, tiểu Hạ lập tức nội tâm có chút không hiểu cảm kích.

Mặc dù nàng biết Giang Thành có tiền, hơn nữa nàng cũng biết cái này tạo hình không tiện nghi.

Nhưng mà Giang Thành đã vô duyên vô cớ giúp nàng rất nhiều, chính mình nếu là lại hút Giang Thành huyết, như thế nào đều nói không qua.

Quả nhiên lúc tính tiền 2200 khối.

Vừa rồi Vương Hâm muốn giúp hắn nhiễm một cái màu sắc nhưng mà bị nàng cự tuyệt.

Cho nên chỉ cần một cắt ngắn cùng làm một cái nhu thuận liền xài nàng 2000 nhiều.

Như Giang Thành suy nghĩ, tiểu Hạ không khỏi nội tâm một hồi đau lòng.

Đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên tiêu phí một bút cao như vậy tiêu phí.

Còn tốt lần trước Giang Thành cho nàng chuyển 7.5 vạn thời điểm, nàng chỉ chuyển 1 vạn khối tiền về nhà.

Dù sao mình mới ra ngoài thời gian mấy tháng.

Nếu là cùng phụ mẫu nói mình kiếm lời 15 vạn, khó tránh khỏi phụ mẫu sẽ suy nghĩ nhiều.

Tăng thêm bọn hắn chỗ kia trọng nam khinh nữ rất nghiêm trọng, khó tránh khỏi về sau phụ mẫu sẽ thường xuyên cùng chính mình đòi tiền.

Càng nghĩ sau đó tiểu Hạ quyết định đem số tiền này từ từ chuyển cho bọn hắn.

Lúc này nàng không khỏi may mắn chính mình phía trước làm quyết định này, bằng không mà nói lấy nàng trước đây tiền lương căn bản lấy ra không ra số tiền này.

Dù sao ngoại trừ thuê phòng ăn cơm bên ngoài còn phải định kỳ tiết kiệm tiền cho nhà.

Giao xong kiểu sau đó hai người liền bắt đầu dạo phố.

Giang Thành cũng không có cấp bách, hắn trước tiên mua cho mình mấy bộ quần áo.

Tiếp đó khác Giang Thành liền không tiếp tục mua.

Dù sao những vật này không cần thật xa từ thành đô đưa đến ma đều đi.

Đến lúc đó đi ma đều thời điểm trực tiếp mua là được rồi.

Giang Thành mua quần áo thời điểm cũng không có cố ý đến hỏi tiểu Hạ, vẫn là tùy ý tuyển mấy bộ mới ra khoản tiền chắc chắn.

Giang Thành tự nhiên nhìn ra được tiểu Hạ co quắp.

Nhìn bộ dáng của nàng hẳn là lần thứ nhất bước vào loại này cửa hàng.

Tại tủ tỷ giúp mình lúc giới thiệu, Giang Thành dư quang trông thấy tiểu Hạ cầm một bộ y phục nhãn hiệu nhìn một chút.

Chỉ thấy nàng sau khi xem xong hai mắt mở to, biểu lộ khiếp sợ dị thường.

Tiếp lấy lập tức thả xuống quần áo treo bài, sau đó liền bắt đầu cúi đầu, lại theo bản năng rời xa trong tiệm hàng hoá.

Giang Thành sở dĩ mang nàng tới trước mua nam trang cũng là muốn cho nàng tâm lý thích ứng thời gian.

Nếu là trực tiếp lôi kéo nàng đi mua nữ trang, đoán chừng trong thời gian ngắn tâm lý không tiếp thụ được.

Mua xong hai người chậm rãi đi tới, đi tới đi tới liền đi tới diro Địch Áo đồ trang điểm cửa hàng.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành đi vào bên trong, không khỏi nghi ngờ hỏi: Giang tiên sinh, ngài muốn mua mỹ phẩm dưỡng da sao?

Giang Thành chần chờ một chút sau đó nói: Cho mẹ ta mua một bộ, bọn hắn ở đây có thể miễn phí thí trang, ngươi đợi chút nữa giúp ta thử một chút cái kia tốt hơn?

Gặp tiểu Hạ theo bản năng lại muốn lắc đầu, Giang Thành nói tiếp: Làm phiền ngươi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, tiểu Hạ lập tức gật đầu một cái: Không phiền phức.

Gặp tiểu Hạ không có kháng cự, Giang Thành liền để hai cái tủ tỷ cho nàng cái trước thường ngày đạm trang.

Vì thế trang điểm thời gian cũng không có bao dài, hai người đại khái chừng mười phút đồng hồ liền làm xong một cái đạm trang.

Quả nhiên như Giang Thành sở liệu, phần cứng các phương diện đều không kém tiểu Hạ.

Hơi điêu khắc một chút, nhan trị khối này liền xem như cùng Kiều Nhân Nhân cùng Chu Dĩnh so cũng không kém bao nhiêu.

Liền hai cái tủ tỷ cũng nhịn không được lên tiếng tán thưởng: Quá đẹp, hơn nữa ngài da thịt này phi thường không tệ, cơ hồ không có lỗ chân lông.

Đã lớn như vậy, tiểu Hạ còn là lần đầu tiên a trang điểm.

Mặc dù làn da của nàng bởi vì hoàn cảnh quan hệ cũng không phải hết sức trắng nõn.

Nhưng là bởi vì chưa bao giờ dùng qua đồ trang điểm nguyên nhân, cũng không có đủ loại làn da vấn đề.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành không nói gì, tiểu Hạ mặc dù có chút ngại ngùng, nhưng là vẫn cả gan hỏi: Ta như vậy.... Đẹp không?

Dễ nhìn, nàng thử tất cả đồ đều giúp ta cầm một bộ.

Gặp Giang Thành khen chính mình, tiểu Hạ không khỏi nội tâm có chút không rõ nội tình tung tăng.

Nàng theo bản năng sờ lấy chính mình hơi hơi khiêu động trái tim, hít sâu một hơi, đem nội tâm mình rung động trọng trọng ép xuống.

Tiểu Hạ rõ ràng chính mình gia đình như vậy là không với cao nổi Giang Thành.

Mà nàng cũng không muốn tại trước mặt Giang Thành lộ ra chính mình tối chật vật một mặt.

Mặc dù biết rõ điểm này, nhưng mà tiểu Hạ trong lòng vẫn là không hiểu thoáng qua vẻ mất mác.

Lặng lẽ mắt liếc bên cạnh Giang Thành.

Trắng tinh, lại cao lại soái, đúng là rất nhiều thiếu nữ người tình nhân trong mộng.

Ngay tại tủ tỷ chuẩn bị thời điểm, Giang Thành lại tủ tỷ cho nhà mình lão mụ phối một bộ.

Rời đi Địch Áo sau quầy, hai người một trước một sau đi tới.

1m83 vóc dáng tăng thêm so tiểu Hắc chân gà còn muốn hơn một chút nhan trị liên tiếp thu hoạch rất nhiều quay đầu tỷ lệ.

Mọi người đều biết thành đô là một cái bao dung độ hết sức lớn thành thị.

Tăng thêm tới Thái Cổ bên trong đi dạo phố muội tử mặc bình thường đều tương đối thời thượng, nói chuyện cũng tương đối trực tiếp, kích thước cũng to lớn vô cùng.

Ở đây không chỉ cho phép dịch ngẫu nhiên gặp minh tinh, càng là đông đảo võng hồng chụp ảnh đánh dấu địa phương.

Nếu như ngươi là một cái sợ giao tiếp, tuyệt đối không nên tới này cái địa phương.

Bởi vì ngươi sẽ gặp phải rất nhiều hành vi khoa trương người.

Tỉ như đầu đường phỏng vấn, đủ loại làm quái người đi đường đường phố quay video.

Giang Thành nhớ kỹ hắn trước khi trùng sinh, cũng là 23 năm thời điểm còn phát sinh qua một kiện đặc biệt oanh động chuyện.

Đó chính là nước nào đó mong đợi tổng giám đốc cùng thuộc hạ Thái Cổ bên trong tay trong tay dạo phố bị đường phố chụp, kết quả hôm sau liền trực tiếp bị tạm thời cách chức.