Thứ 362 chương Làm sao ngươi biết?.

Bắt đầu sau khi lên phi cơ, mấy người liền ở trên không tỷ nhiệt tình nghênh đón phía dưới tuần tự leo lên Vương gia máy bay tư nhân.

Giang Thành nhìn hai tên bận trước bận sau quà tặng tiếp viên hàng không, muốn mua máy bay tư nhân dục vọng càng thêm mãnh liệt.

Mặc dù hắn cũng là ngồi mấy lần khoang hạng nhất máy bay người, nhưng mà mỗi lần đều không gặp phải trong truyền thuyết cái chủng loại kia cao nhan trị tiếp viên hàng không.

Bất quá rất rõ ràng hôm nay hai cái tiếp viên hàng không nhan trị đều hết sức cao, coi như Giang Thành không có mở ra nhân vật hệ thống máy quét cũng biết hai cái này cho điểm ít nhất đều tại 90 phân tả hữu.

Thật không hổ là máy bay tư nhân phối trí đỉnh tiêm tiếp viên hàng không.

Hai người dùng lời nhỏ nhẹ đi theo các nàng giao phó đủ loại an toàn hạng mục công việc, thanh âm nói chuyện êm tai, ngay cả phục vụ cũng là hết sức cẩn thận thoải mái.

So khoang hạng nhất thái độ phục vụ càng thêm để cho người ta vui vẻ.

Tăng thêm máy bay tư nhân phía trên phối hữu chuyên môn nghỉ ngơi phòng ngủ, nếu là bay một chuyến nước ngoài có thể thuận tiện tại mấy ngàn mét trên bầu trời tới một hồi hai người hoặc 3 người thể thao mạo hiểm, đó đúng là một chuyến khó quên phi hành.

Ngồi ở thoải mái dễ chịu hàng không trên ghế ngồi, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái: Không tệ không tệ, so bình thường ngồi khoang hạng nhất vị trí còn muốn thoải mái bên trên rất nhiều.

Gặp Giang Thành hài lòng Vương Thông Thông mở miệng vì hắn giới thiệu cabin kết cấu bên trong.

Bên kia rượu quầy bar còn có ghế sô pha cùng TV, hơn nữa trong này còn có thể xem TV, mấu chốt là có wifi, coi như nhìn trực tiếp xem bóng cũng sẽ không lag.

Đằng sau chỗ kia là bếp sau, có thể để bọn hắn đang chuẩn bị cơm, cơm Tây hoặc sớm giao phó xong khác xử lý.

Mặt khác bên này còn có 3 cái phòng ngủ, một cái phòng ngủ chính cùng hai cái phòng ngủ phụ, mỗi cái đều phối hữu chuyên môn phải phòng tắm, có thể tắm vòi sen ngủ.

Tề Viễn nhìn rồi một lần sau đó quét mấy người bọn hắn một mắt vội vàng nói: 3 cái phòng ngủ, bay thẳng Luân Đôn tối thiểu phải mười tám tiếng, cái kia đợi chút nữa hai hai một cái phòng ngủ, ta muốn cùng thành ca ngủ chung.

Vương Thông Thông nở nụ cười: Sợ cái gì, những thứ này cái ghế là 360 độ xoay tròn, đánh ngã trực tiếp có thể biến thành giường, té ngã chờ khoang thuyền cái ghế một dạng.

Tề Viễn chi phối một lúc sau khoa trương nói: Được rồi được rồi, các ngươi những người có tiền này chính là sẽ hưởng thụ, có đôi khi suy nghĩ một chút ta còn tình nguyện làm một cái bình thường phú nhị đại, còn không cần mỗi ngày trang, cái gì cũng không được.

Nghe Tề Viễn hơi chua ngữ khí, vỗ bả vai của hắn một cái: Chứa đựng ít, ngươi không lỗi thời đợi bởi vì nhà ngươi quản nghiêm ngặt, loại đồ chơi này nhà ngươi cũng không phải không có, phổ thông phú nhị đại ngươi là không thể nào, cũng liền bây giờ còn có thể lại hưởng thụ nhiều 2 năm, nhìn cha ngươi khắp nơi vì ngươi thu xếp dáng vẻ, hai ngày nữa ngươi liền phải thành thành thật thật trở về đi làm.

Lão Tề, 2 năm cũng đủ ngươi chơi, chờ ngươi đến chúng ta cái tuổi này ngươi liền biết muốn chơi cũng không chơi được. Uông Chính cũng ý tứ ý tứ mở miệng an ủi một chút Tề Viễn.

Chính là, giống chúng ta dạng này có ích lợi gì, ngơ ngơ ngác ngác, tràn đầy mùi tiền vị.

Mặc dù Tề Viễn là bọn hắn trong đám người này tiền mặt lưu ít nhất rồi, nhưng mà nói thật, nhà hắn đi đến cái kia địa vị là bao nhiêu người tích lũy mấy đời đều không đạt tới.

Hơn nữa máy bay tư nhân loại này nhà bọn hắn dùng đến thời gian có thể so sánh người bình thường nhiều hơn nhiều.

Hơn nữa ta quốc thể chế bên trong việc làm cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Dù sao một cái củ cải một cái hố, rất nhiều việc làm cương vị sớm đã bị trực tiếp dự định.

Người bình thường hài tử muốn đi vào chẳng những phải đi qua tầng tầng sàng lọc, hơn nữa còn có thời gian niên hạn hạn chế.

Coi như thật sự tiến vào, cũng là từ tầng thấp nhất bắt đầu đi lên.

Mà tầng dưới chót tiền lương không những ít đến thương cảm mấu chốt là ít nhất đều phải 5 năm mới có điều nhiệm cơ hội.

Rất nhiều người càng là liền điều nhiệm cơ hội cũng chờ không đến.

Trừ phi phía trên có người tự động rời chức hoặc lên chức ngươi mới có thể trên đỉnh vị trí của hắn.

Cho nên không có chút bối cảnh đi vào chính là ở bên trong đang đá tạp, không thể thiếu bưng trà rót nước quét dọn vệ sinh.

Giống Tề Viễn loại này bối cảnh, liền xem như vừa mới bắt đầu đi vào tầng dưới chót việc làm, cũng là đi mạ vàng.

Hắn chỉ cần tại cơ sở chờ cái 2 năm, lấy nhà hắn quan hệ, liên tục vượt mấy cấp dễ dàng.

Mặc dù Tề Viễn nhìn bề ngoài đi lên không có mấy người bọn hắn hào khí, nhưng mà đó cũng chỉ là mặt ngoài.

Dù sao giống bọn hắn dạng này, có thể để ngươi nhìn thấy cũng là một chút tối mặt ngoài đồ vật.

Tề Viễn cũng không có ý định cùng bọn hắn mấy cái tiếp tục loại này đề tài nhạy cảm, trực tiếp khoát tay một cái nói lên đề tài khác.

Được rồi được rồi, đừng nói cái này, ta liền hỏi ngươi, cái kia hai cái tiếp viên hàng không là ngươi chuyên chúc tiếp viên hàng không?

Vương Thông Thông gặp Tề Viễn hỏi như vậy, lập tức giây hiểu hắn ý tứ.

Cười lắc đầu nói: Mỗi lần bay cũng là công ty hàng không trực tiếp chỉ phái tới, hai cái này ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Tề Viễn lập tức một mặt hưng phấn nhíu mày nói: Nói như vậy tới ta có cơ hội??

Nói xong Tề Viễn lại hướng về phía Giang Thành hỏi: Thành ca, ngươi cảm thấy hai cái này cái nào hảo?

Từ lần trước Giang Thành cùng Uông Chính đánh thắng cuộc sau đó, Tề Viễn bây giờ đem đến muội tử trước tiên cũng biết theo bản năng hỏi một chút Giang Thành.

Đừng nói, Giang Thành nhìn muội tử vẫn rất chuẩn.

Giang Thành dùng người vật hệ thống máy quét nhìn hai cái tiếp viên hàng không.

Sau khi xem xong ngược lại có chút ngoài ý muốn, một cái tư ẩn giá trị 1, một cái khác chỉ có 3.

Nói thật số người này tại các nàng cái tuổi này cùng cái nghề này tới nói cũng không tính nhiều.

Giang Thành hướng về Tề Viễn mở miệng nói ra: Ta nhìn đều rất tốt.

Vương Thông Thông nhìn xem Tề Viễn đói khát bộ dáng, ít nhiều có chút hâm mộ: Ngươi tối hôm qua không phải hơn nửa đêm vẫn còn đang chơi sao? Đừng ỷ vào trẻ tuổi liền muốn làm gì thì làm a, nhiều bảo trọng thân thể.

Làm sao ngươi biết hắn hơn nửa đêm vẫn còn đang chơi, chẳng lẽ hai người các ngươi không phải là nhiều người.... Vận động?

Vương Thông Thông đẩy Giang Thành một cái: Ta tới ngươi, ta mới không có cái kia yêu thích, tên kia hơn nửa đêm còn tại phát tin tức hỏi ta show diễn Victorias Secret sự tình.

Tề Viễn cười hì hì một mặt kiêu ngạo nói: Lần trước lão Uông cho ta đề cử một cái lão trung y, bình thường ăn chút thuốc bổ có thể cường thân kiện thể, ta nhìn ngươi cái này mắt quầng thâm dưới mắt túi xem xét chính là túng dục quá độ, quá bổ không tiêu nổi, lần sau lúc ta đi mang ngươi cùng đi.

Giang Thành cho là Vương Thông Thông sẽ trực tiếp chửi mẹ, không nghĩ tới hắn nghe được cái này sau đó thế mà ánh mắt sáng lên.

Không có chút nào kháng cự gật đầu một cái: Ta thấy được, lần sau cùng đi.

Vương ca, nhìn lỗ mũi của ngươi rất lớn, chẳng lẽ ta xem lầm?

Giang Thành nói xong lời này, một bên Tần đốt cùng Uông Chính nghĩ lên lần trước tắm suối nước nóng Giang Thành cái kia con lừa dạng, cũng không khỏi sắc mặt biến hóa.

Uông Chính trước tiên mở miệng, ngữ khí vị chua nói: Lời nói không phải nói như vậy, hai người các ngươi bây giờ mới 18 tuổi, chính là nhịn nóng nảy thời điểm, chờ ngươi nhiều hơn mấy tuổi, đến chúng ta cái tuổi này ngươi liền biết, lúc còn trẻ thật tốt bảo trọng thân thể trọng yếu bao nhiêu.

Một bên Tần đốt cũng mở miệng phụ hoạ: Chính là, hai người các ngươi cũng đừng ỷ vào trẻ tuổi liền đắc ý.