Thứ 616 chương Thay đổi vị trí lực chú ý.

Quả nhiên, thấy mình trong chén nhiều rất nhiều nàng không thích ăn rau xanh còn có loại thịt, Annie cười hì hì sắc mặt cái này lập tức biến đổi.

Nàng cái tuổi này thích ăn nhất không phải cánh gà chiên, chính là cọng khoai tây Cocacola các loại đồ ăn.

Đối với loại này khỏe mạnh thiên nhiên đồ ăn căn bản là không có một chút hứng thú.

Cho nên Giang Thành kẹp cho nàng ăn đồ vật căn bản là không có nàng yêu thích.

Một bên An Hinh nhìn ra Annie tâm tư, nói tiếp: Trong chén đồ vật kẹp liền muốn ăn sạch sẽ, không thể mỗi ngày ăn những cái kia phát hỏa, ngươi phải ăn nhiều thịt mới có thể dài cao.

Annie nghe vậy biểu lộ lập tức liền sụp đổ xuống, bĩu môi nói: Ngươi gạt người, bạn học của ta nàng mỗi ngày ăn gà rán Hamburger, lâu hơn ta còn cao còn béo, ta không cần mỗi ngày ăn loại thịt này, không ăn ngon chút nào.

Gặp An Hinh lập tức bị Annie nói không lời nào để nói dáng vẻ, Giang Thành lập tức nghiêm trang nói: Annie, ngươi biết đồng học ngươi vì sao lại béo sao?

Chỉ thấy Annie một mặt hâm mộ nuốt một ngụm nước bọt nói: Bởi vì nàng ăn quá tốt rồi, mỗi ngày ăn cũng là mình thích ăn đến.

Sai, bởi vì nàng ăn cũng là kích thích tố cùng quá nhiều dầu, cho nên mới sẽ mập, hơn nữa ăn gà rán quá béo không dễ nhìn, ăn loại này mới có thể cùng ngươi mụ mụ một dạng xinh đẹp a.

Annie nhìn xem Giang Thành vẻ mặt nghiêm túc, nửa tin nửa ngờ hỏi: Có thật không? Vậy ta đồng học vì cái gì mập như vậy?

Vì trừng phạt cái này hùng hài tử, Giang Thành kiên nhẫn nói: Bởi vì gà rán cùng Hamburger bên trong có rất nhiều kích thích tố cùng dầu, những vật này ăn nhiều sẽ cho người trở nên béo, ngươi nhìn đồng học ngươi mập như vậy, cũng là bởi vì nàng mỗi ngày ăn gà rán Hamburger. Về sau liền sẽ trở nên giống như Hùng Đại Hùng hai một dạng, ngươi cảm thấy đẹp không??

Annie nghe xong Giang Thành lời nói, trừng tròng mắt suy nghĩ một chút, tiếp lấy có chút ghét bỏ rung lắc đầu: Vậy ta về sau không ăn gà rán, ta liền ăn cọng khoai tây, bởi vì ta không muốn trở nên béo.

Cọng khoai tây ngạch không có thể ăn nhiều, tới, ăn loại này, ăn loại này có thể biến xinh đẹp.

Annie dùng đũa đâm trong chén đồ vật, gương mặt không tình nguyện.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành, ánh mắt bên trong càng là lập loè nghi hoặc cùng do dự.

Gặp hùng hài tử hoài nghi chính mình, Giang Thành lần nữa vẻ mặt thành thật nhìn xem nàng, nhẹ nói: Ngươi cảm thấy ngươi mụ mụ xinh đẹp vẫn là đồng học ngươi xinh đẹp?

Annie không chút do dự trả lời: Đó là đương nhiên là ta mụ mụ đẹp.

Ngươi không phải nói sau khi lớn lên muốn gả cho ta sao? Vậy ít nhất cũng phải cùng ngươi mụ mụ một dạng xinh đẹp ta mới có thể ưa thích.

Annie trên mặt trong nháy mắt thoáng qua một tia xoắn xuýt, nàng xem thấy trong chén đồ ăn, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Trầm mặc một hồi sau đó, cuối cùng vẫn quyết định, bắt đầu ăn.

Chỉ có điều lúc này nàng một bên ăn chính mình không thích đồ ăn, một bên thậm chí còn liếc trộm Giang Thành, dường như đang quan sát phản ứng của hắn.

Gặp Annie cái này hùng hài tử có chút không tình nguyện ăn chính mình không thích đồ ăn, Giang Thành nội tâm không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

An Hinh chú ý tới Giang Thành ánh mắt, trong lòng có chút thẹn thùng.

Chỉ thấy hắn quay đầu nhìn về phía Trình Quý, thay đổi vị trí lực chú ý mà hỏi: Trình thúc làm sao lại nhận biết Giang Thành?

Trình Quý nghe vậy cười ha hả nói: Nói lên việc này, đó cũng là cơ duyên xảo hợp, ba hôm trước Tiểu Giang tại ta cái kia mới mở tòa nhà, mong Giang Cư. Hắn tại ta nơi đó mua một cái lớn bình tầng, vừa vặn đâu, gặp phải một điểm nhỏ phiền phức, cho nên ta liền đi qua, cứ như vậy làm quen, tiếp lấy ta liền mời hắn cùng tới chung cùng khai phát đông bộ địa khu mảnh đất kia.

An Hinh hỏi tiếp: Ngươi mua mong Giang Cư phòng ở, vậy ngươi ở bên kia ở sao?

Tiểu Giang hắn cũng không ở đâu a. Trình Quý nói xong lời này sau đó Giang Thành nói tiếp: Ta còn cùng Trình thúc mua lộc hồ một bộ biệt thự, ta chuẩn bị cùng cha mẹ ta ở tại bên kia.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trình Quý đột nhiên phân biệt ra một tia không giống nhau hương vị.

Cũng là bên ngoài hành động nhân tinh, lập tức liền đoán được Giang Thành cùng An Hinh ở giữa vậy không giống nhau bầu không khí.

Hắn lập tức may mắn chính mình mới vừa rồi không có nói nhanh như vậy.

Trình Quý cầm lên trong tay chén trà, chậm rãi uống trà, quyết định không tham dự nữa cái đề tài này.

Dù sao hai bên quan hệ hắn đều đắc tội không nổi, một cái là thành đô bản địa đại gia tộc, một cái là chính mình mới kết giao đồng bạn hợp tác.

Có một số việc hắn vẫn là trí thân sự ngoại hảo.

Mù lẫn vào chính là tương đương ở không đi gây sự làm.

Lộc bên hồ, vậy cùng ta nhà hẳn không phải là rất xa.

An Hinh bên này nguy cơ giải trừ, Trần Tuyết lại bắt đầu lên tiếng, chỉ thấy nàng cười hì hì hỏi: Giang đổng như thế nào mua nhiều như vậy phòng ở a? Ngài tại Ma Đô thời điểm liền đã mua không ít phòng ốc, ở xong sao??

Xem như đầu tư công ty quản lý người.

Trần Tuyết tự nhiên biết Giang Thành tại Ma Đô mua số lớn bất động sản.

Liền bất động sản đại khái vị trí cụ thể nàng cũng nhất thanh nhị sở.

Bởi vì Ma Đô hạn mua vấn đề, Giang Thành bộ phận phòng ở cũng là treo ở công ty danh hạ.

Lần trước đậu âm tiệc tối thời điểm.

Giang Thành để cho nàng đợi đợi tiểu khu chính là tại hắn một chỗ bất động sản chỗ.

Trần Tuyết nhớ đến lúc ấy xuống xe không chỉ là Giang Thành một người.

Thậm chí còn có một cái khác lấy hành lý rương nữ nhân.

Lúc chia tay, nữ sinh kia còn gương mặt lưu luyến không rời.

Hơn nữa nữ nhân kia rất rõ ràng chính là ở nơi đó trong cư xá.

Đến nỗi nàng vì sao lại ở bên trong, đáp án không cần nói cũng biết.

Giang Thành nghe được Trần Tuyết vấn đề, trong lòng không khỏi căng thẳng.

Lại tới một cái phong bạo vấn đề.

bất quá Giang Thành một chút đều không muốn tiếp chiêu, mười phần thường quy trả lời.

Đương nhiên là xào phòng rồi, Ma Đô loại địa phương kia, cơm chiên không thơm sao? Siêu ổn được không?

Trần Tuyết nghe vậy hỏi lần nữa: Giang đổng không chỉ có trẻ tuổi soái khí, còn nhiều Kim Đa Phòng, hẳn là sẽ có rất nhiều nữ sinh ưa thích a?

Giang Thành nhìn về phía Trần Tuyết, nhún vai: Không nhất định a, ta nhìn ngươi liền không thích.

Nói xong lời này, Trần Tuyết lập tức ngược lại có chút không biết như thế nào tiếp.

Chủ yếu là còn có An Hinh cùng Trình Quý tại tràng.

Trần Tuyết nội tâm âm thầm trắng Giang Thành một mắt, trên mặt nhưng như cũ cười ha hả.

Giang đổng, loại trường hợp này cũng không cần nói giỡn.

Trở ngại An Hinh tại chỗ, Giang Thành không có tiếp tục nói hết.

Nói tiếp: Nói thật, quốc nội cái này mười mấy nơi cũng là chuyện nhỏ, ta tại Great Britain còn có hơn mấy chục chỗ bất động sản, chính là ta lần trước tới nơi nào đây du lịch, mua gần tới trăm ức phòng sinh.

Giang Thành thốt ra lời này, tại chỗ ba người đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Trần Tuyết lực chú ý trực tiếp bị hấp dẫn đến phía trên tới. Giang đổng, ngài tại hải ngoại mua nhiều như vậy bất động sản là muốn chuyển dời đến hải ngoại phát triển??

Trong giọng nói của nàng mang theo vẻ nghi hoặc cùng lo nghĩ.

Nàng biết Giang Thành tài phú cùng thế lực thâm bất khả trắc, nhưng mà nghe được hắn tại hải ngoại nắm giữ nhiều như vậy bất động sản, vẫn là không nhịn được lấy làm kinh hãi.

Đó cũng không phải, chỉ cần có thị trường có lợi nhuận, ta liền sẽ đầu tư.

Gặp Tu La tràng kết thúc, Trình Quý cũng hết sức đạo lập tức gọi đại gia dùng bữa.