Thứ 461 chương Đừng đánh công.

Sau khi đến gần, Giang Thành trực tiếp cúi người vùi đầu ôm lấy nàng.

Giang Thành đột nhiên xuất hiện động tác làm nàng không khỏi hét lên một tiếng.

Lúc đó đôi đũa trong tay cũng trực tiếp rơi xuống đất, gầy yếu bả vai càng là không nhịn được co lại thành một đoàn.

Lúc này toàn bộ nhà ăn trống rỗng, vang vọng Lâm Thanh Tuyết thét lên.

Giang Thành có chút ác thú vị tới gần vành tai của nàng nở nụ cười: Không nghĩ tới ngươi vẫn rất sẽ kêu.

Thấy là Giang Thành, Lâm Thanh Tuyết cả khuôn mặt không khỏi trực tiếp đỏ lên ngượng ngùng.

Mặt của nàng hồng không chỉ là bởi vì Giang Thành câu nói này, mà là bởi vì Giang Thành nhích lại gần mình vành tai thời điểm còn nhẹ nhàng liếm lấy một ngụm.

Lâm Thanh Tuyết không khỏi rõ ràng run lên một cái sau đó lại có chút ngượng ngùng bắt được trước ngực mình tay: Giang Thành, ngươi thật đáng ghét, làm ta sợ muốn chết, mau buông ta ra.

Lâm Thanh Tuyết nói xong, Giang Thành hai tay càng thêm dùng sức ôm lấy nàng, vùi sâu vào nàng giống như thiên nga tựa như cổ hít một hơi thật sâu.

Giang Thành có chút chìm đắm nghe Lâm Thanh Tuyết trên người thiếu nữ hương thơm.

Tiếp lấy lại có chút tình khó khăn khống chế nhẹ nhàng hôn nàng mấy lần.

Không có việc gì, ngươi nhìn ngoại trừ cửa sổ vừa đánh cơm a di, ở đây còn có ai?

Giang Thành như thế nhất an an ủi, Lâm Thanh Tuyết nghiêng đầu nhìn mua cơm a di một mắt.

Gặp a di đưa lưng về phía bọn hắn đang cầm lấy cây quạt tại nhìn điện thoại, lúc này mới buông lỏng xuống.

Nắm được Giang Thành hai tay động tác cũng bắt đầu trở nên có chút kiều diễm.

Chỉ thấy nàng giọng dịu dàng hướng về Giang Thành hỏi: Ngươi như thế nào đột nhiên tới, vừa rồi ta hỏi ngươi thời điểm ngươi không phải còn nói với ta ngươi hôm nay không rảnh sao?

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết nghiêng đầu bộ dáng, Giang Thành không nhịn được hướng về phía miệng nhỏ của nàng lại nhẹ hôn mấy ngụm.

Giang Thành mặt không đỏ tim không đập hướng về Lâm Thanh Tuyết nói: Đây không phải cho ngươi kinh hỉ sao? Gần nhất ta đúng là có chút vội vàng, giúp xong liền lập tức tới ngay tìm ngươi.

Lâm Thanh Tuyết mười phần hiểu chuyện gật đầu một cái: Đúng là rất kinh hỉ, ngươi tin tức gần đây ta đều thấy được, ngươi đúng là rất bận, vội vàng về vội vàng, nhưng mà muốn chú ý thân thể a.

Giang Thành buông ra Lâm Thanh Tuyết, lôi kéo tay của nàng ngồi ở bên cạnh của nàng.

Yên tâm, ta sẽ Làm Một hồi liền nghỉ ngơi một hồi.

Nói xong Giang Thành liếc mắt nhìn Lâm Thanh Tuyết trên bàn cơm đồ ăn.

Một phần cơm trắng, một đĩa nhỏ rau xanh xào còn có một bát miễn phí canh đậu hủ.

Nhìn xem những thức ăn này, Giang Thành lông mày không khỏi nhíu lại, nhéo nhéo Lâm Thanh Tuyết không có một tia thịt thừa bờ eo thon: Ngươi quả thực là đang giảm cân vẫn là?? Ngươi xem một chút ngươi cũng không có thịt.

Giang Thành nhớ kỹ chính mình chuyển qua cho Lâm Thanh Tuyết 20 vạn.

Theo đạo lý tới nói, 20 vạn đối với một cái sinh viên tới nói, là một bút không nhỏ kếch xù tiền gởi ngân hàng a.

Chỉ cần ngươi không cần nó mua loại kia khoa trương xa xỉ phẩm, bình thường chi tiêu mà nói, số tiền này đầy đủ nàng qua rất tốt a.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy thần sắc có chút mất tự nhiên nói: Ta không biết ngươi muốn tới, ngươi ăn chưa?? Nếu không thì ta lại để một chút.

Giang Thành nhớ lần trước gặp nàng thời điểm nàng cũng như vậy.

Lúc đó hắn liền phát hiện Lâm Thanh Tuyết nghĩ một đằng nói một nẻo.

Nàng lúc này cũng giống như thế.

Giang Thành đứng lên, tiếp lấy đứng dậy hướng về nhà ăn cửa cửa sổ địa phương đi đến.

Chỉ chốc lát sau, Giang Thành liền bưng bàn ăn cầm mấy loại loại thịt đồ ăn đi tới bỏ lên bàn.

Gặp Giang Thành chính mình không có lấy bát đũa, Lâm Thanh Tuyết lập tức đứng lên nói: Ta đi lấy cho ngươi bát đũa.

Giang Thành giữ nàng lại tay, lắc đầu: Ta vừa ăn điểm tâm xong, này lại không đói bụng, ngươi cũng đừng giảm cân, quá gầy cũng không tốt, ăn nhiều một chút ăn ngon.

Gặp Giang Thành nhìn mình trước ngực vị trí, Lâm Thanh Tuyết không khỏi nhíu mũi: Hừ hừ, bây giờ có thể lưu hành Bạch Ấu Sấu đâu, gấu quá lớn mặc quần áo không dễ nhìn.

Giang Thành không tán thành lắc đầu nói: Cái gì Bạch Ấu gầy, khô quắt xẹp, một điểm nữ nhân vị cũng không có, có gì đáng xem.

Gặp Giang Thành thẳng thắn đánh giá cái này, Lâm Thanh Tuyết không khỏi có chút thẹn thùng cúi đầu ăn đồ ăn, quyết định không cùng hắn tiếp tục thảo luận cái này.

Ăn vài miếng cơm sau đó, chỉ thấy nàng lại gắp lên một khối thịt ba chỉ đút cho Giang Thành sau đó, tiếp lấy dí dỏm nói: Ừm, cho ngươi, ngươi thích nhất thịt mỡ.

Giang Thành một ngụm nuốt vào sau đó lại nhéo nhéo chỗ ngồi phía dưới Lâm Thanh Tuyết mười phần có co dãn tròn trịa.

Ta thích chính là ngươi thịt này.

Lâm Thanh Tuyết bị đau rồi một lần sau đó hờn dỗi liếc mắt nhìn Giang Thành, lần nữa kẹp một miếng thịt đút cho Giang Thành: Ngươi chỉ biết khi dễ ta.

Gặp Lâm Thanh Tuyết ăn có chút câu nệ, Giang Thành cũng lấy ra bát đũa.

Chậm rãi bồi tiếp nàng ăn cơm trưa.

Giang Thành động tác này để cho Lâm Thanh Tuyết nội tâm lần nữa cảm nhận được một tia ấm áp.

Gần nhất liên quan tới Giang Thành tin tức nàng quét qua không thiếu.

Giang Thành thân phận địa vị càng ngưu bức, Lâm Thanh Tuyết cảm giác mình tại bên cạnh hắn lại càng thấp.

Mặc dù nàng nguyên bản ý nghĩ chính là nghĩ dựa vào Giang Thành được sống cuộc sống tốt.

Nhưng mà đó cũng không phải ảnh hưởng nàng đối với Giang Thành sinh ra một chút tự ti cùng ngăn cách tâm lý.

Kẻ có tiền nữ nhân bên cạnh vì cái gì nhìn luôn là một bộ đê mi thuận nhãn cùng ôn nhu săn sóc dáng vẻ.

Đó là bởi vì càng tiếp cận đối phương liền sẽ phát hiện mình cùng đối phương chênh lệch khoảng cách giống như Thiên Hà.

Mặc dù tại bên cạnh hắn sẽ thấy cao hơn Phong Cảnh, nhưng mà nếu có một ngày đối phương không muốn mang ngươi, ngươi liền sẽ từ hoa mỹ trên trời lần nữa rơi xuống lúc đầu thế gian.

Tại loại này không bình đẳng quan hệ bên trong, những nữ nhân này hoặc là sẽ tự ti rời xa, hoặc là sẽ càng thêm nịnh hót lấy lòng.

Căn cứ dân mạng nói tới, Giang Thành tài sản đã có hơn mấy trăm ức.

Hắn loại đến tuổi này thiên chi kiêu tử thế mà đi cùng với mình.

Lâm Thanh Tuyết thường thường sẽ cảm thấy có chút mộng ảo.

Giang Thành một bên gắp thức ăn uy Lâm Thanh Tuyết, một bên hỏi: Ngươi đợi chút nữa có chuyện gì sao?

Gặp Giang Thành nói lên cái này, Lâm Thanh Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì đó, sắc mặt lần nữa không khỏi có chút phiếm hồng.

Cách lần trước cùng Giang Thành đi ra thời gian đã nhanh tiếp cận một tháng.

Trong thời gian này Giang Thành cũng không có lại chủ động đi tìm nàng.

Mặc dù bọn hắn bình thường thỉnh thoảng sẽ tại uy tín phía trên liên hệ.

Nhưng mà Giang Thành một mực không có xuất hiện, vẫn là ngẫu nhiên cho Lâm Thanh Tuyết một loại ảo giác, Giang Thành hoặc là nữ nhân bên cạnh rất nhiều, hoặc chính là đối với nàng không còn hứng thú.

Bây giờ gặp Giang Thành hỏi như vậy, Lâm Thanh Tuyết biết bọn hắn hôm nay rất có thể sẽ tiếp tục lần trước cái kia còn chưa hoàn thành quá trình.

Lần trước Giang Thành tại không có đột phá ranh giới cuối cùng thời điểm thì cho nàng 20 vạn, phần ân tình này Lâm Thanh Tuyết cũng không dự định trốn tránh, hơn nữa đối với Giang Thành, nàng cũng sớm đã giao ra thực tình.

Nghĩ như vậy nàng liền thẹn thùng gật đầu một cái: Ta còn tại kiêm chức, bất quá đợi chút nữa ta có thể xin phép nghỉ, mấy ngày nay Quốc Khánh, trường học phụ cận không có người nào, trong tiệm cũng không cần phải.

Giang Thành nhéo nhéo Lâm Thanh Tuyết gương mặt: Không phải nói ta nuôi dưỡng ngươi sao? Tại sao còn ở kiêm chức? Tiền nếu là không đủ liền nói với ta, đợi chút nữa ta lại chuyển một chút cho ngươi.

Lâm Thanh Tuyết miệng khẽ nhếch tựa hồ muốn nói gì tựa như, nhưng mà trong lúc nhất thời lại không biết làm sao mở miệng.

Dừng một lúc sau mới có mở miệng nói: Ngươi cho ta tiền đã đủ dùng, bất quá ta cũng nghĩ tìm một chút sự tình làm, bằng không thì không có ở đây thời điểm ta lúc nào cũng muốn ngươi.

Giang Thành biết Lâm Thanh Tuyết không phải nói lời nói thật, chỉ thấy hắn đầu lông mày nhướng một chút: Cái kia không vừa vặn, đừng làm mới có thể mỗi ngày nghĩ tới ta.

Lâm Thanh Tuyết hờn dỗi một tiếng, chu mỏ một cái: Mới không cần đâu, ngươi nhiều như vậy.... Ngươi bình thường bận rộn như vậy ta đều gặp không đến ngươi, đây không phải là ngày ngày đều ở tại nghĩ ngươi, như vậy một ngày nào đó ta lại biến thành một cái oán phụ, ta mới không cần đâu.

Giang Thành nhéo nhéo Lâm Thanh Tuyết gương mặt: Ta nhìn ngươi nhất biết kiếm cớ, ngươi tất nhiên đi cùng với ta, có chuyện gì cũng có thể nói cho ta biết, biết không?

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt ôn nhu, Lâm Thanh Tuyết có chút cảm động gật đầu một cái.

.......................