Thứ 728 chương Ngươi biết bạn trai ngươi là ai chăng.

Mưa đạn còn không có lăn lên, Kiều Nhân Nhân liền đem ống kính nhắm ngay Vương Thông Thông, ngay sau đó nói tiếp: Cảm ơn hiệu trưởng nhà tài trợ duy nhất vào kính, ống kính trước mặt người xem nhưng có phúc, nhất là những còn thiếu lão công bọn tỷ muội kia....

Vương Thông Thông vừa vào kính, mưa đạn trực tiếp liền nổ.

Ta sát, lão công, ngươi như thế nào ở bên ngoài??

Lão công, về nhà, ta ở nhà chờ ngươi.

Thảo, lão công, không đúng, lão công, tới thảo.

....

Trong lòng Kiều Nhân Nhân mặc dù không có khẩn trương thái quá, nhưng cũng tuyệt không giống mặt ngoài bày ra phải ung dung tự tại như thế.

Nàng thực sự không nghĩ ra Giang Thành đến tột cùng dùng biện pháp gì, vậy mà chỉ bằng ngắn ngủi hai câu nói liền để Vương Thông Thông cam tâm tình nguyện vào kính chính mình trực tiếp.

Phải biết, lấy Vương Thông Thông cái kia vội vàng xao động dễ giận cá tính, ngày bình thường cũng không ít cho người ta sắc mặt nhìn.

Bây giờ lại thái độ khác thường, thái độ dị thường thân thiết hữu hảo đứng ở bên cạnh cùng với chung đồng xuất kính, biến chuyển như vậy quả thực lệnh Kiều Nhân Nhân cảm giác sâu sắc kinh ngạc.

Giờ này khắc này, TikTok sân thượng trực tiếp vẫn ở tại nội trắc giai đoạn.

Kiều Nhân Nhân, Vương Thông Thông cùng với đông đảo xa hoa xe thể thao cùng nhau biểu diễn tại ống kính phía trước, trong nháy mắt hấp dẫn siêu quản nhóm độ cao chú ý.

Đối với cái này rất có chủ đề tính cùng nhiệt độ trực tiếp, quan phương đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội, cấp tốc cho đại lượng lưu lượng ủng hộ.

Cũng không lâu lắm, Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian nhân khí kịch liệt kéo lên, quan sát nhân số trong chớp mắt đột phá 10 vạn đại quan.

Cùng lúc đó, liên tục không ngừng khen thưởng giống như thủy triều hiện lên.

Liền xem như đứng một bên Vương Thông Thông, nhìn xem cảnh tượng như thế này, nội tâm cũng dâng lên một tia ba động.

Mặc dù bình thường, hắn cũng thường cho cô gái khác dân mạng khen thưởng.

Thậm chí cũng có qua hào ném trăm vạn cử động,

Nhưng trong đó đại bộ phận bất quá là xuất phát từ lẫn lộn mục đích thôi.

Những thứ này chịu đến khen thưởng đối tượng hơn phân nửa là cùng hắn ký hợp đồng võng hồng nhóm, mà khen thưởng bình đài thì lại lấy hung mèo TV làm chủ.

Mắt thấy trong màn đạn có người không ngừng truy vấn Giang Thành cùng hắn quan hệ trong đó.

Vương Thông Thông dứt khoát thẳng thắn mà đáp lại nói: Thành ca đến tột cùng là thần thánh phương nào đâu? Liền hắn là ai đều không rõ ràng, các ngươi còn không ngừng mà ở chỗ này nhìn trực tiếp. Nghe cho kỹ a, đoạn thời gian trước ta không phải là cùng hắn cùng một chỗ đi Great Britain đi! Khi đó hắn cảm thấy chỗ ấy Lâu thị tiền cảnh có thể quan, không nói hai lời, trực tiếp móc ra 100 ức mua địa phương bất động sản. Nếu nói, các ngươi nếu là hỏi ta hắn đến cùng là lai lịch gì, giảng câu lời nói thật, ta còn thực sự là đoán không ra, bất quá có chút ta biết, hắn đúng là so ta có tiền!

Tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông liền đem ánh mắt nhìn về phía Kiều Nhân Nhân, đồng thời trêu ghẹo hỏi: Vậy ngươi nói một chút nhìn, bạn trai ngươi đến tột cùng là ai nha?

Kiều Nhân Nhân nghe lời này một cái, đầu tiên là dùng sức lắc đầu, tiếp đó ra vẻ hoạt bát mà tiếp lời đầu: Ta không biết ai.

Ngươi liền hắn là ai ngươi cũng không biết, ngươi làm sao lại đi cùng với hắn??

Kiều Nhân Nhân trợn to hai mắt, không che giấu chút nào nói: Ân, bởi vì hắn dung mạo rất soái a, hơn nữa hắn lúc nào cũng mang ta đi ăn các món ăn ngon, chơi đủ loại chỗ thú vị.

Gặp Vương Thông Thông ánh mắt thưởng thức nhìn xem Kiều Nhân Nhân, trong màn hình lễ vật như mưa rơi chợt lần nữa phiêu khởi.

Vương hiệu trưởng nhìn, đối với Kiều Muội rất có ý tứ a.

Ngươi xem một chút hắn biểu tình kia, cảm giác việc này có hi vọng.

Ta ngược lại thật ra càng hiếu kỳ, hải thần đại đại cùng Vương hiệu trưởng, đến cùng ai càng có tiền hơn đâu??

Các ngươi chẳng lẽ còn không biết hải thần đại đại là ai chăng? Căn cứ Vương hiệu trưởng nói tới, vị này hải thần đại đại thế nhưng là đoạn thời gian trước trải qua hot search cái vị kia tân quốc dân lão công a, dáng dấp siêu cấp soái khí!

Hot search hình ảnh cũng đã 404, vị nào hảo tâm dân mạng có thể tư phát một chút cho ta a!

v ta năm mươi, ta liền tư tin phát cho các ngươi a ~

Cmn, trên lầu, thực sự là lợi hại a, cái này đều bị ngươi phát hiện cơ hội buôn bán! Ta đã cùng trên lầu mua a, các ngươi nếu là nếu mà muốn, có thể tới tìm ta, v ta ba mươi, ta phát cho các ngươi a ~

Dựa vào...... Khinh thường a, ngươi có thể hay không đừng nhiễu loạn giá thị trường nha......

Nhìn trên màn ảnh không ngừng nhấp nhô mưa đạn, Vương Thông Thông trên mặt nguyên bản phóng ra ngoài thần sắc trong nháy mắt thu liễm.

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Giang Thành, giống Kiều Nhân Nhân dạng này vừa đúng mức lại hào phóng nữ võng hồng, hắn vô luận như thế nào đều nói cái gì cũng muốn có thể bắt được.

Chỉ tiếc Kiều Nhân Nhân bây giờ danh hoa đã có chủ, hơn nữa nàng nam nhân vẫn là Giang Thành.

Hắn lại không ngốc, thiên hạ nữ nhân nhiều như vậy, coi như đối với Kiều Nhân Nhân dù thế nào tâm động, đó cũng chỉ là đơn thuần thưởng thức thôi.

Thật muốn để cho hắn đi làm chút tính thực chất sự tình đi ra, hắn mới sẽ không làm.

Vương Thông Thông nhìn thấy tình cảnh trước mắt, không chút do dự mở miệng nói ra: Trong miệng các ngươi hải thần đại đại đã đem gia nhập vào công ty của ta hung mèo TV, chờ qua thêm hai giờ, hắn chính là hung mèo TV lớn nhất cổ đồng, ta đều phải sắp xếp phía sau hắn

Nghe được Vương Thông Thông ngôn luận như thế, đứng ở một bên Kiều Nhân Nhân kinh ngạc không thôi, nàng vội vàng dùng tay che miệng, khó có thể tin hỏi: Hiệu trưởng, ngài vừa mới nói thật là thật sao?

Đó là tự nhiên! Không chỉ có như thế, ta còn hi vọng có thể mời ngài cùng nhau vào ở hung mèo TV...... Vương Thông Thông tiếp tục thao thao bất tuyệt nói.

Gặp Vương Thông Thông cùng Kiều Nhân Nhân đồng tâm hiệp lực vì hung mèo TV tuyên truyền tạo thế, một bên Tần đốt không khỏi một mặt hâm mộ.

Chỉ thấy hắn hắn kéo lại Giang Thành, đi tới một bên ngồi xuống, thấp giọng dò hỏi: Lão Giang, nhìn điệu bộ này, chẳng lẽ ngươi thật sự đã quyết định phải cùng lão Vương liên thủ hợp tác rồi?

Hợp đồng đã mô phỏng tốt, chờ ta công ty quản lý sau khi xác nhận là được rồi. Giang Thành hồi đáp.