Thứ 221 chương Lại cao lại mãnh liệt.

Giang ca, việc này ta còn không hảo hảo cảm ơn ngươi, cha ta nói cũng rất muốn tìm một cơ hội mời ngươi ăn cơm, dù sao việc này là bởi vì ta dựng lên, còn tốt không có liên lụy đến ngươi.

Tề Viễn tới gần Giang Thành âm thanh phóng nhỏ nói: Nếu không phải là cha ta biết ta cùng còn có giao tình, hắn cũng chuẩn bị đem ta đưa đến nước ngoài đi đâu.

Giang Thành gặp Tề Viễn nói một bộ bộ dáng phấn khởi.

Rõ ràng hắn bình thường đối với Vương Hào oán niệm hết sức trầm trọng.

Những năm này Vương Hào nhà bọn hắn ngoài sáng trong tối đều tại tìm Tề Viễn gốc rạ, hắn là có khí không thể ra, toàn bộ nhờ một hơi chịu đựng.

Hiện tại bọn hắn nhà gặp nạn, Tề Viễn thật sự làm không được giả mù sa mưa thán an ủi tiếc hận.

Nếu không phải là cha hắn để cho hắn khiêm tốn một chút, hắn còn kém đốt pháo chúc mừng một phen.

Lúc này cùng Giang Thành nhấc lên trong giọng nói chỉ có thể tất cả đều là cười trên nỗi đau của người khác, trang đều đã trang.

Dù sao Vương gia đổ lớn nhất người được lợi ích chính là Tề Viễn nhà bọn hắn.

Rồi nói sau, hai ngày này thị trường chứng khoán dẹp xong sau đó ta phải trở về thành đô chuẩn bị một phen, đều nhanh khai giảng. Giang Thành trả lời.

Đi, chờ ngươi lần sau tới, ta an bài thật kỹ. Tề Viễn lúc này vẫn là ức chế không nổi phấn khởi tâm tình, cười hì hì nói.

Giang Thành vỗ bả vai của hắn một cái cười nói: Nghĩ kỹ mua cái gì xe không có?

Liền Coca-Cola như thế ngã tình huống phía dưới, ta cảm thấy ta không thể lại hạn chế tại Porsche 911, pháp Lan Ni, Lamborghini ta đều còn lớn mật hơn tưởng tượng, chờ ta đêm nay trở về suy nghĩ thật kỹ, muốn đi làm cái nào một chiếc ở phong cách xe thể thao.

Lão Giang, ta bây giờ cảm thấy ngươi nói 25% lợi tức điểm có phải hay không có chút quá quá khiêm tốn giả dối, lúc này mới bắt đầu phiên giao dịch không bao lâu, liền ngã thành dạng này, ngươi chuẩn bị lúc nào báo cáo cuối ngày? Tần đốt hỏi.

Không vội, có thể chờ thêm chút nữa ngày mai, hẳn là hậu thiên liền có thể báo cáo cuối ngày.

Lần này không có ai lại chất vấn Giang Thành thao tác, mấy người đều gật đầu một cái.

Đến hậu thiên?? Theo tiếp tục như thế, ta hoài nghi chúng ta lợi tức có thể đạt đến trăm phần trăm?? Vương Thông Thông kinh ngạc nói.

Không cần hoài nghi, to gan nghĩ, trăm phần trăm cũng không phải là không thể được. Giang Thành vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai nói.

Cái gì!! Trăm phần trăm, chúng ta choáng váng! Trần Hạo hét lên một tiếng.

Trăm phần trăm lời nói vậy không phải thuyết minh hắn 2 ức đầu nhập cũng trở về thu 2 ức sao?

Đây là có bao kinh khủng?

Mấy ngày thời gian lợi tức hai lần, không khoa trương sao??

Nghe trăm phần trăm lợi tức, Tề Viễn lập tức cũng choáng váng.

Nếu là thật có trăm phần trăm mà nói, vậy ta cảm thấy ta lại choáng váng, vốn là ta cảm thấy ta 1 ức có thể, bây giờ đột nhiên lại cảm thấy không quá ổn, dù sao ta cái này tiền là mặt dày mày dạn mượn tới, trước đây nên muốn nhiều hơn một điểm, ai. Tề Viễn đau lòng thở dài thở ngắn.

Giang Thành, thật có thể đến trăm phần trăm sao? Uông Chính mặc dù kích động nhưng là vẫn giữ lại một điểm lý trí.

Dù sao hắn từ tiểu tiếp xúc chuyện phương diện này, trăm phần trăm lợi tức cực ít nhìn thấy.

Hơn nữa còn là loại đại công ty này, phố Wall bên kia cự ngạc một khi phản ứng lại, hẳn là sẽ rất nhanh liền Cứu thị, sẽ không tùy ý cổ phiếu như thế ngã xuống đi.

Đây chính là mỹ đao a, không phải tiền hoa hạ.

Giang Thành gật đầu một cái, lần thứ nhất kiên nhẫn cho bọn hắn giải thích một lần.

Ta lần này nhận được tin tức nói là, mặc dù Coca-Cola bên này hôm qua tổ chức họp báo công khai xin lỗi, nhưng mà người tiêu dùng cũng không tính tiền, cho nên mới sẽ tạo thành hôm nay thị trường chứng khoán giảm lớn tình huống.

Kinh nghiệm tối nay thị trường chứng khoán giảm lớn, Coca-Cola bên kia hẳn là sẽ rất nhanh liền nhận thức đến chính mình tự đại sai lầm, bọn hắn sẽ tuyên bố mau chóng đem lợi so lúc quốc gia bên kia đưa ra thị trường Coca-Cola toàn bộ thu về. Hơn nữa điều tra những thứ này xảy ra chuyện Cocacola kết quả xét nghiệm.

Cùng lúc đó bọn hắn còn có thể giống xảy ra chuyện Coca-Cola người tiêu dùng gia đình làm ra lui khoản cùng bồi thường, hơn nữa hướng bọn hắn hứa hẹn sẽ gánh chịu những bệnh nhân này tiền thuốc men cùng sau này trị liệu đã tổn thất bồi thường.

Chờ bọn hắn xử lý tốt bộ này quá trình sau đó, các đại quốc gia địa khu chủ quản cũng biết đồng thời đi ra tuyên truyền, quốc gia khác khu vực sản xuất Coca-Cola cùng lợi so lúc cùng Phát quốc cũng không phải cùng một cái sinh sản liên, tiếp đó ổn định quốc gia khác người tiêu dùng lòng tin.

Chờ bọn hắn thiết lập hảo trên mạng chuyên trách nhân viên sau đó chuyện này mới có thể từ từ lắng lại, lúc này Coca-Cola cổ phiếu cũng sẽ bắt đầu tăng trở lại.

Giang Thành vừa giải thích như vậy sau đó, tại chỗ mấy người lập tức sững sờ.

Ngươi nói như vậy trăm phần trăm lợi tức chắc chắn là ổn. Tần đốt hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

Giang Thành chịu định gật đầu một cái: Tám chín phần mười.

Dù sao đẹp cỗ theo chúng ta thị trường không giống nhau, nó cũng không có cái gọi là trúng liền cùng sập sàn hạn chế, cho nên có thể thao tác không gian đặc biệt lớn.

Hơn nữa hệ thống xuất phẩm hẳn là tinh phẩm.

Tại trước mặt bọn hắn trang bức sau khi xong Giang Thành liền hỏi: Trên điện thoại di động cho ta phát những mỹ nữ kia đâu??

Hắn nhưng là vì những thứ này tới, không phải tới cùng bọn hắn bọn này xú nam nhân chen ở chỗ này.

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Tần đốt cười hì hì nói: Còn không có nói cho ngươi, vừa mới ngươi nói cô em gái kia tình huống, ta vừa rồi hỏi bọn hắn nơi này chủ quản, chủ quản nói ngày đó ngươi đi sau đó muội tử kia liền không tiếp tục tới qua, hơn nữa mấu chốt là cái gì ngươi biết không? Nàng nói nếu như lúc ngươi tới có tìm nàng, có thể để chủ quản liên hệ nàng.

Uông Chính nói tiếp: Lão Giang, ngươi cho muội tử kia ăn cái gì thuốc, mới một đêm nàng đừng hi vọng sập mà chỉ cùng ngươi một người, ta chỗ này rất nhiều lần, còn không có gặp được si tình như vậy muội tử đâu.

Đúng vậy a, ta nhớ được muội tử kia mặc dù không cao nhưng mà điều kiện không tệ, thực sự là hâm mộ, lão Giang, có gì tốt công phu nhưng phải cùng chúng ta chia sẻ một chút a. Trần Hạo cũng trêu ghẹo nói.

Giang Thành bật cười một tiếng nói: Có thể ăn thuốc gì?? Hoa mấy cái còn chưa đủ, nếu là không đủ liền lại đến mấy lần, chỉ cần các ngươi chịu đựng được.

Giang Thành vừa mới nói xong, mấy người đều thần sắc đại chấn.

Thảo! Cáo từ, mấy người bọn hắn đã không phải là mười tám tuổi tiểu tử trẻ tuổi.

Muốn thật làm cho bọn hắn mang đến mấy lần, không có mấy cái có thể đỉnh ở.

Lão Giang, cao! Tần đốt dẫn đầu nói.

Lão Giang, mãnh liệt! Uông Chính cũng đuổi theo sát.

Giang ca, ngươi lại cao lại mãnh liệt! Tề Viễn cũng bội phục nói.

Đi, chớ hà tiện, đem muội tử kêu lên a, ta cũng không muốn cùng các ngươi có mấy người tại chen lấn như vậy.