Thứ 196 chương Không hổ là hùng hài tử.

Giang Thành nghe Annie lời nói, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Không hổ là hùng hài tử, đứa nhỏ này có thể bình an lớn lên thật đúng là thần kỳ.

Ngươi cũng không biết mẹ ngươi tại số mấy phòng, ngươi liền tự mình một người len lén đi vào, cửa ra vào phục vụ viên như thế nào phóng ngươi tiến vào? Giang Thành tò mò hỏi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Annie một bộ dáng vẻ đắc ý hồi phục: Mẹ ta thường xuyên mang ta đến nơi đây ăn cơm, bọn hắn cửa ra vào bảo an có đều biết ta, cửa ra vào phục vụ tiểu tỷ tỷ ta càng là đều vô cùng quen thuộc, nàng còn thường xuyên khen ta dài khả ái, ta vừa rồi cùng bọn hắn nói không cần phải để ý đến ta, chính ta biết đường, biết mẹ ta ở nơi nào.

Gặp Annie một mặt thần khí bộ dáng, Giang Thành im lặng nhéo nhéo nàng xinh xắn cái mũi: Còn thần khí lên, tin hay không đợi chút nữa ta cho ngươi biết mẹ

Annie nhíu mũi, tựa hồ rất hưởng thụ Giang Thành đối với nàng thân mật.

Không có nghe được Giang Thành trong lời nói trách cứ, Annie còn tha thiết tranh công nói: Yên tâm đi, Giang Thành ca ca, trên người có của ta giám sát định vị, mẹ ta chắc chắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, nàng sẽ cho ta gọi điện thoại tới tìm ta, ta cũng không có chạy loạn a, ở đây lại không nguy hiểm.

Giang Thành lắc đầu: Xem ra mẹ ngươi ngược lại là dài đầu.

Còn tốt đây là quốc nội, hoàn cảnh tương đối an toàn.

Đây nếu là ở nước ngoài, nhìn người ngoại quốc cảnh sát để ý tới hay không ngươi.

Bất quá liền xem như an toàn cũng khó bảo đảm hùng hài tử sẽ chạy đến những địa phương khác chơi.

Nhìn trên TikTok vây khốn thang máy, rơi xuống nước, vân vân án lệ vô cùng nhiều, ở đây lại tới gần sông Hoàng Phổ, đừng nói trước bờ sông nguy hiểm, liền xem như nổi danh thành phố du lịch, lui tới các quốc gia tốt xấu lẫn lộn người cũng rất nhiều.

Vừa nhắc tới An Hinh, Annie biểu lộ trong nháy mắt trở nên có chút cổ quái.

Nàng len lén liếc một bên Vương Thông Thông cùng Trần Hạo một mắt sau đó lại lôi kéo Giang Thành nhỏ giọng nói: Giang Thành ca ca, ngươi mau cùng ta đi ra, chúng ta nhanh đi cứu ta mụ mụ.

Tại sao muốn cứu ngươi mụ mụ?? Nàng không phải tại ra mắt sao?

Giang Thành nghi ngờ liếc mắt nhìn Annie.

Nhìn gấu con này biểu lộ, nàng lén chạy ra ngoài không phải là cố ý tới ngăn cản An Hinh coi mắt a.

Bất quá cũng có thể lý giải, liền Annie cái này nhân tiểu quỷ đại dáng vẻ.

Đoán chừng biết An Hinh nếu là kết hôn, nàng liền có thêm một cái cha ghẻ.

Thế nhưng là nam nhân kia ta không thích, hắn dài không có dễ nhìn như ngươi. Annie thở phì phò nói.

Gọi là mụ mụ ngươi tìm dễ nhìn không được sao, liền mụ mụ ngươi điều kiện này, cái gì nam tìm không đến.

Annie con ngươi đảo một vòng, hướng về phía Giang Thành nói: Không được, ta không hi vọng mẹ ta có bạn trai, trừ phi người bạn trai kia là Giang Thành ca ca.

Giang Thành nghe Annie lời này, khóe miệng không tự giác lại khơi gợi lên một cái tiểu Nike.

Khá lắm, ngược lại là rất có ánh mắt.

Xem ra ta đem ngươi trở thành hùng hài tử, ngươi lại muốn để ta làm cha ngươi?

Nếu không thì, gọi điện thoại cho mụ mụ ngươi? Giúp ngươi hỏi nàng một chút ở nơi nào?

Annie gặp Giang Thành nói như vậy, lập tức vui vẻ gật đầu một cái: Tốt lắm tốt lắm, Giang Thành ca ca ngươi mau đánh.

Giang Thành bất đắc dĩ nhéo nhéo Annie, cầm điện thoại di động lên cho An Hinh đánh một cái giọng nói điện thoại.

Quả nhiên nhận được điện thoại sau đó An Hinh ngữ khí đại biến, biểu thị bây giờ lập tức tới tìm Giang Thành.

Cúp điện thoại xong sau đó Tần đốt cùng Uông Chính một mặt cười hì hì đi đến.

Lão Giang, ta cho ngươi biết...... Tần đốt lời nói còn chưa nói xong liền phát hiện trong rạp nhiều xuất hiện một người mặc khả ái váy công chúa tiểu la lỵ.

Vừa nhìn thấy Annie, Tần đốt cùng Uông Chính đều lập tức bu lại: Từ đâu tới tiểu la lỵ? Dáng dấp cũng rất khả ái.

Lão Giang, cái này ai làm a? Tới ca ca ôm một cái. Tần đốt hướng về Annie đưa tay ra.

Gặp Tần đốt hướng về chính mình đưa tay ra, Annie nhíu mày rút lại cổ càng thêm nắm chặt Giang Thành cánh tay: Không cần, Giang Thành ca ca mới vừa nói, không thể tùy tiện ôm nam nhân.

Nói xong Annie lôi kéo Giang Thành ghé vào Giang Thành bên tai nhỏ giọng nói: Giang Thành ca ca, người này dài giống người xấu, ngươi nhìn hắn trên tay còn xăm vật kỳ quái, ta mới không để hắn đụng ta đây.

Quả nhiên đối với nữ nhân mà nói, mặc kệ là tuổi tác gì.

Nhan trị cũng là chính nghĩa đại biểu.

Thường thấy Annie song tiêu, Giang Thành hướng về phía Tần đốt khoát tay áo tức giận nói: Lão Tần, ngươi hù đến nàng.

Mặc dù Annie nói rất nhỏ giọng, nhưng là vẫn bị một bên Tần đốt cho nghe thấy được.

Bất quá hắn cũng không có sinh khí, dù sao nhìn Annie dáng vẻ cùng Giang Thành rất là quen thuộc.

Tần đốt hít thở dài nói: Ngươi tiểu oa nhi này thật không có ánh mắt, ta như thế một cái mi thanh mục tú đại suất ca nói ta giống người xấu?? Lòng can đảm cũng nhỏ.

..................