Thứ 766 chương Vương thông thông cứu tràng.

Có thể nói là nghĩ hết tất cả biện pháp đề cao đạt vạn nổi tiếng cùng lộ ra ánh sáng tỷ lệ.

Mặc dù bị ngoại giới giao cho Ngành giải trí kỷ kiểm ủy Dạng này một cái rất có ý trào phúng danh hiệu.

Nhưng mà hắn nhưng lại chưa bao giờ cùng bất kỳ một cái nào nữ minh tinh truyền ra qua tin tức về chuyện trăng hoa.

Những cái kia tuyên bố hắn tính toán câu dẫn nữ minh tinh, thậm chí khát vọng trở thành minh tinh nghe đồn đơn giản chính là hoang đường đến cực điểm.

Bất quá không thể không thừa nhận, Vương Thông Thông áp dụng loại này sách lược tuyên truyền đúng là có hiệu quả rõ ràng.

Mặc dù Vương thủ phú tại 2015 năm cùng 2016 năm liên tục 2 năm vinh đăng Forbes Trung Quốc phú hào bảng thủ vị, để cho Vương Thông Thông có một cái Nhà giàu nhất chi tử Xưng hào.

Nhưng mà trên thực tế, sớm tại 2016 năm, đạt vạn đã ra khỏi nước Mỹ thị trường chứng khoán, đồng thời ký tên một phần đánh cược hiệp nghị.

Nói một cách khác, nếu như đạt vạn không cách nào tại 2018 năm một lần nữa đưa ra thị trường, như vậy Vương thủ phú đem gánh chịu cao tới 300 ức kếch xù nợ nần.

Thời khắc này Vương Thông Thông còn không biết được, nhà hắn chẳng mấy chốc sẽ bởi vì phần này đánh cược hiệp nghị thất bại mà lâm vào khốn cảnh.

Vương Thông Thông không biết chuyện, nhưng Giang Thành trong lòng lại như như gương sáng tinh tường.

Đạt vạn tuyên bố phá sản sự tình thế nhưng là tin tức lớn.

Mà bây giờ đạt vạn đã sớm bước vào phát triển bình cảnh kỳ.

Lại thêm Vương thủ phú không biết là bản thân bành trướng vẫn là có khác nguyên do, tại hồi trước thời điểm, vậy mà dám can đảm chặn ngang một cước, cướp đi Hoa Hạ quốc có xí nghiệp cùng nước khác hợp tác hạng mục.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn giờ phút này đang chịu các phương thế lực chèn ép.

Nếu không phải Vương gia còn có một chút nội tình, đạt vạn chỉ sợ sớm đã ầm vang sụp đổ.

Dân chúng nhật báo càng là trực tiếp điểm tên phê bình đạt vạn tự đại.

Tại nội bộ thế lực tham gia phía dưới, nhà bọn hắn cướp mất hạng mục này tự nhiên cũng làm không được.

Tiền kỳ hứng thú hừng hực vùi đầu vào hạng mục bên trong 100 ức đầu nhập tài chính toàn bộ trực tiếp đánh thủy phiêu.

Bởi vì cái này hai lần thất bại quyết sách, giờ này khắc này gia tộc bọn họ đang đứng ở gặp trọng thương tổn thương nguyên khí nặng nề giai đoạn.

Đối mặt với sóng ngầm phun trào, phong vân biến ảo xí nghiệp thế cục, nếu như không có Vương Thông Thông lúc nào cũng tại công chúng nơi cao điệu biểu diễn lấy hấp dẫn người nhóm lực chú ý, chỉ sợ Đạt Vạn tập đoàn tình thế bây giờ sẽ càng thêm hỏng bét.

Mặc dù Vương Thông Thông lúc nào cũng cao giọng thông qua đủ loại thủ đoạn tới lẫn lộn chính mình, khoe khoang tài phú.

Nhưng không thể phủ nhận là, hắn con đường của người này nhân duyên cùng fan hâm mộ duyên rất tốt.

Mỗi lần hắn xuất hiện tại công chúng tầm mắt bên trong, cơ hồ đều biết leo lên bảng hot search đầu đề.

Hắn một loạt hành động càng là vì toàn bộ tập đoàn mang đến cực lớn danh dự đề thăng.

Cho nên nói, chân chính phú nhị đại môn tuyệt không phải hạng người bình thường.

Mặc dù có đôi khi từ nhìn bề ngoài, bọn hắn tựa hồ cả ngày không có việc gì, du hí nhân sinh.

Nhưng trên thực tế, những thứ này nhân tâm như gương sáng, rất tinh khôn đâu!

Cũng không lâu lắm, thang máy liền vững vàng đứng tại 59 tầng.

Khi cửa thang máy từ từ mở ra lúc, Vương Thông Thông thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Gặp Giang Thành dẫn Tô Vãn đi ra thang máy, Vương Thông Thông trong ánh mắt không tự chủ được thoáng qua một vòng màu sáng.

Giang Thành trong nháy mắt hiểu rồi ý đồ của hắn, thế là chủ động mở miệng giới thiệu nói: Vị này là công ty của chúng ta kỳ hạ nghệ nhân, Tô Vãn.

Tô Vãn nhìn thấy một màn này, vô cùng có lễ phép hướng Vương Thông Thông gật đầu hành lễ, đồng thời thăm hỏi: Vương công tử, ngài khỏe!

Vương Thông Thông cũng mỉm cười gật đầu xem như đáp lại, nhưng ánh mắt lại vẫn luôn dừng lại ở trên thân Tô Vãn.

Tiếp lấy, hắn kéo lại Giang Thành, hạ giọng nói: Ta vừa rồi xa xa nhìn lại, còn tưởng rằng loại trường hợp này ngươi đem bạn gái mang đến đâu. Nhìn kỹ mới phát hiện nguyên lai là minh tinh a, chẳng thể trách cảm giác có chút quen mặt.

Giang Thành khó giải thích nói: Cũng là công ty an bài, để cho ta mang nàng tới gặp gặp một lần việc đời.

Nói chút người lời nói, công ty là ngươi mở, còn không phải ngươi nói tính toán đi. Vương Thông Thông chua chát nói.

Gặp Vương Thông Thông không tin, Giang Thành bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn nói không sai, Dư Tiêu Tiêu an bài không phải liền là an bài của công ty? Có cái gì mao bệnh??

Ngay tại hai người trò chuyện lúc, bọn hắn đã đi vào đầu tư hội hành chính rượu hành lang.

Khi Giang Thành đi theo Vương Thông Thông cùng Tô Vãn cùng nhau tiến vào lúc, những cái kia sớm đã chờ đợi ở chỗ này các minh tinh đều nghĩ lầm hắn cũng là mới xuất đạo người mới.

Dù sao Giang Thành bề ngoài thực sự quá xuất chúng, dù cho đưa thân vào quần tinh sáng chói trong giới giải trí, vẫn như cũ có thể trổ hết tài năng, hạc giữa bầy gà.

Thậm chí có thể không nói khoa trương chút nào, nhan trị của hắn có thể xưng ngàn dặm mới tìm được một.

Nhưng mà, những minh tinh này chỉ là dùng khóe mắt liếc qua len lén ngắm Giang Thành một chút, lập tức liền nhanh chóng đem ánh mắt dời, phảng phất đối với hắn không có hứng thú chút nào có thể nói.

Phải biết, tại các nàng cái này hành lý, cùng người lui tới xem trọng không chỉ có riêng là dung mạo đơn giản như vậy.

Thực lực, quyền hạn thậm chí là tư bản, ba điểm này mới thật sự là khả năng hấp dẫn các nàng chú ý địa phương.

Bởi vì, phía trên những yếu tố này mới là trợ lực các nàng sự nghiệp bay lên chỗ mấu chốt.

Đến nỗi Giang Thành bên cạnh vị kia đại danh đỉnh đỉnh Vương Thông Thông, một đám minh tinh càng không dám dễ dàng đi trêu chọc hắn.

Ai cũng sợ hơi không cẩn thận liền sẽ trở thành nhỏ nhoi hot search nhân vật chính, từ đó bị thiệt đi chính mình tiền trình thật tốt.

Giang Thành ngắm nhìn bốn phía sau, phát hiện hiện trường hoặc là chút thân mang hoa lệ lễ phục tuổi trẻ nữ tinh, hoặc chính là một đám mặc chính thức tây trang nam tử trung niên.

Cứ việc trong đó có chút trung niên nam tính nhìn qua bề ngoài xấu xí, hơn nữa toàn bộ cũng không có một cái là hắn nhận biết.

Nhưng mà mặc dù như thế, những người này còn có không ít người bên cạnh đều có còn quấn một chút nữ minh tinh.

Từ những nữ minh tinh này hèn mọn mời rượu tình hình đến xem, liền có thể đoán được những thứ này trung niên nhân lần này đầu tư tiệc rượu bên trong địa vị hết sức quan trọng.

Ngay tại Giang Thành cùng Vương Thông Thông nói chuyện phiếm lúc, một cái thân mặc âu phục, mặt nở nụ cười nam tử trung niên hướng bọn họ đi tới.

Giang đổng!

Nghe được âm thanh, Giang Thành quay đầu nhìn lại, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ nghi hoặc.

Đi qua mấy giây suy tư, hắn mới miễn cưỡng nhớ tới tựa hồ từng tại cái nào đó nơi gặp qua người này, bất quá trong lúc nhất thời ngược lại là nghĩ không ra.

Tên nam tử kia bước nhanh đi đến Giang Thành trước mặt, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười xán lạn, đồng thời chủ động hướng Giang Thành đưa tay ra: Đã lâu không gặp a, thật không nghĩ tới ngài hôm nay sẽ đến đến nơi này.

Đứng ở một bên Vương Thông Thông chú ý tới Giang Thành hơi nhíu lên lông mày, lập tức tỉnh táo lại, cấp tốc chen miệng nói: Lý tổng, ngươi hẳn là nhận biết ta đi?? Ta nhưng là các ngươi tâm lãng Weibo Fan trung thành.

Lý Tùng sóng lực chú ý lập tức bị Vương Thông Thông hấp dẫn tới, không có chút nào chú ý tới Giang Thành biểu tình trên mặt.

Tạm thời thả xuống cùng Giang Thành hàn huyên, ngược lại nhiệt tình cùng Vương Thông Thông nắm tay trò chuyện.

Chỉ thấy cười rạng rỡ mà đáp lại nói: Nguyên lai là Vương công tử a, có thể nào không biết đâu? Phải biết, ngài có thể vì chúng ta tâm lãng mang đến không ít lưu lượng, nói đến, ta còn muốn cảm kích ngươi đây.

Giờ này khắc này, Giang Thành trong đầu không ngừng thoáng qua đủ loại hình ảnh.

Tâm lãng Weibo? Họ Lý......

Vương Thông Thông lần này cứu tràng lời nói giống như thể hồ quán đỉnh, để cho hắn trong nháy mắt nhớ tới người trước mắt đến tột cùng là ai.

Phía trước tại tự tiết cử hành trong dạ tiệc, hai người bọn họ còn ngồi cùng một bàn.