Thứ 370 chương Địa đồ pháo loạn nổ.

Muốn lợi tức được không? Một tuần lễ 3 cái điểm, vượt qua một tuần lễ lời nói liền cho 5 cái điểm. Tề Viễn một mặt đau lòng nói.

Mặc dù hắn cũng rất không muốn muốn cho số tiền này, nhưng mà không cho lợi tức lời nói chỉ dựa vào mặt mũi ai sẽ thật sự đem mấy chục triệu cho ngươi mượn?

Nếu không phải là bình thường hắn một mực cùng một chút phú nhị đại cùng nhau chơi đùa siêu xe, có việc che đậy bọn hắn, thật đúng là không có cách nào gom góp được số tiền này.

Trần Hạo kinh hô lên một tiếng: 3 cái điểm đã rất cao, nếu là 5 cái điểm, vậy cái này lợi tức ghê gớm, ta đột nhiên cảm thấy làm nghề này giống như rất kiếm tiền a.

Uông Chính uống một ngụm sau đó nói tiếp: Đương nhiên kiếm tiền, ngươi nhìn lão Tần trong tay có nhiều tiền mặt như vậy lưu liền biết có kiếm nhiều tiền, nhưng mà đây chính là Hoa Hạ, làm cái này là phạm pháp, đây cũng không phải là Las Vegas.....

Lời này chưa nói xong, Uông Chính liền ảo não đánh đánh miệng mình, ngượng ngùng nhìn về phía Tần đốt: Uống nhiều quá uống nhiều quá, Tần ca, ngượng ngùng ngượng ngùng, ngộ thương, ta thừa nhận ta bản đồ này pháo mở có chút lớn.

Tần đốt trắng Uông Chính một mắt nhưng mà cũng không thật sự tức giận, bởi vì nhà bọn họ chính xác chính là chồng mã tử.

Cái gọi là chồng mã tử chính là giới thiệu người có tiền đến Las Vegas cái kia vừa đi đánh bạc.

Đi qua nhà bọn hắn giới thiệu đến bên kia chuyên môn Las Vegas đánh bạc, nếu thắng cuộc lời nói những người kia đánh cược tiền liền muốn phân gần tới 40% Lợi nhuận cho bọn hắn nhà.

Hơn nữa nhà bọn hắn còn cung cấp cho vay tiền phục vụ.

Một khi ngươi ở bên kia thua cuộc không có tiền, bọn hắn sẽ mặt khác vay mượn cho ngươi, nhường ngươi tiếp tục đánh cược.

Nhà bọn hắn hang ổ kỳ thực cũng không phải Las Vegas, mà là tại cảng đảo, thường xuyên có cẩu tử đập tới ở mảnh này kinh điển nhất, cũng là giá cả đắt tiền nhất trường đua ngựa khu vực.

Tần đốt phụ thân nguyên bản là cảng đảo lớn vệ tập đoàn cổ đông một trong.

Tập đoàn này là úc Las Vegas sòng bạc thập đại môi giới cơ quan, cũng là dựa vào thu lấy đánh cược tiền tiền hoa hồng làm giàu, chất béo hết sức cực lớn..

Cảng đảo bên kia có dân mạng thống kê qua những công ty này năm lợi nhuận nhuận, phát hiện một năm lợi nhuận không sai biệt lắm là 10-20 ức USD.

Số tiền này còn vẻn vẹn bày ra trên mặt bàn, nhưng mà bọn hắn loại thủ đoạn này, càng nhiều hơn chính là không người nhận ra thao tác.

Có thể tưởng tượng được thầm lén lợi nhuận chỉ có thể cao hơn.

Cho nên nói trên thế giới này thành thành thật thật, cước đạp thực địa đúng là phát không được nhà.

Vương Thông Thông cùng Tần Phấn gia sản, mặc dù nhìn như chênh lệch rất nhiều.

Nhưng mà ngươi nếu là thật tính cẩn thận, thật đúng là không nhất định ai không sánh bằng ai.

Chỉ tính tài sản mà nói, vượng đạt ngàn ức tài sản đúng là rất ngưu bức.

Nhưng mà nhà bọn hắn lớn nhất tài sản là Vượng Đạt tập đoàn, mà những thứ tài sản này cũng là một chút cố định tài sản, cũng không phải vốn lưu động.

Cho nên vẻn vẹn từ chỉnh thể tài sản tới nói, Vương Thông Thông tuyệt đối là miểu sát Tần đốt.

Nhưng mà muốn để hai nhà bọn họ so tiền mặt lưu, vậy thật là có thể là tám lạng nửa cân.

Dù sao Tần đốt nhà bọn hắn dựa vào là không phải đầu tư cổ phiếu, dựa vào là cũng không phải thực nghiệp.

Nhà bọn hắn thu vào vừa vặn toàn bộ đều là tiền mặt lưu, không thông qua tài sản cố định tổng, toàn bộ đều là vàng ròng bạc trắng lưu thông tệ.

Đừng tưởng rằng tiền mặt lưu không trọng yếu, tuy nói tiền mặt sẽ có bị giảm giá trị các loại phong hiểm.

Nhưng mà nếu như ngươi toàn bộ có tài sản đại bộ phận cũng là tài sản lời nói cái kia cũng rất phiền phức.

Đánh cái so sánh, liền xem như một cái giá trị bản thân mấy chục ức phú hào, ngươi để cho hắn ngày mai lấy ra mấy ức đi ra khẩn cấp hắn còn thật sự có khả năng lấy ra không ra.

Bình thường muốn móc ra tiền mặt đều phải đem chính mình tài sản hiển hiện đánh gãy bán ra.

Cái này cũng là vì cái gì đến mấy năm sau Vương Thông Thông lâm vào thương nghiệp kiện cáo bị cưỡng chế cao tiêu phí sau hắn bán đấu giá xe bán máy bay nguyên nhân.

Dù sao vừa ra chuyện hắn cũng không thể đem trong tay mình đạt vạn cỗ phiếu cho bán đi a.

Cho nên để hiển hiện hắn chỉ có thể bán ra xe sang trọng cùng máy bay, dùng cái này tới bổ khuyết lỗ thủng.

Hai người bọn họ một cái là có thể bày ở ngoài sáng quân nhị đại, là có thể chân chính khoe khoang kẻ có tiền, mà đổi thành một cái là trốn ở sau lưng mưu lợi, về mặt thân phận không được thai diện tư bản nhị đại.

Liền quang chồng mã tử đầu này Tần đốt tại rất nhiều nơi phía dưới cũng không có biện pháp quang minh chính đại đứng tại chỗ sáng.

Dù sao nhà bọn hắn làm giàu chi lộ là đạp lên rất nhiều người phá sản tích lũy.

Bởi vì coi như đánh bạc tại Las Vegas hay là nước ngoài Lars Whis tới nói xem như hợp pháp, nhưng mà tại đứng tại trên đạo đức lại chung quy là hư hỏng.

Ngươi càng là cao điệu nhận được nước bọt chỉ có thể càng nhiều.

Bất quá Tần đốt cũng không có sinh khí, dù sao cùng bọn hắn đã sớm biết bối cảnh gia đình của hắn.

Hắn cũng không cần thiết che giấu.

Ngươi lần sau lại uống say ta liền đem ngươi gài bẫy Las Vegas đi.

Uông Chính lập mã khoát tay áo: Tần ca tha mạng, bất quá ngươi yên tâm, ta nếu là đi, bằng ta ma quỷ này một dạng hai tay nhất định cũng là cược thắng.

Liền ngươi cái này, đừng đến lúc đó còn lại cái quần lót cầu ta cứu ngươi.

Trần Hạo mau chạy ra đây hoà giải: Liền lão Uông vận khí này ngươi vẫn là đừng đi cho Tần ca làm loạn thêm, ngươi liền hai cái muội tử đặt ở trước mặt ngươi nhường ngươi chọn ngươi cũng có thể chọn sai, ngươi nói ngươi có thể cược thắng ai mà tin.

Ta đi ~~ Ta nôn, ngươi thắng. Uông Chính im lặng nói.

Tề Viễn cũng mở miệng hỏi: Ta liền rất hiếu kỳ, các vị ca ca lần này chuẩn bị bao nhiêu tiền.

Tần đốt không nói gì, trực tiếp dựng lên mười đầu ngón tay.

Cái này mười đầu ngón tay nhìn Tề Viễn mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Ngay cả một bên Vương Thông Thông cũng không nhịn được chửi bậy: Lão Tần ngươi cái này bức bình thường đều ở trước mặt ta giả nghèo, không nghĩ tới ngươi vụng trộm cất nhiều tiền như vậy.

Ta đây chính là thế chân hai bộ bên này bất động sản ra ngoài mới có số này được không? Ta nghe lão Giang nói ngươi cho bọn hắn công ty đánh 8 ức.

Vương Thông Thông nhún vai: Tiền này không phải là lần trước kiếm sao? Lần trước kiếm lời 4 ức, tăng thêm chính ta tiền, mới 8 ức, gần nhất ta lại quăng một chút tiền tại trên chiến đội cùng những thứ khác đầu tư, ta để cho cha ta cho ta thêm điểm, vừa vặn mới tiếp cận 8 ức.

Thấy là Vương thủ phú tài trợ, Tần đốt có chút chua chát nói: Ta lần này không có cùng ta cha ta muốn, ta sợ hắn biết ta lại kiếm tiền, về sau không cho ta sinh hoạt phí.

Một bên Tề Viễn đố kỵ khuôn mặt đều sai lệch, nhìn về phía còn lại ba người: Thành ca ta liền không hỏi, hai người các ngươi đâu?

Trần Hạo chỉ chỉ Uông Chính đạo: Ta lần này cũng cho không có cùng cha ta muốn, ta liền 5 cái, lão Uông nhiều hơn ta một cái.

Tề Viễn một mặt bất đắc dĩ nói: Ai, ta cảm thấy chính ta chính là Husky xâm nhập vào lang vòng.

Giang Thành cười hỏi: Nếu không thì ngươi ra khỏi vòng?

Tề Viễn nghe xong lập tức sốt ruột nói: Vậy không được thành ca, nếu là ngươi không muốn làm chiến lang, ta Nhị Cáp vị trí nhường cho ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng bỏ lại ta..............

Tiểu tử ngươi chính mình muốn làm cẩu đừng kéo thêm ta, mau mau cút.

Một đoàn người dựa sát rượu đỏ hàn huyên hơn một giờ liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi.