Thứ 82 chương Khả ái nho nhỏ xốp giòn.

Đúng, mua đồng hồ thời điểm còn đưa một đầu nữ sĩ nước hoa khăn lụa, 6 cái Thập tự ống tay áo còn có một cái cái móc chìa khóa, hai người các ngươi chính mình an bài.

Ta liền muốn cái này khăn lụa là được rồi, những thứ này liền tiện nghi lão Giang. Lý Diễm cười ha hả nói.

Sông Kiến Dân tay trái một mực tại vuốt vuốt Patek Philippe bày tỏ, nhưng mà mặt ngoài vẫn như cũ bày ra một bộ dáng vẻ ghen.

Lần sau đừng mua nhiều như vậy, mẹ biết ngươi hiếu thuận. Kiếm tiền tiết kiệm một chút hoa về sau cưới vợ dùng. Đêm nay chúng ta đơn vị liên hoan, bọn hắn có mấy cái trong nhà có nữ nhi, cũng là chưa từng yêu đương, nếu không thì mẹ cho ngươi dắt một sợi dây. Lý Diễm một mặt hưng phấn nói.

Giang Thành nghe xong Lý Diễm nhấc lên cái này, lập tức cười giả dối một tiếng: Không có hứng thú, mẹ, ta trở về phòng chơi game, cáo từ!

Giang Thành chuồn đi sau đó Giang Thành vỗ vỗ Giang Kiến Minh: Nhưng không cho cùng ngươi nhi tử sinh khí a, nam nhân vốn là không có gì lễ vật dễ bán, có tiền hay không không trọng yếu, tâm ý trọng yếu nhất.

Giang Kiến Minh làm bộ bộ dáng gắng gượng làm gật đầu một cái: Biết, ta không phải là mang lên trên sao?

Nhi tử tặng ngươi đương nhiên phải mang theo.

.................

Trở về trong phòng Giang Thành cầm điện thoại di động lên một lần nữa liên tuyến tiếp tục thượng tuyến.

Hắn vừa lên mạng liền cùng đối phương đối tuyến, một cùng đối phương đối tuyến liền lập tức bị đối phương thu hoạch được đầu người.

Giang Thành lập tức không còn gì để nói, cái này Quan Vũ cũng quá mạnh, mặc dù hắn là treo máy thêm vài phút đồng hồ không tệ.

Đương nhiên người khác ở dưới tháp liền trực tiếp bị chặt chết.

Lúc này Giang Thành đồng đội bắt đầu phun ra.

Cái Luna này là ngu xuẩn sao, vừa rồi treo máy coi như xong, vừa lên tới sẽ đưa đầu người.

Về nhà làm bài tập a, thảo.

Giang Thành nhìn xuống phun của mình là phổ thông pháp sư không biết Hỏa Vũ.

Giang Thành nở nụ cười, mở ra khung chat lại nhấp tất cả mọi người.

Đối diện Quan Vũ, ngươi tiễn đưa một cái đầu người ta cho ngươi một trăm khối, tiễn đưa bao nhiêu ta cho ngươi chuyển bao nhiêu?

Đại lão, ngươi cho rằng ta học sinh tiểu học? Quan Vũ hồi phục lại.

Alipay phát tới, trước tiên cho ngươi chuyển cái năm trăm, được chưa.

Quan Vũ cũng không khách khí, trực tiếp phát tới.

Giang Thành hoán đổi giới diện trực tiếp chuyển tới.

OK, thu đến, đại lão ngưu bức, lập tức đi tới chờ ta.

Quan Vũ ngay lập tức mặt dán vào Giang Thành trước mặt đưa ra đầu người.

Thu hoạch được đầu người sau đó Giang Thành lại đánh chữ nói: Các ngươi ai đem chúng ta trung đan mang đi, một cái đầu người một trăm, giây chuyển!

Giang Thành vừa phát ra, đối diện mấy người lập tức hồi phục.

Thu đến, đại lão, đang đuổi tới phổ thông tụ tập.

Không biết Hỏa Vũ bất đắc dĩ nhìn xem đối diện thao tác đánh ra vô số dấu chấm hỏi.

???????

Trung đan không biết Hỏa Vũ vốn đang không tin tà, bị giết ba lần sau đó tâm tính cuối cùng sập.

Tiếp tục đánh chữ phun Giang Thành: Não tàn đồ chơi, chơi một cái trò chơi còn gọi người giết ngươi cha???

Hắn đánh chữ Giang Thành còn chưa kịp tới hồi phục, đối diện đội ngũ vương giả đồng đội lập tức thành đoàn mắng lại trở về.

Nhất là Quan Vũ, thu Giang Thành năm trăm khối sau đó, thái độ càng thêm ân cần.

Không biết Hỏa Vũ, ngươi cái này giọng nói chuyện như thế nào cùng nhi tử ta như vậy giống?

Thật coi trên internet là Pháp Ngoại chi địa? Đối với ta đại ca miệng đặt sạch sẽ một điểm.

Kỳ thực Quan Vũ cũng không muốn dạng này, nhưng mà thật sự là Giang Thành cho nhiều lắm.

Giang Thành đã cho nàng phát 1000 khối, không ra thêm chút sức cảm giác băn khoăn.

Mấy người thay nhau đem không biết Hỏa Vũ phun đến trực tiếp Logout.

Hạ tuyến sau đó Quan Vũ chủ động cho phát tới: Luna đại ca, phía dưới đem muốn hay không song bài, ta là trò chơi chủ bá, kỹ thuật rất tốt, có thể cho ngươi đánh dã làm cẩu a.

Quan Vũ là một cái có chút danh tiếng trò chơi chủ bá, vừa rồi Giang Thành sóng này trong lúc vô tình khoe của, để cho nàng trực tiếp gian trong nháy mắt sinh động, kéo theo không ít lưu lượng.

Hơn nữa một cái trò chơi liền để nàng kiếm lời 1000 khối, so với nàng ngày kế trực tiếp cầm tới tay trực tiếp chia còn nhiều hơn.

Giang Thành tự nhiên không có ý kiến, có người cho mình làm bụi cỏ cẩu cớ sao mà không làm.

Hơn nữa Quan Vũ kỹ thuật đúng là không tệ.

Chủ bá? Nơi nào chủ bá?

Đùa cá chủ bá, tên nho nhỏ xốp giòn.

ok, phía dưới đem cùng một chỗ.

Tốt, đại lão, đợi chút nữa mời ngươi.

Không hề nghi ngờ tại sức mạnh đồng tiền tác dụng phía dưới, Giang Thành đương nhiên là trực tiếp nằm thắng.

Phía dưới đem nho nhỏ xốp giòn thật sự mời Giang Thành.

Mời Giang Thành sau đó nàng cũng không có nhắc đến đầu người chuyện đưa tiền, thật sự ngồi xổm ở bụi cỏ cho Giang Thành làm bụi cỏ cẩu.

Cùng nho nhỏ xốp giòn đánh ba thanh nằm thắng trò chơi sau đó Giang Thành liền cùng với nàng lên tiếng chào hỏi sau đó liền hạ tuyến.

Hạ tuyến sau đó Giang Thành mở ra đùa cá trực tiếp, lần trước cho Kiều Nhân Nhân xoát xong sau bên trong còn thừa lại năm trăm ngàn vây cá tệ.

Giang Thành tìm tòi một chút nho nhỏ xốp giòn trực tiếp gian, phát hiện nguyên lai nho nhỏ xốp giòn là một người dáng dấp vô cùng khả ái tiểu la lỵ.

Hơn nữa nàng trực tiếp gian nhiệt độ lại có 50 vạn, so Kiều Nhân Nhân cái kia tiểu chủ bá lợi hại nhiều lắm.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Hạ nhưng có thể 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 163 centimet 】

【 Nhan trị: 93】

【 Dáng người: 95】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 40】

Giang Thành trực tiếp đưa nàng năm phát siêu cấp hỏa tiễn!

Nho nhỏ xốp giòn gặp có người tiễn đưa siêu cấp hỏa tiễn, vội vàng mở miệng cảm tạ.

Cảm tạ 【 Định Hải Thần Châm 】 đại ca năm phát siêu cấp hỏa tiễn!

Trực tiếp gian dân mạng trông thấy Định Hải Thần Châm 4 cái đánh chữ lập tức đánh chữ.

【 Định Hải Thần Châm 】 đại lão rất lâu không có xuất hiện, thế mà đến xem nho nhỏ xốp giòn?

A, không nhìn tới Kiều Muội?

Kiều Muội đoán chừng đã bắt lại thôi.

Nho nhỏ xốp giòn lại nhìn xem dân mạng đánh chữ mới nhớ tới 【 Định Hải Thần Châm 】 là ai.

Chính là cái kia hồi trước giận xoát 250 vạn đại lão đi.

Nho nhỏ xốp giòn thụ sủng nhược kinh nói: 【 Định Hải Thần Châm 】 đại ca đại giá quang lâm, ngài nói một câu, ta cho ngài trước bài.

Giang Thành đánh chữ nói: Khổ cực ngươi cho ta làm bụi cỏ cẩu, xuống, bái bai.

Nói xong Giang Thành liền trực tiếp thối lui ra khỏi.

Mà nho nhỏ xốp giòn bên kia lại nổ.

Nàng không thể tưởng tượng nổi che miệng: Cmn, không nghĩ tới chơi đùa có thể phối hợp đến thần hào.

Thì ra đại lão cũng chơi vương giả a!

Đột nhiên cảm thấy ta cùng đại lão điểm giống nhau lại nhiều một điểm.

Phía trên dân mạng tỉnh a, đại lão chơi một cái trò chơi một cái đầu người một trăm.

..............