Thứ 457 chương Phép khích tướng.

Ôn Ngang theo tiếng mà đi, gặp Vương Thông Thông đang một mặt khó chịu nhìn mình chằm chằm.

Bất quá lúc này Văn Ngang cũng không có lui bước.

Coi như Vương Thông Thông là nhà giàu nhất chi tử vậy thì thế nào?

Hai nhà bọn họ nghiệp vụ chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Hơn nữa nhìn Vương Thông Thông dáng vẻ cũng không muốn cùng hắn làm bạn, vậy hắn lại có cái gì tốt cố kỵ.

Nhà bọn hắn gần nhất ra những tình huống này.

Nhìn bề ngoài giống như nhận lấy Trần Hạo nhà bọn hắn công kích, nhưng mà nghĩ lại phía dưới, bọn hắn một nhà năng lượng cũng không có lớn như vậy.

Vừa mới nhìn thấy mấy người bọn hắn ở chung với nhau tràng cảnh, Văn Ngang liền bắt đầu hoài nghi, chắc chắn là mấy người này liên hợp lại làm hắn.

Căn cứ điều tra của hắn, Trần Hạo cả ngày cùng mấy người này xen lẫn trong cùng một chỗ.

Lúc này Văn Ngang nội tâm nhanh chóng lòng sinh một kế.

Chỉ thấy hắn hướng về phía Vương Thông Thông kéo ra lướt qua một cái châm chọc mỉm cười: Vương hiệu trưởng, Vương thủ phú biết ngươi mỗi ngày bất học vô thuật, đều đi theo những thứ này hồ bằng cẩu hữu còn có một số không ra gì người cùng một chỗ hỗn sao?

Nói xong Văn Ngang còn có ý riêng liếc Trần Hạo một cái.

Trần Hạo lần này có thể nhịn không được, băng lãnh mở miệng nói: Văn Ngang, ngươi những lời này tại nói ai đây? Ta nhìn ngươi gần nhất thật sự chính là phiêu có phải hay không? Là thật muốn bị đánh có phải hay không?

Văn Ngang thật có ý này, từ đoán được có thể là mấy người bọn hắn giở trò quỷ thời điểm.

Hắn liền nghĩ để cho mấy người bọn hắn ra tay đem hắn cho đánh một trận tơi bời.

Chỉ cần mấy người bọn hắn dám đụng hắn một chút, vậy hắn liền có thể lừa bịp bên trên bọn hắn.

Văn Ngang đem mặt mình hướng phía trước đụng đụng, một mặt tiện hề hề nói: Nói chính là các ngươi mấy cái này hèn nhát a, ta nhìn các ngươi từng cái một tại ma đều có mặt mũi, động cái tay còn như thế kỷ kỷ oai oai, như thế nào? Không dám?? Tới a, đánh ta à??

Văn Ngang nói xong lời này, mấy người nộ khí triệt để bị bốc lên.

Chỉ thấy đi ở phía trước Tần đốt trực tiếp quăng lên Văn Ngang cổ áo, nắm chặt nắm đấm liền muốn ra tay.

Một bên Uông Chính thấy thế cũng liền muốn lên tay.

Xuất thủ trong chốc lát, Giang Thành bước nhanh về phía trước kéo lại Tần đốt cùng Uông Chính.

Chỉ thấy Giang Thành không giận ngược lại cười, cười hì hì hướng về phía mấy người bọn hắn khuyên nhủ: Mấy ca, đợi lát nữa đợi lát nữa, đều uống nhiều quá, đừng xung động, đừng xung động nghe ta nói vài câu.

Tần đốt một mặt khó chịu mở miệng nói: Lão Giang, ngươi đừng cản ta, cái này mẹ nó ta đây thật sự là không nhịn được.

Uông Chính cũng nói theo: Chính là, hôm nay không đem hắn đánh thành đầu heo ta có thể nhịn không dưới khẩu khí này.

Vương Thông Thông nói tiếp: Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy lớn lối như vậy tiểu tử, có tin ta hay không đợi chút nữa rút ngươi sau đó ngươi còn phải gọi ngươi cha tới cùng ta xin lỗi.

Gặp bọn họ mấy cái bị Giang Thành ngăn cản phía dưới ngươi, Văn Ngang lập tức lên tiếng khiêu khích nói: Vương hiệu trưởng, ta còn thực sự không tin, tới, mặt của ta ngay ở chỗ này, quất ta nha, ta nhìn ngươi làm gì được ta ~~

Gặp Vương Thông Thông một bộ liền muốn bão nổi dáng vẻ, Giang Thành vỗ vỗ Văn Ngang bả vai: Ngươi tiểu tử này kê tặc rất nhiều, ta lời còn chưa nói hết, ngươi liền nghĩ chọc giận chúng ta đúng không?

Có tâm ý cảm giác kỹ năng tại người, Giang Thành đã sớm biết Văn Ngang chân thực ý nghĩ.

Người ở chỗ này đều không phải là đồ đần, Giang Thành kiểu nói này, đại gia trong nháy mắt đều bình tĩnh xuống.

Giang Thành chỉ chỉ trong này toàn phương vị giám sát nói: Ngươi không phải liền là nghĩ kích chúng ta động thủ trước đem ngươi đánh thành não tàn, lại để cho cái này video theo dõi vỗ xuống tới, tiếp đó ngươi ngã xuống đất báo cảnh sát, lại xuất thương thế giám định, lại lừa bịp bên trên chúng ta mấy cái? Là quy trình này đúng không?

Mặc dù chúng ta mấy cái đánh ngươi cái ngốc bức này ngươi nhiều lắm là liền thường ít tiền, nhưng mà ngươi còn có thể thông qua trên mạng đem sự tình làm lớn chuyện đi, dù sao chúng ta mấy cái hiện tại cũng là người có mặt mũi, chuyện này chỉ cần ở trên mạng một khi lên men, ngươi liền thêm dầu thêm mỡ nói lên vài câu liền đứng tại đạo đức điểm cao.....

Theo Giang Thành phân tích, Vương Thông Thông mấy người bọn hắn lập tức không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu không phải là Giang Thành ngăn bọn hắn.

Bằng mấy người bọn hắn bạo tính khí nhất định sẽ trực tiếp đem hắn đánh thành đầu heo.

Nhất là Vương hiệu trưởng, bình thường hắn chính là như vậy, mặc kệ nam hay nữ vậy, chỉ cần không sáng sủa tiếp liền lên chân.

Hôm nay nếu không phải là trở ngại Giang Thành tại chỗ hắn bớt phóng túng đi một chút, động tác mới không có nhanh như vậy.

Bất quá nếu là đánh, lấy Văn Ngang nhà quan hệ, tin tức nhất định sẽ tiết lộ ở trên mạng.

Vương Thông Thông không khỏi im lặng đến: Ta mẹ nó ngươi cái này gà con hắc tử ngược lại là rất kê tặc, kém chút bị ngươi cho sáo lộ.

Tần đốt phản ứng lại sau đó, sắc mặt cũng mười phần khó chịu nói tiếp: Tiểu tử này cong cong nhiễu nhiễu hay là thật không thiếu, cái này mẹ nó chân tướng đánh hắn.

Thấy mình kế hoạch bị Giang Thành đâm thủng, Văn Ngang không khỏi một hồi khí kiệt.

Hắn chính xác chính là tính toán như vậy.

Tốt nhất là mấy người bọn hắn có thể đem hắn đánh nặng một chút, đến lúc đó hắn còn có thể khởi tố bọn hắn.

Chỉ cần hắn kiên trì truy cứu tới cùng, liền có đàm phán không gian.

Đến lúc đó trên tay mình có bọn hắn nhược điểm thì có thể làm cho mấy người bọn hắn dừng lại đối với chính nhà mình vây quét.

Thấy mình kế hoạch bị phá hư, Văn Ngang tức thì tức, bất quá rất nhanh hắn liền buông xuống, bởi vì hắn lại nghĩ tới một cái phương hướng mới.

Nguyên bản hắn chính là một cái có thể duỗi có thể khuất tính cách, bằng không sao có thể đem An Hinh phụ mẫu dỗ đến ngoan ngoãn, để cho bọn hắn đem lớn như vậy một cái hạng mục giao cho nhà mình.

Văn Ngang lúc này không những không giận mà còn cười: Xem ra ta đánh giá thấp thực lực của ngươi, không Giang Thành, ta đối với ngươi ngược lại là thật tán thưởng, nếu không thì kết giao bằng hữu? Trước đây đối với ngươi có địch ý cũng chỉ là bởi vì ta đối với ngươi không hiểu rõ.

Mặc dù Giang Thành bối cảnh làm hắn nghi hoặc, nhưng mà mấy người này một mực lấy Giang Thành làm trung tâm, có thể thấy được trên thân Giang Thành nhất định mang theo năng lượng nào đó.

Giang Thành nghe vậy liền nở nụ cười: Đứa nhỏ này, ngươi nhìn cũng không say a?

Văn Ngang đáp lại nói: Ý của ngươi là cự tuyệt đúng không?

Vừa rồi ngươi cũng đem chúng ta ví dụ thành hồ bằng cẩu hữu, ta không biết, ta người này thù dai nhất.

Đã như vậy, cũng cái kia không có gì đáng nói, ta biết là các ngươi mấy nhà ở sau lưng cho ta chơi ngáng chân, nói đi, các ngươi đến cùng muốn cái gì? Văn Ngang nhìn xem mấy người bọn hắn hỏi.

Giang Thành hỏi ngược lại: Chúng ta muốn cái gì ngươi không biết?

Văn Ngang trầm mặc một chút nói tiếp: Trong các ngươi ngoại trừ Trần Hạo, những thứ khác mấy nhà cũng là không phải cái nghề này, hắn cho các ngươi chỗ tốt gì, hoặc có lẽ là cho giá cả bao nhiêu? Nếu không thì nói một chút? Hắn có thể cho các ngươi, ta tin tưởng ta cũng có thể.

....................................