Thứ 458 chương Không bằng đi đoạt.

Giang Thành lập tức liền cười: Ngươi là nghĩ gì, hắn đều có thể cho chúng ta, chúng ta tại sao còn muốn cùng ngươi muốn? Ngươi là cảm thấy ta theo chúng ta quan hệ so với hắn theo chúng ta quan hệ còn tốt hơn? Lại có lẽ là ngươi cảm thấy có thể cho cao hơn?

Văn Ngang tự tin mà cười cười nói: Ngươi không nói làm sao biết ta không cho được, dạng này, các ngươi nói con số a? Hoặc nói cho ta biết, các ngươi muốn thế nào mới bằng lòng bỏ qua, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đại gia nói trắng ra.

Giang Thành nhìn mấy người bọn hắn một mắt nói tiếp: Có một chút ngươi đoán đúng, đúng là mấy người chúng ta làm ngươi, dù sao đây là một cái hạng mục lớn, thương trường đi, ngươi tranh ta đoạt, đây là chuyện bình thường sao? Tất cả mọi người là thương nhân, chỉ cần lợi ích đầy đủ, ngươi muốn chúng ta thu tay lại cũng được, dạng này, vì hạng mục này, mấy người chúng ta cũng bỏ ra rất nhiều người mạch cùng thời gian, năm người chúng ta người, mỗi người số này, ngươi nếu là cho lên, chúng ta liền cân nhắc thu tay lại.

Nhìn xem Giang Thành so với hai cái ngón tay giá cả, Văn Ngang nội tâm lập tức thở dài một hơi.

Một người 2000 vạn, năm người 1 ức.

Số này nhà bọn hắn vẫn là lấy ra được tới.

Dù sao 1 ức cùng cái này hạng mục này so ra vẫn là tiểu vu kiến đại vu.

Nếu có thể tiếp lấy An Hinh nhà bọn hắn hạng mục.

Đây chính là trăm ức lợi nhuận.

Bất quá nếu là chuyện này bị mấy người bọn hắn làm thất bại, vậy cái này trăm ức lợi nhuận cũng liền không cầm được.

Cùng trăm ức so ra, 1 ức mặc dù để cho hắn đau lòng, nhưng mà Văn Ngang vẫn là quyết định đáp ứng.

Gặp những người khác không có ý kiến gì, Văn Ngang ngoài ý muốn Giang Thành nói chuyện trọng lượng ngoài lại lần nữa may mắn nói: Ngươi nói thế nhưng là thật sự, cho các ngươi mỗi người 2000 vạn lời nói chúng ta về sau liền giải quyết riêng, chuyện này mấy người các ngươi cũng đừng lại lẫn vào.

Văn Ngang nói xong lời này mấy người lập tức liền cười phun ra.

Tần đốt cười lạnh nói: Ngươi người này rất đùa, 2000 vạn ngươi cũng không cảm thấy ngại mở miệng?? Chỉ là 2000 vạn chúng ta đến nỗi phí lớn như vậy kình đùa với ngươi sao?

Uông Chính nhận lấy lời nói: Ngươi đuổi ai đây? Còn không có đánh ngươi, đầu óc ngươi liền không dùng được?

Trần Hạo nói tiếp: Chính là, đại gia không phải nói ngươi gà con hư mất sao? Ta xem a, hư là đầu óc, ngươi biết lão Giang trên tay đeo là cái gì bày tỏ a? Cái kia bày tỏ 2300 vạn, ngươi cho cái giá tiền này còn chưa đủ mua trong tay nó một cái bày tỏ, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng.

Mấy người lúc này cũng đã bình tĩnh lại.

Bất quá đối với Văn Ngang vừa rồi khiêu khích vẫn là hết sức khó chịu.

Lúc này mặc dù không thể đánh Văn Ngang, nhưng mà trên ngôn ngữ mắng hắn một chút vẫn là có thể.

Nghe những lời này, Văn Ngang lập tức có chút nhịn không được chính mình tính khí.

Chỉ thấy sắc mặt hắn phẫn hận nói: Ta đều nói, các ngươi có bản lãnh liền đánh ta a, 2000 vạn còn chưa đủ các ngươi còn nghĩ như thế nào? Ngươi cho ta nhà mở ngân hàng, còn có ngươi Trần Hạo, ta nhịn ngươi rất lâu, đừng gà con gà con nói, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng.

Trần Hạo không để ý đến Văn Ngang cảnh cáo, ngược lại tiện hề hề nói: Ôi ôi ôi nha, này liền gấp gáp phát hỏa, cáo ta vừa vặn, ngươi cái kia gà con chảy mủ ảnh chụp vừa vặn có thể đặt ở trong phòng để cho tất cả mọi người xem.

Ta thao mẹ ngươi. Văn Ngang nói xong cũng lại nhịn xuống liền nghĩ tiến lên cho Trần Hạo một quyền.

Bất quá nhìn thấy ngăn tại trước mặt Giang Thành cái kia ánh mắt sắc bén thời điểm, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà không tự chủ rút lui một bước sau đó liền cứng rắn ngừng lại.

Giang Thành một cái chớp mắt bất động nhìn xem Văn Ngang ngữ khí lạnh như băng nói: Ngươi xác định ngươi dám động thủ?

Không biết vì cái gì, Giang Thành đột nhiên cho hắn một loại mười phần cường ngạnh uy áp cảm giác.

Nhìn xem rõ ràng tiểu chính mình mấy tuổi Giang Thành, Văn Ngang lại có chút không dám hạ thủ.

Nguyên bản hắn cũng là không có ý định động thủ, bất quá là thực sự bị Trần Hạo tức giận chịu không được mới nhất thời xúc động.

Lúc này tỉnh táo lại sau đó chỉ có thể hừ lạnh liếc Trần Hạo một cái.

Giang Thành sở dĩ ngăn tại trước mặt Trần Hạo cảnh cáo Văn Ngang không nên động thủ cũng là có nguyên nhân.

Bởi vì một khi Văn Ngang đối với Trần Hạo động thủ, mấy người bọn hắn ắt sẽ phản kích.

Mặc kệ chuyện này cuối cùng như thế nào, đến lúc đó chắc chắn cũng là biến thành đánh lộn.

Mà Trần Hạo có thể chính là thụ Văn Ngang một quyền, vậy hắn thương thế chắc chắn là nhẹ nhất, một chút như vậy thương muốn lừa bịp Văn Ngang cũng không biện pháp.

Ngược lại Văn Ngang ngược lại thật có khả năng trực tiếp bị mấy người bọn hắn đánh thành não tàn.

Bồi thường tiền cái gì ngược lại là không quan trọng, nhưng mà chuyện này ngược lại biết biến phức tạp.

Căn bản là không cần thiết đem sự tình làm đến cục diện này.

Thật muốn đánh một người, căn bản là không cần thiết đem sự tình đặt ở trên mặt bàn tới đánh.

Loại này đem sự tình đặt ở mặt ngoài ngươi một quyền một quyền của ta giải quyết biện pháp chỉ có người bình thường mới có thể làm như vậy.

Dù sao đây là hạ đẳng nhất phương pháp.

Ngươi gặp qua đại lão nào sẽ động thủ.

Cao đoan nhất phương pháp đương nhiên cũng là trong âm thầm trực tiếp làm ngươi, nhường ngươi đau nhưng là lại nhường ngươi bắt không được nhược điểm, không làm gì được ta.

Đây mới là buồn nôn nhất.

Muốn đối với Văn Ngang hạ thủ, trực tiếp để cho bảo an tiểu đội xuất mã không tốt sao?

Bọn hắn bây giờ mục đích chính yếu nhất là cướp Văn gia hạng mục.

gặp Văn Ngang dừng tay lại, Giang Thành hừ lạnh nói: Văn Ngang, thừa dịp chúng ta còn có thể với ngươi thật tốt nói chuyện thời điểm, ngươi tốt nhất có thể thấy rõ ràng tình thế......

Nhìn xem Giang Thành bộ dáng vênh váo hung hăng, Văn Ngang mặc dù nội tâm khó chịu, nhưng mà hắn cũng biết kẻ thức thời mới là tuấn kiệt câu nói này.

Bây giờ đúng là nhà bọn hắn thời khắc mấu chốt.

Bởi vì bọn hắn mấy người quan hệ, gần nhất hạng mục cùng đấu thầu tiến triển đã cực không thuận lợi.

Nếu là lại không thể ổn định, chỉ sợ thật sự sẽ bị khác cùng người cướp đi.

Lúc này coi như hắn lại không sảng khoái cũng chỉ có thể nhẫn.

Văn Ngang hít sâu một hơi, ngữ khí cứng rắn nói: Vậy các ngươi nói, 2000 vạn không đủ, chẳng lẽ là muốn 2 ức?? Một người 2 ức, các ngươi năm người chính là 10 ức? Ngươi có thể có ý tốt mở cái miệng này.

Giang Thành nghe vậy, không khỏi vừa cười: Ta thật sự muốn cười, ta phí như thế một phen khí lực, liền muốn ngươi cái kia chỉ là 2 ức?? Ngươi thật coi ta rảnh rỗi không có chuyện làm.

Văn Ngang nghe vậy không khỏi ánh mắt mở to, tiếp lấy thần sắc bắt đầu có chút phẫn nộ.

2 ức Giang Thành vẫn còn chê ít?

Văn Ngang thật sự không nghĩ tới Giang Thành trực tiếp công phu sư tử ngoạm liền muốn hắn 100 ức.

Chỉ thấy hắn hít sâu mấy khẩu khí sau đó cuối cùng tỉnh táo lại.

Hắn tự xưng là chính mình là một cái mười phần có thể khống chế cảm xúc người.

Nhưng mà hắn lúc này cảm giác chính mình giống như bị Giang Thành đùa bỡn.

Cái giá tiền này mọi người đều biết không có khả năng.

100 ức tương đương trực tiếp đem bọn hắn nhà đóng gói đưa cho Giang Thành.

Giang Thành căn bản cũng không muốn cùng hắn đàm luận, chỉ muốn nhục nhã hắn.

Văn Ngang nhìn xem mấy người bọn hắn hừ lạnh nói: Đi, nói lâu như vậy, hợp lấy mấy người các ngươi đùa nghịch ta đúng không?? 2 ức vẫn còn chê ít, một người 20 ức? Cái này hạng mục muốn kiếm bao nhiêu năm mới kiếm trở về, có ý tốt mở cái miệng này, tại sao không đi cướp?

Giang Thành nghe vậy trực tiếp làm nói: Đây không phải đang tại cướp ngươi sao?

Tần đốt không chút nào cho mặt mũi cười ha ha: Ta là nhận qua huấn luyện, cho dù tốt cười cũng sẽ không cười....

Uông Chính cũng tiếp lấy cười ha ha: Như thế nào? Lấy ra không ra cũng có thể nói thẳng a.

Văn Ngang ngoài cười nhưng trong không cười nói: Các ngươi đi ra cướp cũng phải nhìn ta một chút có lấy ra được hay không nhiều tiền như vậy, chơi như vậy, các ngươi còn không bằng đi đoạt ngân hàng.

Giang Thành không còn kiên nhẫn đáp lại nói: Không bỏ ra nổi tiền cũng không cần ở đây sủa, đừng quên, cái này đề nghị thế nhưng là chính ngươi nói ra.

Lại nói, nhà ngân hàng nào có thể có trăm ức tiền mặt lưu??

Nói xong Giang Thành nhìn về phía Vương Thông Thông: Đúng, lần trước cùng ngươi nhà môi giới công lâu, chuyển cái 14 ức, ngươi nhìn cái kia Từ Lỗi còn do do dự dự, nếu là đổi thành ngân hàng nhỏ, ngân hàng dự trữ có thể có một hai cái ức liền đã rất tốt, chút tiền như vậy, cướp mấy cái