Thứ 691 chương Ngươi cho rằng người người cũng là hoàng kim thận?.

Tất cả mọi người là đậu âm cổ đông, tại phương diện cổ phần chiếm hơn càng là tương xứng.

Hơn nữa, Giang Thành là mới quật khởi nhân tài mới nổi, thực lực không thể khinh thường.

Người trẻ tuổi như này tìm chính mình hỗ trợ.

Không chỉ có không phải một loại phiền phức, ngược lại để cho hắn cảm thấy thập phần vui vẻ.

Hắn thấy, giữa người và người quan hệ qua lại chính là dựa vào ân tình tới duy trì, có qua có lại, cảm tình mới có thể càng thâm hậu hơn.

Sau khi đánh xong Giang Thành lại trực tiếp cho đậu âm tổng giám đốc Trương Nhất tên gửi tin nhắn, để cho hắn rút lui.

Nhìn thấy Giang Thành một trận điện thoại thì ung dung mà đem sự tình giải quyết, vẻ mặt của mọi người không khỏi có chút mỏi nhừ.

Bọn hắn ở bên ngoài xông xáo nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang cùng cùng tuổi phú nhị đại môn chào hỏi, mà Giang Thành cũng đã có thể cùng những đại lão kia nhóm ngồi ngang hàng với.

Bọn hắn cảm thấy mình cùng Giang Thành chênh lệch đã càng lúc càng lớn.

Lúc này, một bên Vương Ngữ Yên nội tâm bị xung kích càng là lần nữa bị đổi mới.

Hôm nay đi theo Giang Thành đi ra, nàng không chỉ có mắt thấy Giang Thành tại trong cùng tuổi phú nhị đại không kiêng nể gì cả, vô pháp vô thiên một màn.

Càng làm cho nàng giải được Giang Thành càng nhiều không muốn người biết nội tình cùng cái kia vượt quá tưởng tượng đông đảo nhân mạch.

Vương Ngữ Yên: Thân mật giá trị +2!

Giải quyết xong chuyện này sau, Tần đốt lần nữa nhìn về phía Giang Thành.

Dò hỏi: Lão Giang, ngươi có phải hay không dự định ra tay giáo huấn Hoàng Thanh? Tính ta một người! Gia hỏa này, trước đó tại câu lạc bộ lúc còn trái một cái ca phải một cái ca mà kêu, không biết Lâm Diệu cho hắn rót cái gì thuốc mê, đột nhiên trở nên cuồng vọng như thế tự đại.

Giang Thành không che giấu chút nào gật gật đầu, giọng kiên định nói: Hắn tối nay là không có khả năng đi ra, qua đêm nay càng đừng nghĩ ra được. Cho nên ta hỏi ngươi, scc câu lạc bộ ngươi muốn hay là không muốn? Nếu như không cần, vậy thì dứt khoát để nó giải tán.

Nghe được Giang Thành hời hợt như thế nói ra lời nói này, tại chỗ mấy người nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động.

scc câu lạc bộ đã sáng lập hơn mười năm, nó tại đại gia trong lòng có địa vị vô cùng quan trọng.

Giang Thành vậy mà nói giải tán liền giải tán, ở trong đó quyết đoán cùng quyết tâm để cho người ta sợ hãi thán phục.

Bất quá, mấy người bọn hắn không có chút nào hoài nghi Giang Thành lời nói này tính chân thực.

Đi qua bởi vì bọn hắn biết Giang Thành cho tới bây giờ cũng là người nói là làm.

Dù sao phía trước nhiều như vậy ví dụ đặt tại bọn hắn trước mắt.

Liền Văn Ngang đều không hiểu thấu hạ cái tuyến.

Bọn hắn cảm thấy Hoàng Thanh cũng không ngoại lệ.

Tần đốt suy tư mấy giây sau đó, ngay sau đó lắc đầu bất đắc dĩ: Suy tính một chút, ta còn có chính mình câu lạc bộ muốn quản lý, đón lấy cái này cục diện rối rắm đoán chừng sẽ để cho ta bận tối mày tối mặt.

Vương Thông Thông nhìn về phía hắn nói: Ta nghe nói các ngươi câu lạc bộ tình huống thật phức tạp. Ngươi lại lại muốn lần sáng lập điện cạnh câu lạc bộ? Ngươi cái kia bóng rổ câu lạc bộ không phải đã đầu nhập vào không thiếu tài chính a?

Tần đốt yên lặng gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ: Đúng vậy a, nghĩ tới ta phía trước cái kia điện cạnh đã cảm thấy đáng tiếc, bất quá bây giờ khai quật không đến nhân tài ưu tú a, quốc nội cũng là tân thủ, toàn bộ nhờ người ngoài cũng không quá thực tế, cái này cũng không giống như bộ dáng.

Nói xong, Tần đốt ngay sau đó nói tiếp: Lão Giang, ngươi giới thiệu cho Vương ca mấy cái kia nghe nói rất không tệ a, còn có hay không người tốt mới có thể giới thiệu cho ta đây?

Giang Thành nghe vậy liền cười: Ta cũng không phải nhân tài thị trường bán sỉ, nào có nhiều như vậy tốt tài nguyên a.

Giang Thành không nghĩ lại tiếp tục cái đề tài này, tiếp đó hỏi: Đúng, hải đảo bên kia giải phẫu nhiều cơ hội cám ơn ngươi, thời gian ngắn như vậy liền cho an bài tốt.

Tần đốt khoát tay áo: Ai, bệnh viện bọn họ bản thân liền có một hạng này phục vụ.

Uông Chính uống một ngụm rượu đỏ sau đó hỏi tiếp: Đồ vật chính quy a??

Chính quy, 30 vạn nhất cái, tự nguyện quyên tặng.

Nói xong Tần đốt hướng về mấy người bọn hắn đánh một ánh mắt: Chúng ta cái kia bốn mùa như mùa xuân hòn đảo cách Tyrande, Bắc Myanmar đều gần, đồ vật chở tới đây rất nhanh, toàn bộ quy trình xuống chỉ cần 100 vạn liền có thể hoàn thành giải phẫu, bất quá chỉ là không thể đi bảo hiểm y tế, chiếm được phí.

Trần Hạo vừa nhai lấy đồ ăn, một bên kinh ngạc nói: Một cái thận mới muốn 30 vạn?? Đây là điên rồi sao?? Là băng phong vận tới, vẫn là thực thể??

Tần đốt không cho là đúng hồi đáp: Ngươi cho rằng người người cũng là hoàng kim thận sao?? Người bình thường giá trị tiền gì, 30 vạn còn đã bao hàm môi giới phí tổn đâu, cũng không vẻn vẹn là thận giá cả.

Trần Hạo nghe vậy mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, dừng đũa, há to miệng.

Nhìn ra hắn thật sự bị cái giá tiền này dọa sợ,

Dù sao bọn hắn đám người này, bình thường vui vẻ thời điểm, một bữa rượu tiền cũng không chỉ cái giá tiền này.

Không nghĩ tới loại này như thế đặc thù sự tình giá cả thế mà tiện nghi như vậy

Ta thiên, kỳ thực ta vẫn lần đầu nghe nói loại bệnh này, bên thân ta ngược lại là chưa nghe nói qua, bất quá cát thận loại sự tình này nghe vẫn là nói qua, chỉ là không nghĩ tới giá cả thái quá như thế.

Vương Thông Thông tiếp lấy chen miệng nói: Lão Tần giới thiệu cái này, thận hẳn không phải là cát a?

Tần đốt nhún vai: Ta nghe nói là tự nguyện, bất quá tình huống chân thật ta đây sao có thể biết a, ngược lại cũng là đi qua phê chuẩn, có thể bình thường sử dụng, yên tâm dùng chính là.

Tề Viễn nghe vậy cảm khái nói: Đúng vậy a, nghe nói có môi giới chuyên môn ở chỗ đó thu mua những vật này, người bên kia trình độ văn hóa phổ biến không cao, nghe xong những cái kia môi giới người nói lấy đi một cái thận đối với mệnh không có ảnh hưởng gì, còn có thể cầm tới một số tiền lớn, không ít người đều biết nô nức tấp nập báo danh đâu. Dù sao có nhiều chỗ là thực sự nghèo rớt mồng tơi a.

Tề Viễn bình thường nhìn cà lơ phất phơ.

Không nghĩ tới nói lên vấn đề này tới, hắn trong giọng nói thế mà xen lẫn một chút thông cảm cùng bất đắc dĩ