Thứ 28 chương Kim mùi tiền.

Ta bồi...... Tô Vãn chần chờ một chút, dù sao bây giờ gọi Giang Thành lão bản giống như có chút quá sớm.

Bằng hữu sang đây xem bày tỏ.

Lâm Như trên dưới liếc qua Giang Thành.

Gặp Giang Thành vừa trẻ tuổi lại lạ mặt, tại các nàng cái vòng này, soái ca nhiều đi.

Gương mặt đẹp trai cũng không phải trọng yếu nhất, khả năng hấp dẫn các nàng chỉ có kim tiền hương vị.

Giang Thành nhìn xem trước mắt có chút quen thuộc gương mặt mở ra thân mật giá trị hệ hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Lâm Như 】

【 Niên linh: 27 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 90】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 78】

【 Thân mật giá trị: 20】

Lúc này Giang Thành cuối cùng nhớ tới nàng là ai, một cái nhị tuyến nữ minh tinh.

Bất quá nhìn một chút tư ẩn giá trị, Giang Thành trong nháy mắt không còn hứng thú.

Ngược lại là Lâm Như bên người cái kia trung niên nam nhân trên dưới quan sát một cái Tô Vãn sau đó, lập tức mắt lộ tia sáng.

Tô Vãn cùng Lâm Như hai người mặc dù trên nhan trị không kém nhiều, trên khí chất cũng tương xứng, nhưng so với gấu trúc mà nói, tự nhiên là Tô Vãn càng hơn một bậc.

Cái kia trung niên nam nhân nhiều hứng thú nhìn xem Tô Vãn, hướng về phía Lâm Như dò hỏi: Như nhi, vị này là?

Vương ca, nàng nha, phía trước tại ta chụp Cổ Trang Kịch bên trong vai diễn một cái bên cạnh ta tiểu nha hoàn, tên, giống như kêu cái gì muộn. Lâm Như bưng một bộ cao cao tại thượng tư thái, mặt coi thường giới thiệu Tô Vãn.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Vãn cùng với nàng cũng không phải là một cái trọng lượng cấp.

Nàng tiếp một bộ phim, ít nhất còn có thể làm cái nữ hai, hơn nữa nhà đầu tư lão bản còn có thể mang nàng đến mua bày tỏ.

Nhưng mà nếu là đổi thành Tô Vãn, muốn chụp một bộ phim, nhận được không chỉ có là đủ loại cạnh góc tiểu nhân vật, hơn nữa muốn diễn còn phải thay nhau bồi chơi ngủ cùng.

Vương Hải từ trong túi quần móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Tô Vãn: Ngươi tốt, ta gọi Vương Hải, chuyên môn làm điện ảnh đầu tư, nếu là ngươi về sau có cần quay phim địa phương có thể tìm ta.

Tô Vãn gặp Lâm Như một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, thờ ơ cười cười.

Những năm này, nàng đã trải qua quá nhiều ngăn trở cùng gặp trắc trở, cũng bởi vậy, tâm lý của nàng năng lực chịu đựng trở nên cường đại dị thường.

Tại bọn hắn trong hội này, thực tế chính là tàn khốc như vậy: Khi ngươi không có tiếng tăm gì lúc, người khác thậm chí không nhớ được tên của ngươi.

Mà khi ngươi đột nhiên danh tiếng vang xa lúc, ngươi sẽ phát hiện đột nhiên bốc lên rất nhiều không hiểu thấu Hảo bằng hữu.

Những thứ này hảo bằng hữu không chỉ biết tại đủ loại nơi cọ ngươi nhiệt độ, có chút da mặt dày một chút thậm chí sẽ ở bên trên Weibo chủ động @ Ngươi.

Tô Vãn lễ phép tiếp nhận danh thiếp sau, thản nhiên nói: Cảm tạ, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi.

Tiểu Trần gặp bọn họ trò chuyện xong, lập tức hỏi: Giang tiên sinh, xin hỏi ngài hôm nay có cái gì đặc biệt mục tiêu?

Giang Thành lắc đầu: Không có, nhìn thấy thích hợp liền mua, đồng hồ nữ cùng đồng hồ nam đều được, cái nào bày tỏ có hàng có sẵn?

Tiểu Trần nghe lời này, chỉ chỉ Lâm Như các nàng đang xem khoản tiền kia bày tỏ: Hai vị kia khách nhân nhìn cái này 7122 series có hoa hồng kim cùng bạch kim kiểu hai loại có hàng có sẵn, ngoài ra còn có những thứ khác mấy kiểu cũng vừa hảo có hàng, đến nỗi một chút hấp dẫn tinh không kiểu cái gì thì không có, cần dự định xếp hàng.

Ta đây không là rất biết, bọn hắn nhìn khoản tiền kia bao nhiêu tiền? Giang Thành hỏi.

7122 series đồng hồ nữ giá tiền là 38 vạn, bây giờ mua trên cơ bản có thể dựa theo Công Giới thành giao.

Thấy là giá cả cỡ này Giang Thành trong nháy mắt liền nhìn dục vọng cũng không có.

Tiễn đưa nhà mình mẹ nên được mua tốt một điểm a, ba trăm ngàn bày tỏ đặt ở Patek Philippe bên trong chính xác không tính là rất tốt.

Hắn lắc đầu: Tra một chút có hay không trăm vạn khởi bước đồng hồ nữ a, tiện nghi cũng không cần mang lên.

Gặp Giang Thành mở miệng liền muốn trăm vạn trở lên phối hàng, tiểu Trần lập tức gật đầu một cái, liên thanh đáp: Có, Giang tiên sinh, ngài chờ một chút, ta lấy cho ngài tới.

Lấy thêm mấy cái tới, đồng hồ nam cũng cầm một chút.

Tốt, lập tức. Tiểu Trần hướng về phía Giang Thành cung kính sau khi cúi người chào, liền bước nhanh rời đi khu khách quý.

Trái lại Lâm Như bên kia bầu không khí, lại trở nên dị thường lúng túng.

Lâm Như ánh mắt chán ghét trừng hai người bọn họ một mắt, trong lòng mười phần không vui.

Nàng vốn cho là mình chọn cái này 38 vạn bày tỏ đã đầy đủ xa hoa, lại không nghĩ rằng bị Giang Thành ghét bỏ tiện nghi.

Phải biết nàng vì mua cái đồng hồ này, thế nhưng là cùng Vương Hải quấy rầy đòi hỏi rất lâu, hắn mới đáp ứng bồi nàng đến mua.

Mà Vương Hải nghe Giang Thành lời nói, cũng là lập tức trầm mặt xuống.

38 vạn mặc dù nghe không nhiều, nhưng mà con số này đối với người bình thường tới nói, cũng có thể mua một chiếc không tệ xe con.

Tô Vãn gặp Giang Thành giúp nàng mắng Lâm Như, lập tức khóe miệng không nhịn được giương lên, trong lòng mừng thầm.

Bình thường Lâm Như lại luôn là một bộ dáng vẻ mũi vểnh lên trời, tăng thêm mới vừa rồi còn trà xanh trong đất hàm Tô Vãn, nói nàng là nàng tiểu nha hoàn.

Hiếm thấy có thể bị người dạng này trào phúng, Tô Vãn trong lòng khỏi phải nói sảng khoái đến mức nào.

Nàng ho nhẹ một tiếng, cảm kích liếc Giang Thành một cái sau đó, liền tùy ý cầm lên trên bàn tạp chí, làm bộ nhìn lại.

Giang Thành gặp Tô Vãn lúc này đang không nhúc nhích nhìn chằm chằm trên tạp chí một cái đơn giản nữ sĩ đồng hồ suy nghĩ xuất thần.

Đó là một cái màu nâu da cá sấu mang cùng hoa hồng kim vỏ đồng hồ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh đồng hồ, nhìn vô cùng tinh xảo hào phóng.

Trên đó viết giá bán 217000.

Cái giá tiền này xem xét chính là Patek Philippe nhập môn cấp bậc kiểu đồng hồ nữ.

Ngươi ưa thích cái này?

Gặp Giang Thành đột nhiên mở miệng hỏi chính mình, Tô Vãn khoát tay áo: Tùy tiện xem, ngược lại ta cũng mua không được.

Đinh! Tuyên bố nhiệm vụ ngẫu nhiên, tiễn đưa một khối đồng hồ nữ cho Tô Vãn.

Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ vào kết quả cuối cùng tính toán.

Thất bại trừng phạt:.

Giang Thành có chút bất ngờ nhìn xem hệ thống nhắc nhở, mặc dù không biết ban thưởng là cái gì, nhưng mà làm theo chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

Nếu là thích ta sẽ đưa ngươi. Giang Thành hào phóng nói.

Không cần, về sau kiếm tiền ta tự mua. Tô Vãn từ chối nói.

Một bên Lâm Như nghe vậy không khỏi liếc mắt.

Liền Tô Vãn loại này ba, bốn tuyến tiểu minh tinh, một năm liền xem như chụp mười mấy bộ cạnh góc tẩy, đoán chừng cũng không kiếm được 38 vạn.

Phải biết khác biệt diễn viên ở giữa cát-sê chênh lệch quá lớn, nhất tuyến diễn viên còn có lưu lượng diễn viên cát-sê có thể cao tới mười triệu trở lên, nhưng mà giống nàng loại này nữ hai, bình thường cát-sê có thể đạt đến trăm vạn đã coi như là rất cao, mà giống Tô Vãn loại này ống kính không nhiều, tối đa cũng liền mười mấy vạn, mấy vạn khối, mà số tiền này tới tay còn phải cùng công ty chia.

Hơn nữa Patek Philippe loại này đồng hồ nổi tiếng, nhìn đồng hồ nhiều người, nhưng mà chân chính người mua cũng rất ít, nếu là Giang Thành chờ sẽ chỉ nhìn không mua, Lâm Như liền sẽ để cho bọn hắn kiến thức đến cái gì là chân chính trà xanh nghệ thuật.

Rất nhanh tiểu Trần liền bưng một cái đồng hồ thu nạp bàn bày tại Giang Thành cùng Tô Vãn trước mặt.

Giang tiên sinh, cái này mấy chi giá cả cũng là tại 50 vạn trở lên, giống cái này chỉ 5160/500-001, cái này nam sĩ đồng hồ là thuộc về siêu cấp phức tạp hình công năng tính giờ đồng hồ, hơn nữa đặc biệt nhất là nó cái này có thể xoay chuyển thủ công tạm khắc khắc hoa nắp sau, khi ngài xoay chuyển cái này nắp sau thời điểm liền có thể nhìn thấy cái này bày tỏ siêu cấp phức tạp cơ tâm vận hành trạng thái.

Còn có cái này 5178...........

Tiểu Trần nghiêm túc cẩn thận vì Giang Thành giới thiệu trước mắt sáu con đồng hồ, sau khi nói xong lại giới thiệu mấy kiểu đồng hồ giá cả.

Sau khi nói xong tiểu Trần liền ở một bên bất động thanh sắc ngắm lấy Giang Thành, nhìn hắn phải chăng có phản ứng gì.

Nhưng mà Giang Thành nghe xong lại là bình thản như nước, vẻ mặt trên mặt không có chút nào một tia biến hóa, thậm chí ngay cả mí mắt đều không nháy một chút, liền tựa như chính mình mới vừa nói là năm mươi khối tiền đồng dạng.

Nghe xong giới thiệu sau đó, Giang Thành chỉ chỉ 5160/500-001 cùng 5270-R hai chữ này bày tỏ.

5160/500-001 giá bán là 127 Công Giới, mà 5270-R kim sắc mặt đồng hồ bạc kim kiểu nhưng là 138.55 vạn nguyên.

Mua Richard Miller sau, Giang Thành đối với hơn 1 triệu bày tỏ đã không có cảm giác chút nào.

Bất quá Richard Miller nổi tiếng còn không bằng Patek Philippe.

Ngoại trừ Uông Chính cùng Tần đốt loại kia phú nhị đại, người bình thường căn bản vốn không biết trên tay hắn đeo bày tỏ giá trị hơn 1000 vạn.

Cái này hai kiểu cho ta thử xem.

Giang Thành nói xong, tiểu Trần lập tức lấy ra đồng hồ giúp Giang Thành mang thử đứng lên.

Giang Thành cũng không cự tuyệt, dù sao có thể ngồi tại sao muốn đứng, có thể nằm tại sao muốn ngồi, có thể người khác động tại sao muốn chính mình động.