Thứ 148 chương Cẩn thận nữ chở dùm.

Giang Thành thấy thế cũng thừa cơ ôm Tề Viễn: Đi, không đàm luận những chuyện này phiền lòng, đi, Vương huynh, uống rượu a.

Vương Thông Thông gặp nói chuyện bị đánh gãy không khỏi bất mãn cau lại lông mày.

Mặc dù hắn không biết Giang Thành là tùy ý nói một chút hay là thật có cái gì đầu tư đầu gió.

Nhưng mà căn cứ vào chính hắn phân tích, bây giờ thị trường cứ như vậy, hắn có thể nghĩ tới đầu tư đều làm.

Chẳng lẽ Giang Thành còn có thể sánh được chính mình?

Vương Thông Thông nhìn xem Giang Thành bóng lưng lập tức cảm thấy chính mình chắc chắn là nghĩ nhiều.

Như thế một dạng nghĩ liền cũng lắc đầu ôm bên cạnh bạn gái gật gù đắc ý đi theo âm nhạc bắt đầu chuyển động.

Giang Thành nhưng là ôm lấy Tề Viễn cũng đi theo âm nhạc nhảy dựng lên.

Jenny gặp Giang Thành cùng Vương Thông Thông nói xong rồi lập tức lại chủ động hướng về Giang Thành đi tới.

Giang thiếu, cám ơn ngươi vừa rồi chỉ điểm.

Mặc dù nàng còn không phải đặc biệt hiểu Giang Thành ý tứ, nhưng mà cũng không ảnh hưởng nàng tìm chủ đề cùng Giang Thành bắt chuyện.

Dù sao Vương Thông Thông đã tuyển bạn gái, mà Giang Thành nhưng là nàng tối nay lựa chọn thứ hai mục tiêu.

Gặp Jenny lại tới, Giang Thành liền một tay lấy nàng kéo tới.

Tại quán ăn đêm bầu không khí phía dưới, hai người bắt đầu phụ khoảng cách dính vào cùng nhau nhiệt vũ.

Cảm thụ được ngực G cấp gấu trúc, Giang Thành biểu thị Jill lại có chút tím bầm.

Một đám người đi theo quán ăn đêm nhạc điện tử âm nhạc bắt đầu này nhảy dựng lên.

Hơn 1 tiếng sau, gặp uống không sai biệt lắm.

Tề Viễn ôm hai cái muội tử liền hướng Giang Thành hỏi: Giang huynh, ta đợi chút nữa cùng các nàng đi qua bên ngoài bãi, ngươi có muốn hay không cùng nhau đến bên kia mướn phòng a? Bên kia hoàn cảnh cũng không tệ lắm.

Giang Thành nhìn xem Tề Viễn bên người hai cái muội tử, không nghĩ tới Tề Viễn ngược lại là thật biết chơi, một lần gọi hai cái.

Bất quá vừa rồi Giang Thành đã dùng thân mật giá trị hệ thống máy quét quét hình qua muội tử nơi này.

Mặc dù nhân số không tính quá nhiều a, nhưng mà số người ít nhan trị thiếu sót chút, nhan trị cao nhân số lại thoáng có chút nhiều.

Cân nhắc lợi hại phía dưới Giang Thành cảm thấy chính mình lý do an toàn.

Dù sao nhân số vì 1 Kiều Nhân Nhân hoặc Vương Ngữ Yên, Dư Tiêu Tiêu mấy cái này không thơm sao?

Thức ăn nhanh có thể ngẫu nhiên ăn, bất quá cái kia phải ở vào rất đói không kén ăn trạng thái dưới, có thể ăn ăn một lần.

Sông mà thành biểu thị bây giờ không có đói chút nào.

Mà hắn bây giờ gọi Kiều Nhân Nhân tới nguyên nhân tuyệt không phải bởi vì giữa trưa ăn lẩu thời điểm trêu chọc để cho Giang Thành thèm thân thể của nàng.

Dù sao mình uống rượu, mà Kiều Nhân Nhân không phải chuyên nghiệp chở dùm sao? Không dùng thì phí.

Cùng gọi cái khác chở dùm không bằng tìm chính mình quen thuộc, đợi chút nữa còn có thể để cho nàng cho mình lỏng xương một chút nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

Giang Thành lắc đầu nói: Không được, ta gọi chở dùm đến đây.

Tề Viễn nhìn nhìn Giang Thành bên cạnh một mặt ai oán Jenny vừa cười vừa nói: Chở dùm, ngươi gọi chính là nam hay nữ, nếu là kêu nữ, đợi chút nữa nhưng phải đề cao cảnh giác a, ta cho ngươi biết bây giờ cùng nữ chở dùm biết không táy máy tay chân.

Ân? Nói thế nào? Giang Thành tò mò hỏi.

Nói lên việc này Tề Viễn một mặt tức giận nói: Ta có một người bạn, phía trước có một lần kêu cái chở dùm, kết quả ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?? Chở dùm phí mới năm mươi chín, về sau thanh toán 15 ngàn mười chín khối.

Chuyện gì xảy ra? Bị lừa bịp? Giang Thành đầu óc mơ hồ hỏi.

Uống rượu hỏng việc a, không phải liền là cái kia chút bản sự sao? Ngươi hiểu, mấu chốt là cái kia chở dùm động thủ trước.

Giang Thành giây hiểu gật đầu một cái: Cái kia chở dùm phải dáng dấp ra sao mới có thể phát sinh loại sự tình này.

Hai người các ngươi muốn đi sao? Vương Thông Thông cũng ôm một nữ nhân đi tới.

Không sai biệt lắm, ta gọi nữ chở dùm, Tề Viễn bảo ta cẩn thận một chút đâu. Giang Thành nói.

Vương Thông Thông đột nhiên giống như nghĩ đến cái gì đó nở nụ cười.

Ngươi là phải cẩn thận, ngươi biết, cái này ép lên lần bị một nữ chở dùm lừa bịp 1 vạn khối, về sau không đủ tiền còn gọi điện thoại cho ta.

Giang Thành lập tức trong nháy mắt giây hiểu, không chân chính nở nụ cười.

Không phải, ngươi không phải mới vừa nói là bằng hữu của ngươi sao? Như thế nào cuối cùng ngươi trả tiền?

Tề Viễn ý thức được sự tình để lộ, ngượng ngùng vừa cười vừa nói: Uống nhiều quá, lúc đó ta tiền lẻ chỉ còn lại hơn 9000, nàng cần phải muốn 1 vạn khối.

Nhớ tới việc này Tề Viễn liền một bộ đau lòng.

Giang Thành hướng về phía Tề Viễn ôm hai cái muội tử nhạo báng nói: Hai người các ngươi đêm nay học tập lấy một chút.

Chúng ta biết Giang thiếu. Hai nữ nhân cười ha hả nói.

Đúng lúc này Kiều Nhân Nhân vừa vặn chạy tới, lúc này Giang Thành đang ôm lấy Jenny, ôm cái tay kia vừa vặn đặt ở phía trên trọng yếu bộ vị.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem 1 khu hàng ghế dài bên trên 3 cái nam sinh cùng mười mấy cái nhan trị khá cao nữ sinh, miệng hơi vểnh cau mày.