Thứ 761 chương Bản thân pua cao thủ.

Triệu Linh Nhi như vậy và như vậy mà một phen sau khi giải thích, Trần Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, trong đầu lập tức hiện ra trước đây không lâu ba người cùng nhau đi mặc lỗ tai lúc tình cảnh.

Trong nội tâm nàng âm thầm may mắn, giận trách mà dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ một chút Triệu Linh Nhi cái trán: Ngươi tiểu nha đầu này, có phải là ngốc hay không? Cắm cái lỗ tai mà thôi nói như vậy mập mờ, làm ta sợ muốn chết.

Triệu Linh Nhi mân mê miệng nhỏ, vuốt vuốt mới vừa rồi bị Trần Tuyết đâm đến đỏ lên đầu, không phục cãi lại nói: Ai nha, đều tại các ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta cùng Giang đổng, hai chúng ta liền bình thường nhiều, hoàn toàn không có các ngươi cái chủng loại kia ý nghĩ, còn có, Tuyết Nhi tỷ vừa mới bộ dáng giống như ghen dáng vẻ a!~~~

Nghe nói như thế, Trần Tuyết lườm Giang Thành một mắt.

Muốn nói Triệu Linh Nhi một chút cũng không có ý nghĩ này, nàng chắc chắn tin tưởng.

Nhưng giống Giang Thành lâu như vậy trải qua tình trường lão thủ, rõ ràng chính là có ý định trêu chọc Triệu Linh Nhi đi.

Linh Nhi, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta làm gì có..

Mắt thấy Trần Tuyết nhìn thấu ý đồ của mình, Giang Thành tâm đầu khẽ động, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt: Trần quản lý, tới. Ngươi giúp ta từ phía sau đè lại Linh Nhi, ta tới cắm.

Trần Tuyết nghe Giang Thành lời nói sau, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, đồng thời như đinh chém sắt nói: Nghĩ cùng đừng nghĩ! Tuyệt đối không được!

Cùng Trần Tuyết bất đồng chính là, Triệu Linh Nhi biểu hiện cũng không có như vậy mâu thuẫn.

Chỉ thấy nàng một mặt kiên định đối với Trần Tuyết nhi nói: Tuyết Nhi tỷ, ngươi cũng biết ta đánh lỗ tai thế nhưng là xuống thật lớn quyết tâm mới làm được đâu. Như là đã quyết định muốn thử, cái kia điểm đau sợ cái gì đi, ngươi liền giúp ta một chút đi, đè lại ta là được rồi. Yên tâm đi, chờ Giang đổng cắm ta thời điểm, ta bảo đảm không nhúc nhích, tuyệt đối sẽ không phản kháng a!

Ai nha, nữ hài tử gia, đừng lúc nào cũng cắm tới cắm tới nói, đợi chút nữa ta giúp ngươi mang là được rồi, Giang đổng, ngươi không phải còn hẹn Dư quản lý ăn cơm không? Mau đi đi.! Trần Tuyết một mặt không vui nhìn xem Giang Thành, trong ngôn ngữ tràn đầy đối với hắn đề phòng.

Mắt thấy Trần Tuyết như thế đề phòng chính mình, Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, hôm nay trận này ba người đi kế hoạch chỉ sợ là phải hủy bỏ rồi.

Bất quá, mặc dù bây giờ không cách nào đã được như nguyện, nhưng cũng không có nghĩa là tương lai cũng không có cơ hội thực hiện.

Dù sao, Giang Thành đã bắt đầu hướng Trần Tuyết ám hiệu mình muốn đè lại nàng Triệu Linh Nhi ý nguyện.

Cứ như vậy, ít nhất để cho Trần Tuyết hiểu rồi sâu trong nội tâm hắn xác thực tồn tại ý nghĩ như vậy.

Về sau nếu là thật áp dụng, đoán chừng cũng liền dễ dàng nhiều.

......

Tại Dư Tiêu Tiêu nơi đó sau khi cơm nước xong, Giang Thành giúp đỡ nàng cùng một chỗ xử lý một chút việc vặt vãnh, sau đó hai người cùng nhau rời đi công ty chuẩn bị về nhà.

Giờ phút này, bọn hắn chính bản thân chỗ Dư Tiêu Tiêu ấm áp trong phòng ngủ.

Giang Thành lười nhác mà nửa nằm trên giường, nhắm chặt hai mắt, mà Dư Tiêu Tiêu nhưng là ấp a ấp úng kể lời nói.

Hành động sau một hồi lâu, Dư Tiêu Tiêu tốc độ trở nên chậm nhẹ giọng hỏi:  Lão công, ngươi yêu ta sao?

Hỏi ra lời này sau đó, Dư Tiêu Tiêu khóe mắt rõ ràng mang theo một chút ướt sũng.

Mặc dù như thế, động tác của nàng vẫn như cũ.

Đối mặt bất thình lình vấn đề, Giang Thành tâm bên trong không khỏi mềm nhũn, hắn đông tích vuốt ve Dư Tiêu Tiêu cái kia nhu thuận bóng loáng mái tóc, trong đầu lại hiện ra Kiều Nhân Nhân đã từng cũng hỏi qua vấn đề giống như trước.

Lúc đó, Kiều Nhân Nhân ném ra ngoài vấn đề này lúc, Giang Thành trả lời là:  Ngươi nói xem?

Đã không có trực tiếp phủ nhận, cũng không có rõ ràng thừa nhận, mà là đem đáp án để lại cho Kiều Nhân Nhân đi suy xét, để cho nàng từ nội tâm mình tìm kiếm đáp án.

Nhưng mà lúc này nhìn xem Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành cũng không nhẫn trả lời như vậy nàng.

Rả rích, vậy ngươi cảm thấy ta yêu ngươi sao??

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy mười phần xác định gật đầu một cái, hai tay thay thế trên miệng sống.

Ngay sau đó, Dư Tiêu Tiêu chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn chăm chú Giang Thành, nhẹ nói: Ta cảm thấy ngươi hẳn là thích ta a, ngươi vì ta bỏ ra quá nhiều. Phòng ở, xe, việc làm, thậm chí ta bây giờ có hết thảy, đều là ngươi cho ta.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành theo sát lấy truy vấn một câu: Cái kia nếu ta đối với người khác cũng như vậy đâu?

Mặc dù Giang Thành nói ra có chút đâm tâm, nhưng mà Dư Tiêu Tiêu ánh mắt lại không nha biến hóa chút nào.

Nàng mỉm cười, bình tĩnh hồi đáp: Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta rất kỳ quái, nhưng kỳ thật ta đã sớm nghĩ hiểu rồi. Ta sẽ không đi để ý những người khác nghĩ như thế nào, càng sẽ không bị thế tục quan niệm trói buộc. Ta có thuộc về mình một bộ nhận thức thể hệ, trong mắt của ta, tình yêu tốt đẹp nhất không gì bằng có một người như vậy, hắn có thể mở rộng tầm mắt của ta, dẫn dắt ta hướng đi thế giới rộng lớn hơn; Hắn có thể giúp ta không ngừng trưởng thành, lột xác thành một cái tốt hơn chính mình; Hắn có thể khích lệ ta tại trong sinh hoạt hăng hái tiến thủ, cố gắng đi thực hiện những cái kia càng thêm cao thượng mục tiêu; Mà cuối cùng, cũng chính bởi vì hắn tồn tại, khiến cho ta tự thân giá trị lấy được tăng lên cực lớn. Cho nên tại ta mà nói, đây cũng là một loại vĩ đại lại thâm trầm tình cảm.

Dư Tiêu Tiêu lời nói để cho Giang Thành không cho phép chậm rãi mở to hai mắt.

Hảo một cái bản thân pua cao thủ.

Câu trả lời này, là Giang Thành tuyệt đối không ngờ rằng.

Nói xong, Dư Tiêu Tiêu chậm rãi bò tới bên người Giang Thành chủ động dạng chân đi lên.

Ngươi cũng không có giống những người khác đem ta dưỡng thành một cái chim hoàng yến, tương phản ngươi tín nhiệm ta, bồi dưỡng ta, cho ta cơ hội rèn luyện ta, cho ta càng nhiều không gian phát triển, cho ta càng nhiều xã hội cơ hội cùng xã hội nhân mạch, trong mắt của ta, ngươi đây mới là tốt với ta....

Dư Tiêu Tiêu cái này vượt mức quy định ý nghĩ ngược lại để Giang Thành có chút mừng rỡ.

Như thế có ý thức tự chủ nữ nhân thật sự hết sức hiếm thấy.

Nghĩ như vậy, Giang Thành không khỏi điều chỉnh một chút vị trí.

Nâng Dư Tiêu Tiêu, một tay đỡ đầu lâu của nàng.

Trực tiếp xoay người, cẩn thận đem nàng đầu đặt ở mềm mại trên gối đầu.