Thứ 606 chương Tiểu nữ hài âm u.

Thấy đối phương đột nhiên bão nổi, tên to con đó nam sinh lập tức nhẹ giọng dụ dỗ nói: Thần Thần, ta không phải là ý tứ này, làm sao lại thế?

Bị đối phương thân mật kêu là gọi Thần Thần nam sinh, là một người dáng dấp mười phần thanh tú nam sinh.

Nhan trị trung đẳng, nhưng mà dáng người gầy gò, người mặc màu đen quần thường cùng màu đen trường khoản t lo lắng.

Trên lỗ tai còn mang theo hai cái màu đen bông tai.

Nhìn kỹ mắt hai mí của hắn có chút mất tự nhiên, hẳn là cắt qua, trên mặt vẽ lấy đạm trang.

Lúc này nóng giận, bộ dáng kia ngược lại có chút nữ sinh hờn dỗi cảm giác.

Gặp hai người náo lên khó chịu, cô bé kia lập tức thừa cơ nói: Thúc thúc, ngươi liền cho ngươi người yêu mua mấy đóa a, hắn đều tức giận, ngươi liền dỗ dành hắn đi.

Nguyên bản mỹ hảo không khí phá hư, to con kia đã rất không vui.

Gặp cô bé này mở miệng lần nữa, biểu lộ càng thêm không vui nhìn nàng chằm chằm, bất đắc dĩ nói: Một đóa bao nhiêu tiền?

Tiểu nữ hài cũng không để ý tới to con biểu lộ, ngược lại ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm hắn, trên mặt mang nụ cười xán lạn.

Ngọt ngào hồi đáp: Năm mươi khối một đóa, ngài mua ba đóa a, ba đóa đại biểu ta yêu ngươi, bằng không 11 đóa cũng có thể, đại biểu cho một đời một thế ta yêu ngươi.

Nói xong, tiểu nữ hài liền thuần thục móc ra một cái trả tiền mã QR đưa tới to con trước mắt.

To con kia nghe vậy kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Trong lòng suy nghĩ, cô bé này nhìn xem không lớn, như thế nào biết làm ăn như vậy?

Một đóa giả hoa muốn đắt như vậy?? Ăn cướp đâu??

Hắn nhìn xem tiểu nữ hài trong tay hoa, nhịn không được mở miệng: Năm mươi mốt đóa?? Ngươi cái này thế nhưng là giả hoa, giá trị nhiều tiền như vậy sao??

Cô bé kia nghe vậy biểu lộ không biến, thậm chí càng thêm vào hơn dầu thêm giấm nói: Thúc thúc, ta cái này cầm hàng quý, ngươi liền cho ca ca mua mấy đóa a, mua là một cái tâm ý một cái không khí, ngươi xem một chút ca ca đều tức giận, ngươi liền hào phóng một điểm a.

Gặp cô bé kia da mặt dày dáng vẻ, to con trong lòng có chút im lặng.

Hắn nhìn về phía Thần Thần, phát hiện sắc mặt của hắn chính xác khó coi.

Chỉ thấy hắn bất đắc dĩ thở dài, đối với tiểu nữ hài nói: Ngươi hoa này cũng quá đắt, có thể hay không tiện nghi một chút?

Tiểu nữ hài nghe vậy lại lắc đầu, kiên định nói: Không được a, hoa này rất đẹp, ngươi xem nó màu sắc cùng hình dạng, nhiều rất thật a, ta hôm nay đều bán đi tốt hơn nhiều a

To con kia nghe vậy, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Mặc dù hắn hung tợn trừng tiểu nữ hài một mắt, tiểu nữ hài không chút nào không e ngại, ngược lại một mặt khiêu khích nhìn về phía hắn.

Tiếp lấy có chút quái đản nói: Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy không muốn để cho bên cạnh ngươi cái này tiểu ca ca hạnh phúc sao?

Bị tiểu nữ hài như thế vẩy một cái phát, cái kia tên là Thần Thần nam sinh không biết là cảm thấy mặt mũi gây khó dễ vẫn là như thế nào, cọ một chút liền đứng lên.

Khí phẫn điền ưng nói: Tính toán, không mua liền không mua, ta nhìn ngươi đối với ta cũng không phải là rất để bụng, ở chung với nhau thời điểm liền che che lấp lấp, tiễn đưa mấy đóa hoa cũng một mực từ chối.

To con kia thấy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ lấy ra điện thoại, một bên mở khóa một bên nói lẩm bẩm: Được được được, đem mã QR tới, mua một đóa, đây là giả hoa có cái gì tốt tặng.

Đại thúc, vẫn là mua ba đóa a, ba đóa ngụ ý hảo a. Lời của bé gái còn chưa nói xong, liền bị to con kia cắt đứt.

Tiểu thí hài biết cái gì, chớ có nói hươu nói vượn!

Tiểu nữ hài vẫn như cũ cười hì hì, quấy rầy đòi hỏi nói: Ta không nói nhảm, ba đóa hoa ngụ ý là ta yêu ngươi, mua ba đóa hoa đưa cho người yêu thích, biểu đạt tình cảm càng nồng nặc a.

To con nghe xong, càng thêm tức giận: Đi, phiền chết, 150 khối chuyển cho ngươi, ngươi có thể đi được chưa.

Chuyển xong tiền sau đó hắn nhìn về phía Thần Thần, muốn dỗ dành hắn.

Thế nhưng là phát hiện cái kia gọi Thần Thần nam sinh đã tức giận đến quay đầu rời đi.

To con thấy thế, cũng hốt hoảng đứng lên, muốn đuổi theo Thần Thần.

Nhưng mà, hắn đột nhiên lại ngừng lại, xoay người, từ tiểu nữ hài trong tay đoạt ba đóa giả hoa.

Hắn một mặt khó chịu nhìn xem tiểu nữ hài, nói: Đều tại ngươi, nói mò gì, ý đồ xấu.

Bởi vì ngay tại sát vách bàn, hai người đối thoại cũng truyền đến bọn hắn bên này.

Trần Tuyết mặc dù không có quay đầu nhìn, nhưng ba người đối thoại nàng lại nghe được rõ ràng.

Sắc mặt của nàng đầu tiên là chấn kinh, sau đó là khó có thể tin, bộ dáng kia tựa như chưa thấy qua loại chuyện này tựa như.

Thẳng đến hai người bọn họ rời đi về sau nàng mới hơi nhíu mày, nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành hỏi: Ta mới vừa rồi không có nghe lầm a?? Hai người bọn họ là tình lữ??

Nhìn xem Trần Tuyết một mặt chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, Giang Thành thấp giọng nói: Thành đô khoa hậu môn tại Hoa Hạ rất nổi danh, khoa hậu môn bác sĩ mỗi ngày xử lý nhiều nhất chính là hậu môn buông lỏng.

Trần Tuyết nghe vậy biểu tình trên mặt càng thêm phong phú.

Nàng cái tuổi này đã không phải là một cái tiểu nữ hài, liền xem như Anh Hoa quốc điện ảnh cũng là len lén thấy qua.

Đối với Giang Thành lời nói cũng là trực tiếp giây hiểu.

Chỉ là nàng không nghĩ tới hai tên nam sinh yêu nhau đại giới thế mà lớn như vậy.....

Đang dùng cơm, Giang Thành cũng không muốn ở trên cái đề tài này tiếp tục: Không có ở thành đô chờ qua, không biết rất bình thường, đậu âm bây giờ rất lưu hành a?? Không có việc gì xoát quét một cái, tăng một chút kiến thức.

Giang Thành nói xong, gặp vừa kiếm lời hơn 150 khối tiểu nữ hài kia đang một mặt cười hì hì hướng tới hai người bọn họ phương hướng đi.

Lúc này cô bé kia trên mặt lộ ra rất nhiều vẻ đắc ý.

Loại chuyện này làm nhiều, nàng đã biết như thế nào làm mới có thể để cho hoa của mình bán tốt hơn.

Giang Thành không là xem thường những thứ này sớm đi ra thí nghiệm xã hội tiểu hài tử.

Hắn biết rất nhiều phụ huynh đều có để cho hài tử của nhà mình đi ra bán hoa kinh nghiệm.

Có một chút phụ huynh dự tính ban đầu có thể là tốt, vì rèn luyện hài tử năng lực giao tế, hay là để cho hài tử biết kim tiền kiếm không dễ.

Nhưng mà rất nhiều phụ huynh nếm được loại này kiếm tiền ngon ngọt sau đó, mục đích liền bắt đầu không thuần túy.

Bọn hắn lợi dụng tiểu hài tử niên kỷ ưu thế cùng với người qua đường loại này không tiện cự tuyệt tâm lý từ đó tới kiếm tiền.

Dù sao liền vừa rồi vậy một lát, ba đóa giả hoa trực tiếp huyết kiếm lời hơn 140 khối.

Nhiều hơn nữa bán mấy đóa vậy không phải ổn thỏa mấy trăm khối.

Loại này thu vào liền xem như đại đa số người trưởng thành cũng chưa chắc có thể đạt đến.

Vừa mới Giang Thành toàn trình tất cả dụng tâm ý cảm giác kỹ năng đang nghe bọn hắn ba cái đối thoại.

Cô bé kia từ đầu đến cuối đều chỉ có đắc ý và khinh thường.

Xem xét chính là lão thủ.

Ngươi có thể bán hoa, nhưng mà ngươi không thể doạ dẫm a.

Hơn nữa ngươi không thể đem ngươi gấu cùng tuổi tác xem như là theo lý thường nên.

Dạng này cùng một cái bên đường vô lại có cái gì khác biệt?

Nói thật dễ nghe điểm là bán hoa, nói không dễ nghe điểm chính là ăn cướp.

Gặp Giang Thành sắc mặt trầm xuống, Trần Tuyết quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy vừa rồi tiểu nữ hài kia lúc này đã bắt đầu liên chiến những thứ khác bàn khách hàng.

Giống như sáo lộ mới vừa rồi, mở miệng liền trước tiên khích lệ một lần, tiếp lấy lại để cho nam sinh cho nữ sinh mua hoa.