Thứ 216 chương Lần sau nhớ kỹ mang đi.

Lúc này càng thêm muốn trêu chọc một đùa nàng.

Ngươi thật giống như có cái gì rơi vào ta chỗ này. Giang Thành nói xong ngón tay có ý riêng chỉ gian phòng phương hướng.

Trần Tuyết đại mi hơi nhíu, một mặt kinh ngạc nhìn Giang Thành ngón tay phương hướng, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Trong đầu của nàng nhanh chóng hồi tưởng một chút.

Thật sự là nghĩ không ra mình rốt cuộc có đồ vật gì sẽ đặt tại Giang Thành trong phòng.

Nàng không phải liền là đi vào phòng tắm mà thôi sao? Hơn nữa cuối cùng tắm cũng không có tẩy thành.

Trần Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: Đồ vật gì?

Giang Thành gặp Trần Tuyết mơ hồ biểu lộ ngược lại không giống như là trang, tựa như thật sự không biết một dạng, rơi vào đường cùng liền cho nàng một điểm nhắc nhở.

Trong phòng tắm, màu đỏ, một bộ........

Giang Thành như thế một hình dung sau đó, Trần Tuyết trong đầu trong nháy mắt thanh tỉnh.

Trấn định như thường gương mặt lập tức dâng lên một vòng đỏ ửng.

Trong lòng kêu rên nói như thế xã hội tính tử vong tình huống vì sao lại xảy ra ở trên người nàng.

Trần Tuyết lúc này khóc không ra nước mắt, làm một phen tâm lý xây dựng sau đó mới bắt đầu ấp úng nói.

Cái này..... Ta..... Ta đợi chút nữa lại đến cầm.

Gặp Trần Tuyết muốn trốn tránh, Giang Thành cố ý bưng một bộ vẻ mặt lo lắng nói: Vậy không được, đợi chút nữa a di quét dọn thời điểm hiểu lầm làm sao bây giờ?

Quả nhiên, Giang Thành lấy cớ này để cho Trần Tuyết lập tức trở nên lo lắng.

Chuyện này ngoại trừ chính nàng biết, Giang Thành biết bên ngoài, tuyệt đối không thể để cho người thứ ba biết.

Dù sao thêm một người liền nhiều một phần phong hiểm.

Được chưa, vậy ta cầm một cái cái túi tới giả bộ một chút. Trần Tuyết trên mặt lộ ra một vòng khó coi thần sắc, trong ngôn ngữ tràn ngập có chút ảo não.

Nói xong nàng liền nhanh chóng quay người đào tẩu.

Qua hơn 10 phút sau, Trần Tuyết mới chậm chậm từ từ cầm một cái túi xách tay đi đến.

Gõ cửa sau khi đi vào, Trần Tuyết liền cúi đầu, cũng không ngẩng đầu lên nhanh chóng đi vào trong phòng nghỉ, cầm xong trong phòng tắm đồ vật sau đó lại nhanh chóng hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Toàn bộ quá trình tốc độ nhanh vô cùng.

Hơn nữa tựa như đem Giang Thành xem như không khí đồng dạng, một ánh mắt cũng không có cho Giang Thành.

Giang Thành cũng ăn ý đem Trần Tuyết xem như người trong suốt.

Dù sao loại chuyện này trêu ghẹo một hai lần còn kém không nhiều lắm.

Trêu ghẹo thoả đáng lời nói đối với quan hệ giữa hai người không thể nghi ngờ là tiến thêm một bước.

Nhưng mà nếu là quá níu lấy chuyện này, chỉ sợ vô ích tại đối với thân mật giá trị tăng lên.

Bây giờ Trần Tuyết rõ ràng ở vào lúng túng xã hội tính tử vong trạng thái.

Chính mình liền hẳn là quan tâm hơn nữa bảo hộ nàng tôn nghiêm.

Cho nên Giang Thành chỉ là cúi đầu chơi lấy điện thoại, cũng không có lên tiếng nữa nói với nàng thứ gì.

Quả nhiên, Trần Tuyết gặp Giang Thành dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, nội tâm không khỏi có một chút cảm kích.

Dù sao lúc này Giang Thành nếu là nói gì mà nói, Trần Tuyết sợ là sẽ phải lúng túng xấu hổ vô cùng.

Liền muốn Trần Tuyết sắp bước ra văn phòng trong nháy mắt đó, nàng có chút do dự quay đầu lại hướng về phía Giang Thành giải thích nói: Ngượng ngùng, tối hôm qua ta cho là ngươi không tại chỗ bằng vào ta mới tiến vào tắm rửa, bởi vì tối hôm qua đột nhiên tăng ca, ta phòng tắm bị Linh Nhi dùng, cho nên ta mới......

Dù sao nếu là Giang Thành hiểu lầm nàng bình thường nàng tùy ý ra vào phòng làm việc của hắn giống như cũng không tốt lắm.

Nhìn xem Trần Tuyết có chút khó chịu biểu lộ, Giang Thành làm bộ gật đầu một cái, đại độ nói: Đi, lần sau tới đồ vật nhớ kỹ lấy đi là được.

Ngươi yên tâm, lần sau ta sẽ không tới. Trần Tuyết bảo đảm nói.

Ai ai, Trần quản lý, ta cũng không phải hẹp hòi như vậy người, ngươi muốn tới lời nói tùy thời có thể tới, ngược lại tối hôm qua chỉ là một cái ngoài ý muốn, ta bình thường cũng không ở công ty, ngươi tùy tiện dùng.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết lại giải thích một chút: Tối hôm qua ta thật là cho là ngươi không tại ta mới tiến vào, ngươi sơn đen đi đen không có bật đèn, ta không biết có người.

Giang Thành vẫn như cũ bày ra một bộ đại độ bộ dáng khoát tay áo: Không có việc gì, lần sau nhớ kỹ khóa cửa là được, không trách ngươi.

Vậy được, việc này cho ngươi tạo thành phiền toái, ta thật sự rất áy náy.

Nghe Trần Tuyết xin lỗi, Giang Thành lập tức có chút không nhịn được muốn cười ra tiếng.

Nhìn như tinh minh nàng thế mà không có phát hiện nàng bị chính mình cho tha đi vào.

Giang Thành ho khan che giấu một lúc sau, bưng một bộ bộ dáng nghiêm chỉnh nói: Không sao, ngươi đi làm việc trước đi.

Tốt, ta đi làm việc. Nói xong Trần Tuyết liền quay người rời đi.

Trần Tuyết chạy trối chết trở lại phòng làm việc của mình.

Lúc này nàng ngồi ở công tác trên ghế nằm, căng thẳng tâm tình cuối cùng trầm tĩnh lại.

Nhưng mà vừa buông lỏng, Trần Tuyết lập tức có chút hậu tri hậu giác phản ứng lại.

Như thế nào cảm giác có chỗ nào không bình thường??

Nàng vừa rồi thậm chí còn cùng Giang Thành xin lỗi??

Chính mình băn khoăn cái cọng lông a???

Cả người nàng đều bị Giang Thành nhìn hết, còn bị hắn chiếm lớn như vậy tiện nghi.

Vì cái gì chính mình còn muốn cùng Giang Thành xin lỗi??

Đây là cái gì lôgic?

Phản ứng lại sau đó, Trần Tuyết nội tâm lập tức một hồi thảo nê mã đi qua.

Nàng thậm chí bắt đầu phiền muộn tâm tình của mình cư nhiên bị Giang Thành mang theo đi.

Trần Tuyết gương mặt tức giận nhìn mình chằm chằm trong túi đồ vật.

Chính mình một cái hơn 20 tuổi còn bị một cái mười tám tuổi thiếu niên nắm mũi dẫn đi, cái này đúng sao?

Trần Tuyết âm thầm làm quyết định, mình không thể tiếp tục như vậy nữa.

Nàng muốn thanh tỉnh.

....................

Buổi tối 9 điểm thời điểm, nghỉ ngơi cả ngày Giang Thành cũng tới đến trong phòng họp.

Lúc này toàn bộ trong phòng họp chỉ có Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi hai người.

Các nàng đang thảo luận có liên quan thị trường chứng khoán phương diện sự tình.

Gặp Giang Thành đi đến, Triệu Linh Nhi che miệng ha ha ha nói: Giang đổng, ngài đã tới, nói như vậy tối nay hội nghị bởi ngài chủ trì rồi, thực sự là mong đợi đấy, ta vẫn lần thứ nhất cùng lão bản cùng một chỗ tăng ca họp, suy nghĩ một chút đều có một chút hơi kích động.

Phải không? Vậy ta về sau tranh thủ thường xuyên cùng ngươi cùng một chỗ thức đêm tăng ca.

Nói xong Giang Thành lại tại trong nội tâm bổ hai câu nói.

Bất quá thức đêm làm thêm giờ nội dung cần đổi thành văn minh nhân loại xuất sinh phát triển thảo luận.

Hay là có liên quan sinh lý kết cấu chương trình học thảo luận.

Trần Tuyết nhìn xem Giang Thành lại nghĩ tới giữa trưa bị Giang Thành đùa nghịch xoay quanh tràng cảnh.

Đang đứng ở đối với Giang Thành phản kháng giai đoạn nàng, lúc này không khỏi ánh mắt tái đi.

Không nghĩ tới Giang đổng miệng ngọt như vậy đâu.

Gặp Trần Tuyết khôi phục lại như trước trạng thái, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết không khỏi chọn lấy lông mày: Ngọt hay không làm sao ngươi biết, chẳng lẽ ngươi hưởng qua?

Trần Tuyết há to miệng, nàng vậy mà trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào phản bác tốt.

Trắng nõn trên mặt không khỏi nổi lên mảng lớn đỏ ửng.

Muốn nói không phải chứ, nàng đúng là hưởng qua.

Trần Tuyết cảm thấy chính mình liền không nên lý tới Giang Thành, bởi vì vô luận nàng nói thế nào, Giang Thành chắc là có thể tìm được biện pháp để cho nàng không thể nói gì nữa.

Ngắn ngủi nghẹn lời sau nàng cũng chỉ có thể cười ha hả dời đi chủ đề, có chút chột dạ nói: Giang đổng thực sự là hài hước, đúng, đúng, đêm nay ngài cũng muốn tăng ca sao?

Giang Thành cười cười, hắn vẫn là câu nói kia, không chủ động không cự tuyệt không nhớ rõ.

Trần Tuyết nhắc lời nói hắn liền xách, Trần Tuyết bây giờ nếu là không đề, vậy hắn cũng không đề cập tới.

Át chủ bài chính là một cái không chủ động, điềm nhiên như không có việc gì, không yên lòng bên trên.

Giang Thành chững chạc đàng hoàng gật đầu một cái: Hôm nay ngủ nhiều, đêm nay cũng cùng một chỗ tăng ca.

.........................