Thứ 699 chương Trần Mộng Nghiên.

Mở cửa sau, chỉ thấy bên trong không chỉ có ngồi Trần Tấn, còn có một cái tuổi còn nhỏ nữ sinh.

Chỉ thấy nữ sinh kia, khuôn mặt mỹ lệ, da thịt trắng noãn, uyển như là dương chi ngọc ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ.

Một đôi mắt to thanh tịnh sáng tỏ, khóe mắt hơi hơi dương lên, lộ ra mấy phần hoạt bát cùng linh động.

Bờ môi không điểm mà chu, hơi nhếch lên khóe miệng mang theo một tia như có như không ý cười.

Tóc như là thác nước rủ xuống tại hai bờ vai, nhẹ nhàng phất qua da thịt trắng noãn, càng lộ ra nàng kiều mị động lòng người.

Giang Thành tiến vào trong chớp mắt, liền nhìn thấy nàng nguyên bản có chút vẻ không phục lập tức trở nên nhu hòa.

Lười biếng thân trên ngồi thẳng sau đó liền bắt đầu vô tình hay cố ý trên dưới đánh giá Giang Thành.

Giang Thành trên ánh mắt như có như không từ trên mặt của nàng nhìn lướt qua.

Ngay sau đó mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Trần Mộng Nghiên 】

【 Niên linh: 23 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 1】

【 Thân mật giá trị: 60】

Sau khi xem xong Giang Thành lòng hiếu kỳ cũng tiêu tán.

Vừa rồi hắn sau khi gõ cửa, bên trong trầm mặc mấy giây, mới truyền đến Trần Tấn âm thanh.

Vừa mở cửa liền nhìn thấy bên trong còn có một cái tướng mạo duyên dáng nữ sinh, tự nhiên không khỏi suy nghĩ nhiều một chút.

Trần Tấn nguyên bản sắc mặt âm trầm, khi nhìn đến Giang Thành trong nháy mắt lập tức trở nên vẻ mặt ôn hoà.

Chỉ thấy hắn cười đối với Giang Thành nói: Giang đồng học, hoan nghênh hoan nghênh.

Hiệu trưởng Trần, giữa trưa hảo, quấy rầy ngài. Giang Thành lễ phép đáp lại nói.

Trần Tấn mang theo nụ cười hòa ái, bước nhanh nhẹn bước chân hướng bên cạnh ghế sa lon tiếp khách đi đến, đồng thời nhiệt tình nói: Không quấy rầy, đừng khách khí, mau vào, đừng xa lạ như vậy mà bảo ta hiệu trưởng Trần.

Giang Thành nghe vậy, cười hì hì đáp lại nói: Đi, vậy nếu không ta gọi ngài Trần bá bá a.

Gặp Giang Thành theo cột trèo lên trên, Trần Tấn thân hình lập tức cứng ngắc lại một chút.

Hắn dù sao cũng là cái phó bộ cấp bậc người, cứ việc không có thực tế quyền hạn, nhưng địa vị vẫn như cũ không thể khinh thường.

Bình thường, muốn quen biết hắn người chỗ nào cũng có.

Giang Thành vì trường học quyên tặng 1000 vạn, mặc dù đây đúng là một bút con số không nhỏ, nhưng cái này cũng không hề đủ để cho Trần Tấn thật sự thả xuống tư thái đi nghênh hợp hắn.

Tại nước ta, quan thương ở giữa vẫn có rõ ràng khác biệt.

Lúc trước hắn cho Giang Thành mặt mũi đã đầy đủ lớn.

Mặc dù muốn như vậy, nhưng mà Trần Tấn cũng không có uốn nắn Giang Thành đối với chính mình xưng hô.

Nhìn xem đột nhiên tới thăm Giang Thành, trong mắt của hắn thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Ngồi ở trên ghế sa lon, ngay sau đó cầm lấy bên cạnh nước nóng bắt đầu ngâm trà, chính liễu chính kiểm sắc, ngay sau đó nói tiếp:  Cái này...... Giang đồng học, hôm nay tới là có cái gì chuyện quan trọng sao?

Giang Thành cũng chưa từng có nhiều hàn huyên, hắn đi thẳng tới trước sô pha, đặt mông ngồi xuống.

Đi thẳng vào vấn đề nói: Trần bá bá, là như vậy, ta muốn theo ngài lại thương nghị một chút quyên tặng máy điều hòa không khí sự tình.,

Nghe được Giang Thành nâng lên quyên tiền sự tình, Trần Tấn chân mày hơi nhíu lại, hắn không hiểu hỏi: Quyên tiền điều hoà không khí xảy ra vấn đề gì sao?

Hắn thực sự không rõ Giang Thành vì cái gì đột nhiên muốn thương nghị chuyện này.

Gặp Trần Tấn hiểu lầm chính mình ý tứ, Giang Thành vội vàng mở miệng, đem vừa rồi gặp phải Diệp Uyển sự tình rõ ràng mười mươi mà giải thích một lần.

Lúc này Giang Thành ngữ khí thậm chí còn cố ý nói có chút trầm trọng, phảng phất còn đang vì Diệp Uyển tao ngộ mà cảm thấy đau lòng.

Sau khi giải thích xong, Giang Thành hít sâu một hơi, nói tiếp: Tóm lại, ta suy tính rất lâu, cảm thấy vẫn là phải huỷ bỏ trang máy điều hòa không khí quyết định.

Sau khi nghe xong, Trần Tấn có chút kinh ngạc nhìn xem Giang Thành, hắn không nghĩ tới Giang Thành lại bởi vì một cái học sinh mà thay đổi quyết định của mình.

Cũng bởi vì nguyên nhân này?

Đúng, chuyện này đối với chúng ta mà nói có thể chỉ là một câu nói sự tình, nhưng đối với học sinh bình thường tới nói, lại là một loại cực lớn giày vò. Ta không muốn bởi vì thiện ý của chúng ta mà cho bọn hắn mang đến khốn nhiễu. Giang Thành thanh âm bên trong mang theo một tia kiên định.

Trần Tấn nghe nói như thế, nguyên bản nhíu chặt lông mày dần dần buông ra, trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng..

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt cũng tràn đầy tán thưởng cùng khâm phục.

Bất quá, rất nhanh nét mặt của hắn lại trở nên có chút khó khăn.

Trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ: Thế nhưng là điều hoà không khí đã chuyển đến trường học, còn chưa bắt đầu lắp đặt, trả hàng khá phiền phức, hơn nữa tiền nợ cũng đã cho.

Trần bá bá, ngài yên tâm, những tổn thất này ta sẽ gánh nổi. Máy điều hòa không khí giá cả bao nhiêu, sau đó ta sẽ để cho ngân hàng của ta trợ lý cho trường học bên này quay tới.

Thế nhưng là, nhiều như vậy điều hoà không khí có phải hay không có chút lãng phí?

Giang Thành tùy ý lắc đầu: Cái kia ngược lại là không ngại, vừa vặn ta có một cái thiết lập hy vọng tiểu học kế hoạch, những thứ này điều hoà không khí đến lúc đó có thể vận đi qua dùng, cũng sẽ không lãng phí.

Giang Thành lời nói vừa nói xong, không chỉ có là Trần Tấn, liền Trần Mộng Nghiên biểu lộ đều không khỏi hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy hai người bọn họ trợn to hai mắt, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Trần Tấn dừng mấy giây sau đó, đem pha tốt trà nhẹ nhàng đặt ở trước mặt Giang Thành, trong giọng nói mang theo một tia hiếu kỳ: Ngươi còn tại xây dựng hy vọng tiểu học đâu? Cụ thể ở chỗ nào đâu??

Cái này...... Cụ thể phương vị ta cũng không rõ lắm, đó đều là dân mạng cung cấp một chút tương đối chỗ thật xa, tại không có trường học nông thôn.

Giang Thành nói xong, liền cầm lấy chén trà trên bàn uống một ngụm.

Quát một tiếng như vậy, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Rõ ràng đối với ly trà này hương vị không hài lòng lắm.

Mặc dù hắn bình thường không thể nào thưởng thức trà, nhưng cũng có thể nếm ra trà này mang theo khổ tâm.

Giống như lần trước Vương Thông Thông nói như vậy, khó uống vô cùng.

Vậy đại khái chính là nào đó bảo bên trên, hoặc liều mạng hề hề phía trên loại kia năm mươi khối một cân lá trà a.

Như thường lệ lý tới nói, giống Trần Tấn thân phận như vậy cùng địa vị, bên cạnh hẳn là chen đầy muốn kết giao hắn người.

Lui tới cho hắn tặng quà người, càng là đạt được nhiều giống cá diếc sang sông.

Theo đạo lý, hắn tuyệt không có khả năng uống loại này tiện nghi lá trà.

Nghĩ như vậy, chỉ có một cái khả năng, hoặc chính là hắn cố ý đang làm việc địa phương phóng tiện nghi như vậy lá trà, để biểu hiện hắn thanh liêm.

Hoặc chính là hắn thật sự thanh chính liêm khiết, đối với vật chất không có quá nhiều yêu cầu.

Bất quá, giống hắn loại này có thể bò sờ lăn đánh tới người chức cao như vậy.

Không có một chút bối cảnh và nhân mạch chắc chắn là không thể nào.

Từ hắn cùng với Trần Tấn tiếp xúc mấy lần đến xem, người này tuyệt đối là một con cáo già.

Giang Thành càng tin tưởng hắn uống loại trà này là căn cứ vào nguyên nhân đầu tiên.