Thứ 670 chương Ta không thích trẻ vị thành niên.

Giang Thành chậm rãi ngẩng đầu, đập vào tầm mắt chính là một tấm chú tâm miêu tả trang dung.

Có sao nói vậy, trên gương mặt này cùng trang điểm kỹ xảo có thể xưng nhất lưu.

Phấn lót đều đều mà dán vào tại trên da thịt, không có một tia tạp phấn vết tích, cho người ta một loại tự nhiên và cảm giác thư thích.

Bất quá, tương đối giảm điểm chính là, trang dung quá trầm trọng, khiến cho toàn bộ bộ mặt nhìn có chút không quá chân thực.

Phảng phất mang theo một lớp mặt nạ tựa như, để cho người ta khó mà cảm nhận được nàng chân chính khí tức.

Đang lúc Giang Thành nhíu mày, nhìn chăm chú vị nữ tử này lúc, nữ nhân trước mắt cấp tốc phá vỡ trầm mặc.

Chỉ thấy nàng nhẹ nói: Giang bộ trưởng, ngài tại huấn luyện quân sự trong lúc đó còn uống qua ta đưa cho ngài thủy đâu, chẳng lẽ nhanh như vậy liền đem ta quên rồi sao? Ta là Thẩm Mộng Giai a.

Giang Thành suy nghĩ lập tức liền bị kéo về đến huấn luyện quân sự thời gian.

Khó trách này mặt nạ để cho hắn cảm thấy có chút không hiểu cảm giác quen thuộc.

Bất quá coi như Thẩm Mộng Giai lúc này dựa vào là lại gần, Giang Thành nội tâm bình tĩnh như trước như nước.

Vẫn là câu nói kia, đối với nhan trị tới nói, kiến thức nhiều bắt bẻ cũng nhiều,

Chỉ có nhan trị đạt đến 90 phân trở lên nữ tử mới có thể gây nên hứng thú của hắn.

Mà Thẩm Mộng Giai rõ ràng còn không có đạt đến tiêu chuẩn này.

Nghĩ như vậy, Giang Thành liền đối với Thẩm Mộng Giai mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

Hệ thống nhanh chóng vận chuyển, phân tích Thẩm Mộng Giai các hạng số liệu.

【 Tính danh: Thẩm Mộng Giai 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 79】

【 Dáng người: 80】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 88】

Giang Thành lòng tràn đầy tò mò mở ra quét hình báo cáo.

Nhìn một cái như vậy báo cáo, ngược lại là gương mặt kinh ngạc.

Nhan trị cho điểm cùng chính mình dự đoán không kém nhiều.

Mặc dù các hạng cho điểm cũng là rất cao, nhưng mà cái này tư ẩn giá trị ngược lại là ngoài ý liệu.

Thẩm Mộng Giai vẫn luôn biểu hiện ra một bộ chủ động lại hám tiền dáng vẻ.

Giang Thành còn tưởng rằng nàng ít nhất cũng phải có một ngón tay chiến tích.

Không nghĩ tới loại nữ nhân này chiến tích lại là 0.

Loại cảm giác này vẫn rất không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá trong hiện thực, đây mới là số đông bình thường nữ sinh tư ẩn giá trị a.

Phần lớn người cũng là lên đại học sau đó mới bắt đầu giao bạn trai.

Thẩm Mộng Giai kỳ thực cũng mười phần thông minh.

Bên cạnh nàng cũng không khuyết thiếu người theo đuổi.

Nhưng mà nàng đang chờ, nàng đang chờ một cái nàng hài lòng người, một cái có thể cho nàng nhiều nhất người.

Nàng biết mình mong muốn là cái gì, nàng không muốn tùy tiện liền đem chính mình cho giao ra.

Bộ trưởng, ngươi gần nhất đang bận rộn gì đâu? Thẩm Mộng Giai nhẹ giọng hỏi.

Giang Thành lấy lại tinh thần, không có trả lời Thẩm Mộng Giai, ngược lại là nhìn về phía một bên Vương Kiếm.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Vương Kiếm lập tức hiểu rồi Giang Thành ý tưởng nhớ.

Tiến lên một bước hướng về phía Thẩm Mộng Giai nói: Mộng tốt, ngươi thật là tri kỷ a, ta cái này vừa nhậm chức, có rất nhiều chuyện còn không hiểu, thành ca lại có chính sự phải làm, vừa vặn ngươi tại, có thể giúp một tay cùng một chỗ an bài một chút, chúng ta thay thành ca phân một chút lo.

Thẩm Mộng Giai vốn là không nghĩ vừa đến đã có thể cùng Giang Thành có tiến triển gì.

Nàng chỉ muốn tại trước mặt Giang Thành xoát xoát khuôn mặt, để cho hắn nhớ kỹ chính mình.

Giang Thành không để ý đến nàng, nàng cũng không có thất lạc, vẻ mặt trên mặt vẫn như cũ như thường ngày mang theo ý cười.

Nàng ở trong lòng yên lặng nói với mình, còn nhiều thời gian, không thể gấp gáp.

Nàng biết kẻ có tiền bên cạnh cũng không thiếu nữ nhân, càng sẽ không lâu dài chỉ có một nữ nhân, hôm nay đến phiên Hoàng Y Y, ngày mai có lẽ còn có khác người, khó tránh khỏi đằng sau liền đến phiên nàng.

Cho nên chỉ cần nàng có thể tại bên người Giang Thành lộ mặt, vậy thì có cơ hội.

Giang Thành mở miệng nói ra: Vậy thì ta cầu các ngươi rồi, ta còn có những chuyện khác phải xử lý, đi trước.

Xe khởi động sau đó, Giang Thành liền hỏi: Ngươi muốn đi mua cái gì?

Hoàng Y Y nghe vậy con ngươi đảo một vòng, cười hì hì hồi đáp: Nguyên bản ta muốn đi mua một cái xách tay, bất quá bây giờ đổi kế hoạch, ta muốn đi mua chỉ đen.

Giang Thành nghe vậy liếc Hoàng Y Y một cái, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Ta ngược lại thật ra không gặp ngươi mặc qua chỉ đen? Còn tưởng rằng ngươi ưa thích hưu nhàn gió.

Hoàng Y Y che miệng nở nụ cười, tiếp tục nói: Quả nhiên như ta phỏng đoán, vừa rồi ta thấy ngươi nhìn chằm chằm nàng trên đùi chỉ đen nhìn mấy giây, ta liền biết ngươi ưa thích.

Giang Thành cười cười: Ngươi có từng nghe qua một câu nói, chỉ đen là nữ nhân vũ khí, nó có thể để nam nhân tâm động, cũng có thể làm cho nam nhân tan nát cõi lòng. Không phải ta thích, chỉ cần là nam sinh đều thích.

Phải không?? Vậy chúng ta nhanh lên đi mua a, mua xong đêm nay lúc ăn cơm ta liền đem nó mặc vào như thế nào?? Giang Thành kiểu nói này, Hoàng Y Y ánh mắt bên trong lập tức lập loè mong đợi tia sáng.

Tối nay tụ hội ngươi cũng muốn đi??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Hoàng Y Y chuyện đương nhiên gật đầu một cái: Đương nhiên rồi, Thẩm Mộng Giai không phải cũng đi sao? Ta cũng muốn đi.

Giang Thành có chút nghi ngờ hỏi: Ngươi như thế nào một bộ bộ dáng cùng với nàng không hợp nhau.

Hoàng Y Y nghe vậy bờ môi lập tức liền vểnh lên, gương mặt khó chịu,

Ta phía trước không phải tại trong lớp nói sao?? Ta muốn theo đuổi ngươi, nàng huấn luyện quân sự lại một mực cho ngươi đưa nước, về sau hai chúng ta chỉ cần vừa gặp, nét mặt của nàng liền đặc biệt chán ghét, một tới hai đi, hai chúng ta đều nhìn lẫn nhau không vừa mắt.

Nhìn xem Hoàng Y Y mười phần thẳng thắn đem lời nói này đi ra, Giang Thành không cho phép liền cười.

Nàng loại này thẳng thắn tính cách, người yêu thích sẽ đặc biệt ưa thích, không thích cũng biết đặc biệt không thích.

Dù sao loại người này giấu không được lời nói, có đôi khi sẽ rất dễ dàng đắc tội người.

Vương Kiếm một mực tại truy nàng, cho nên ngươi không cần đem nàng xem như tình địch.

Hoàng Y Y nghe vậy một mặt kinh hỉ: Ngươi đây ý là nói, ngươi đối với nàng không có hứng thú đúng không??

Giang Thành không có trực tiếp trả lời vấn đề này.

Đối với nữ nhân, liền không thể quá theo nàng, cái này gọi là nghịch phản tâm lý.

Nghịch phản tâm lý cũng có thể để cho nữ nhân sinh ra càng nhiều chinh phục dục.

Như vậy các nàng mới có thể đối với ngươi có vô cùng vô tận, siêng năng truy cầu muốn.

Hơn nữa nhìn Hoàng Y Y dáng vẻ, hẳn là cũng coi như là một tiểu phú bà.

Mặc Tam Diệp Thảo quần áo thể thao, cõng một cái cucii ba lô nhỏ.

Nhìn ra được gia cảnh điều kiện tương đối không tệ.

Ngươi cảm thấy thế nào? Giang Thành hỏi ngược lại một cái như vậy, Hoàng Y Y liền quay người, cười hì hì hướng về phía Giang Thành hỏi: Ngươi nếu là đối với nàng không có hứng thú, vậy ngươi cảm thấy ta như thế nào a??

Giang Thành nhìn một chút Hoàng Y Y thanh thuần gương mặt, ánh mắt hướng xuống thoáng nhìn: Ta không thích trẻ vị thành niên.

Cái gì?? Ta đã trưởng thành được không? Sinh nhật của ta cũng sớm đã qua.

A, ta đối với người trưởng thành phán định tiêu chuẩn nhìn cũng không phải niên kỷ.

Giang Thành kiểu nói này, Hoàng Y Y tỉnh táo lại, lập tức sắc mặt ửng đỏ, xù lông nói: Ngươi cho ta xem rõ ràng, ta nơi nào nhỏ?? Ta hôm nay mặc cái này không hiện vóc người đẹp sao?