Thứ 188 chương Chu nhan.

Nhận được Giang Thành cho phép sau đó Từ Lỗi lại lập tức tự mình đi giúp Giang Thành định chế thuộc về hắn hắc kim bách phu trưởng tạp.

Rất nhanh Từ Lỗi liền cầm mấy đài Laptop đi vào, mặt khác còn mang theo một người mặc ngân hàng chế phục tuổi trẻ nữ nhân.

Chu Nhan, gọi Giang công tử cùng Vương công tử.

Giang công tử tốt, Vương công tử hảo. Đi theo Từ Lỗi phía sau Chu Nhan đi ra, hướng về Giang Thành cùng Vương Thông Thông cung kính cúi đầu nói.

Giang Thành nghe đạo này êm tai thanh thúy âm thanh ngẩng đầu lên nhìn về phía Chu Nhan.

Ngũ quan tiêu chuẩn lập thể, cong cong mày liễu phía dưới là một đôi thanh tịnh vũ mị cặp mắt đào hoa.

Lưu loát mặt trứng ngỗng bên trên mang theo nhàn nhạt mỉm cười.

Làn da bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, trắng nõn trên mặt chỉ lên một tầng nhàn nhạt trang dung.

Tối hấp nhân ánh mắt chính là một thân chiêu làm được trách nhiệm ăn vào cái kia linh lung có gây nên dáng người, mặc dù Giang Thành vũ mị dáng người bốc lửa.

Nhưng mà trên mặt một đôi gọng kiến màu vàng lại để cho Chu Nhan khí chất lộ ra đặc biệt đoan trang ưu nhã.

Nhìn xem Chu Nhan cái này trang phục, Giang Thành lập tức cảm thấy chính mình giống như lại yêu đương.

Ma đản, dễ nhìn nữ nhân làm sao sẽ nhiều như vậy?

Một bên Từ Lỗi nhìn xem Giang Thành cùng Vương Thông Thông ánh mắt, đáy mắt lóe lên một tia tinh minh tia sáng.

Hắn nhanh chóng hướng về phía Giang Thành nói: Giang công tử, đây là chúng ta chiêu làm được đắc lực nhân viên Chu Nhan, từ hôm nay trở đi Chu Nhan đem xem như ngài chuyên chúc phụ tá riêng, ngài có bất kỳ nhu cầu, bất kỳ nghiệp vụ cũng có thể tìm nàng.

Giang Thành lập tức hiểu rồi Từ Lỗi mà nói, cái này không phải là trong truyền thuyết lưu lại khách hàng trọng yếu mỹ nhân kế a.

Một bên Vương Thông Thông thấy thế lập tức liền chua chát mở miệng: Lão Từ, ta phía trước làm thời điểm tại sao không có cho ta phối cái này phụ tá riêng?

Giang Thành ý bên ngoài nhìn về phía Vương Thông Thông, vỗ bả vai của hắn một cái, cười khẽ một tiếng: Ngươi không có phụ tá riêng?

Vương Thông Thông lắc đầu, có chút lòng chua xót nói: Đại khái là ta không xứng a.

Gặp Vương Thông Thông nói như vậy, Từ Lỗi lập tức lúng túng mở miệng nói ra: Vương công tử, sao có thể a, phía trước ngài làm thẻ này thời điểm cũng không phải trải qua tay của ta a.

Ngài cái này cấp bậc đương nhiên cũng là có thể phối hợp một cái phụ tá riêng, ta bây giờ lập tức cho ngài phối một cái.

Vương Thông Thông tiền tiết kiệm mặc dù không có Giang Thành hơn, nhưng mà cũng coi như là bọn hắn khách hàng lớn.

Hơn nữa căn cứ Từ Lỗi biết, Vương thủ phú buổi sáng hôm nay có cho Vương Thông Thông thẻ ngân hàng thẻ ngân hàng tài khoản hoạch đi vào 3 ức.

Tăng thêm Vương Thông Thông thân phận địa vị, hai cái này cũng là hắn không đắc tội nổi tồn tại.

Từ Lỗi nội tâm lập tức âm thầm mắng chính mình một cái, tại vừa rồi Giang Thành tiền tài trùng kích vào, hắn thừa nhận mình là trực tiếp không để ý đến Vương Thông Thông.

Vương Thông Thông cũng không có thật sự tức giận, dù sao bên cạnh hắn người đang ngồi là Giang Thành.

Lúc này hắn ba không thể cùng Giang Thành giao hảo, nơi nào sẽ thật sự ghen ghét hắn.

Lúc này hắn nhạo báng nói: Quên đi thôi, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, ngươi nói cái kia hạng mục chờ ta cùng ngươi kiếm tiền sau đó rồi nói sau, đến lúc đó... Hừ.

Vương công tử ngài thực sự là sẽ nói đùa, đợi chút nữa ta cũng chọn một cùng Chu Nhan năng lực không phân cao thấp vì ngài phục vụ.

Không thể không nói kẻ có tiền chính là sảng khoái.

Trong lúc đó quang làm trương này đặc thù thẻ ngân hàng tựu xuất động bọn hắn đi năm, sáu cái viên chức, tiến đi vào đi mời Giang Thành ký tên theo vân tay chờ sự tình.

Mà Giang Thành cùng Vương Thông Thông toàn trình đều không rời đi khách quý chiêu đãi phòng.

Chu Nhan toàn trình đứng tại liền Giang Thành một bên kính nghiệp khom người dùng lời nhỏ nhẹ vì Giang Thành làm mỗi trình tự ký tên.

Nhìn Chu Nhan ở trước mặt mình không ngừng cầm lấy đủ loại tư liệu, cầm lấy thả xuống không ngừng lặp lại.

Giang Thành không cho phép lại nội tâm chửi bậy một câu, nhanh đừng có lại trước mắt ta mù lung lay a.

Ta ngất nữ nãi.

Ngồi xuống làm a.

Gặp Giang Thành ôn hòa đối với chính mình nói như vậy, Chu Nhan cảm kích nhìn hắn một cái.

Mình quả thật là cong hông chua đau lưng, thế nhưng là còn không dám có một tí chậm trễ.

Vừa rồi bọn hắn hành trưởng đã nói với hắn Giang Thành tình huống.

18 tuổi liền có thể có như thế giá trị bản thân, Chu Nhan không thể không treo lên mười hai phần tinh thần tới xử lý chuyện này.

Sợ mình không cẩn thận ngoại trừ một điểm chỗ sơ suất, hay là gây Giang Thành một cái không khoái mà bị mất bây giờ ưu việt việc làm.

Chu Nhan ngồi ở Giang Thành bên cạnh trên ghế cẩn thận từng li từng tí nhìn xem trước mắt làm tư liệu.

Mặc dù Chu Nhan cũng tại chiêu đi công tác hơn ba năm, nhưng mà trên thực tế nàng hành chính cấp bậc cũng không phải rất cao chỉ có cấp bảy, đây còn là bởi vì Từ Lỗi là chính mình cữu cữu nguyên nhân nàng mới có thể thăng nhanh như vậy.

Nhưng mà Chu Nhan cũng biết rõ lại Giang Thành loại này khách hàng lớn trước mặt chính mình nhất định phải làm đến không có sơ hở nào, bằng không coi là thật có lỗi gì bỏ lỡ liền xem như Từ Lỗi cũng không bảo vệ được nàng.