Thứ 596 chương Trần Tuyết nhi sáo lộ.

Sau khi xem xong Giang Thành trả lời: Tối mai.

Tiểu Hạ: Tốt, vậy ta tối mai đợi ngài.

Sau khi xem xong Giang Thành liền cho Trần Tuyết đánh một trận điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại rất nhanh liền nghe.

Trần quản lý, giữa trưa hảo.

Giang đổng, giữa trưa hảo, có chuyện gì không? Sau ba phút ta muốn cùng Hoa kiều công ty bọn hắn tiến hành một cái video hội nghị, nếu là ngươi gọi điện thoại chỉ là muốn theo ta khoe khoang ngươi mỹ hảo Quốc Khánh ngày nghỉ mà nói, vậy thì duck không cần.

Nghe Trần Tuyết oán trách ngữ khí, Giang Thành mang theo xin lỗi sờ lỗ mũi một cái.

Công ty vừa cất bước, quả thật có rất nhiều chuyện cần Trần Tuyết tự thân đi làm.

Tỉ như vào tuần lễ trước vừa xác định được Hoa kiều Phong Đài Vương địa sản đầu tư.

59 ức đầu tư đã đủ nàng vội vàng một hồi lâu.

Cho nên Quốc Khánh Trần Tuyết là một ngày đều không nghỉ định kỳ, một mực chủ động tăng ca bên trong.

Mỗi khi nàng tại vòng bằng hữu trông được đến Giang Thành làm giàu hương các món ăn ngon, nội tâm của nàng liền có một chút tiểu u oán, thậm chí là hâm mộ.

Mấu chốt là hắn biết Giang Thành những mỹ thực này, Giang Thành chịu nhất định là cùng khác biệt nữ sinh ăn chung.

Dù sao tại Ma Đô thời điểm nàng liền đã được chứng kiến Giang Thành cặn bã.

Trần quản lý, ngươi cảm thấy ta giống như là cái loại người này sao?

Ngươi không phải liền là loại người này sao?

Đi, đừng da, làm xong hai cái này hạng mục, ta cho ngươi phóng hai tuần lễ giả, như thế nào??

Trần Tuyết nghe vậy lập tức ngạc nhiên hỏi: Ngươi nói là thật??

Đương nhiên rồi.

Ngược lại không còn Trần Tuyết, còn có Triệu Linh Nhi, công ty có người làm trận loạn không được.

Trần Tuyết không có đoán được Giang Thành ý đồ xấu, tâm tình khoái trá nói: Nói đi, ngươi gọi điện thoại cho ta muốn làm gì??

Ta chuẩn bị đầu tư chúng ta chỗ này đông bộ ngoại vi một cái hạng mục, cần ngươi qua đây đàm luận một chút.

Dù sao phương diện này Trần Tuyết mới là chuyên nghiệp, hơn nữa Trần Tuyết đối với độ trung thành của mình đạt đến 120%.

Đối với nàng, Giang Thành cũng là tuyệt đối tín nhiệm.

Lúc nào??

Ngày mai a, quá vội vàng lời nói qua mấy ngày cũng được, không vội.

Thấy là chính sự, Trần Tuyết không có chút nào do dự.

Hảo, ta đã biết, ta sẽ an bài.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành liền chia ra cho mấy người phát một cái nghĩ tới ngươi bao biểu tình.

Tiếp lấy tiến hành thời gian quản lý, từ từ hàn huyên.

Chỉ thấy không nghĩ tới chừng năm phút thời điểm Trần Tuyết uy tín liền phát tới.

Trần Tuyết: Lão bản, ngươi xem một chút đây là cái gì??

Trần Tuyết: Hình ảnh.

Giang Thành nhìn một chút, Trần Tuyết phát tới là một tấm ngày mai vé máy bay.

Thời gian là giữa trưa 11 điểm nhiều đến đạt thành đô.

Giang Thành sau khi xem xong liền hồi phục tới.

Chính ngươi tới??

Trần Tuyết: Đương nhiên, mấy chục ức đầu tư ta có thể phái ai tới??

Trần Tuyết: Ta ngày mai 11 điểm liền đến a.

Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Sáng sớm mới nói với nàng Trình Quý nói cái kia đông bộ hạng mục.

Không nghĩ tới nàng nhanh như vậy liền mua ngày mai vé máy bay.

Hơn nữa phía sau câu nói kia là có ý gì?

Ám chỉ Giang Thành đi đón máy bay vẫn là??

Giang Thành cũng lười đi đoán.

Ngược lại Chu Dĩnh buổi sáng ngày mai máy bay, tiểu Hạ hẹn chính là tối mai cơm trưa.

Cho nên buổi trưa trống không.

Nhận điện thoại tùy tiện ăn cơm trưa, vừa vặn.

Chỉ là không nghĩ tới trở lại thành đô, Giang Thành cũng phải kế hoạch thời gian.

Liền loại tình huống này hắn cảm thấy chính mình có lẽ có tất yếu tốn thời gian học một chút Thời gian quản lý học.

Giang Thành: Ngày mai cho ngươi nhận điện thoại??

Trần Tuyết: Có thể được Giang đổng nhận điện thoại, là vinh hạnh của ta.

Trần Tuyết: Đến mời ngươi ăn tiệc.

Giang Thành: Người địa phương, còn có thể nhường ngươi thỉnh, nhất định sẽ an bài cho ngươi thỏa thỏa thiếp thiếp.

Trần Tuyết: Được chưa, vậy ta trước hết đa tạ Giang đổng.

Gặp Trần Tuyết đáp ứng sảng khoái như vậy, Giang Thành luôn cảm thấy có loại cảm giác bị mang theo đi.

Mà sự thật cũng là như thế.

Màn hình điện thoại di động bên kia Trần Tuyết lúc này đang cầm điện thoại di động len lén cười.

Nàng đưa ra chính mình 11 điểm đến sân bay chính là vì thăm dò Giang Thành có thể hay không cho nàng nhận điện thoại.

Đằng sau lại đưa ra thỉnh Giang Thành ăn tiệc cũng là tại mặt bên để Giang Thành mời hắn ăn cơm.

Dù sao mình vì Giang Thành làm mệt gần chết công ty quản lý.

Giang Thành đều không có đường đường chính chính mời nàng ăn một bữa cơm.

Doạ dẫm lão bản một bữa không quá phận a.

Rất nhanh, Chu Dĩnh cùng Phương Viện liền thu thập xong.

Một người một cái rương hành lý.

Phương Viện liếc mắt nhìn trống rỗng trong nhà.

Hơi xúc động nói: Ngoại trừ một chút đồ điện gia dụng cùng vỏ chăn, đồ vật ngược lại là không có chút nào nhiều. Những thứ khác quần áo ta cũng cùng một chỗ thu thập đến trong rương.

Chu Dĩnh biết rõ Phương Viện mà nói, những năm này hai người các nàng là có thể bớt thì bớt, cho nên đồ trong nhà nguyên bản là không nhiều.

Chu Dĩnh an ủi: Như vậy cũng tốt, đi qua thời điểm cũng không cần thu thập đã lâu như vậy.

Vậy chúng ta trước đi qua a, đợi chút nữa ta để cho bọn bảo tiêu dẫn người đi lên thu thập là được rồi.

Chu Dĩnh cùng Phương Viện hai người đồng bộ gật đầu một cái.

Cảnh tượng này thấy Giang Thành ngây người một lúc.

Nhất là lúc này hai người đều tản ra tóc, chợt nhìn phía dưới cũng có chút giống song bào thai.

Lấy lại tinh thần sau đó Giang Thành liền vẫy tay để cho cửa ra vào hai cái bảo tiêu đem bọn hắn rương hành lý trước tiên dẫn đi.

Ba người đi xuống lầu dưới thời điểm, chỉ thấy tiểu khu một đám bác gái các đại gia đang vây quanh Giang Thành Bentley cùng Rolls-Royce chỉ chỉ chõ chõ.

Dù sao cũ nát như vậy tiểu khu đột nhiên xuất hiện mấy chiếc xe sang trọng chính xác đặc biệt để người chú ý.

Nhất là Rolls-Royce bên cạnh còn đứng mười mấy cái hộ vệ áo đen.

Đây là thế nào?? Tiểu khu chúng ta đã xảy ra chuyện gì??

Nhà ai gây chuyện?? Ôi nha, mấy cái này to con, nhìn thật hung a.

Cẩn thận, coi trọng ngươi nhà cái kia hầu tôn, lần trước hắn còn tại nhân gia cái kia hàng hiệu xe trên thân đi tiểu.

Ai, việc này liền ngươi biết, ngươi cũng đừng hướng bên ngoài nói a, may mắn tiểu khu chúng ta không có giám sát, bằng không thật không thường nổi.

.......

Gặp Giang Thành xuống, một đoàn người lập tức cúi người chào nói: Giang thiếu.

Giang Thành thấy thế không khỏi nhíu nhíu mày: Đừng chỉnh như xã hội đen, điệu thấp một điểm.

Dẫn đầu một cái to con gặp Giang Thành nói như vậy không khỏi có chút lúng túng gãi đầu một cái, một mặt hung tợn trên mặt lập tức lộ ra một tia thật thà mỉm cười: Ta biết rõ, Giang tổng.