Thứ 251 chương Hình ảnh cảm giác mười phần.

Nhưng nhìn phía dưới Giang Thành nghề này lý rương kiểu dáng giống như có chút đắt đỏ lập tức lại không dám.

Hắn truy Lâm Thanh Tuyết đã một năm, nhưng cho tới bây giờ cũng không có đối với hắn nhiệt tình như vậy qua.

Rất nhanh Lâm Thanh Tuyết liền dẫn Giang Thành đến túc xá của nam sinh miệng phía dưới.

Vừa tới túc xá của nam sinh cửa ra vào thời điểm thì thấy Vương Ngữ Yên đã canh giữ ở cửa ra vào

Một thân tiểu V lĩnh cao eo váy ngắn, cách thức tiêu chuẩn bản hình, bên trái thuần trắng, mặt phải xám nhạt, một đầu tạo thành từng dải đai lưng đem Vương Ngữ Yên eo phác hoạ vô cùng tinh tế.

Vương Ngữ Yên tóc tự nhiên xõa ở phía sau, lọn tóc hơi có chút gợn sóng đường cong, tinh xảo trên mặt trái xoan đạm trang nhẹ xóa, ngũ quan tinh xảo nhu hòa, phơi bày ở ngoài bắp chân cùng cánh tay hiện ra oánh oánh sự trơn bóng, trên mặt mang theo nhà nghề nhàn nhạt nụ cười đang một bên gật đầu vừa nói điện thoại.

Nhìn rất nhiều nam sinh tâm đều phải hóa.

Bước vào xã hội Vương Ngữ Yên, trên thân cũng bị tàn phế giữ lại có chút thiếu nữ cảm giác, lại có một chút khinh thục nữ phong vận.

Nghĩ Lâm Thanh Tuyết những thứ này non nớt quả táo nhỏ cùng Vương Ngữ Yên dạng này sơ quen cây đào mật so sánh, đang giận trên sân không thể nghi ngờ là rơi xuống chút hạ phong, chỉ có thể nói là tại phong cách và khí chất bên trên khác biệt không nhỏ.

Vương Ngữ Yên dư quang trông thấy Giang Thành đến đây, lập tức nhanh chóng cúp điện thoại hướng về Giang Thành chạy chậm tới.

Nguyên bản một mặt hưng phấn muốn ôm Giang Thành Vương Ngữ Yên tại nhìn Giang Thành bên cạnh Lâm Thanh Tuyết sau đó liền thu nụ cười lại, thay đổi một bộ nghề nghiệp mỉm cười.

Giang tiên sinh, ngài đã tới. Nói xong Vương Ngữ Yên lại thầm tự quan sát một cái Giang Thành bên cạnh Thanh Tuyết nói tiếp đi: Cái gì đã sắp xếp xong xuôi, liền chờ ngài tới lắp đặt lên liền có thể đi.

Vương Ngữ Yên vì Giang Thành an bài là tư nhân chế tác riêng dưỡng Vân An Man một loạt nệm giường phẩm cùng đủ loại nhãn hiệu vật dụng hàng ngày.

Giang Thành hoàn toàn không cần tự mình động thủ an bài, quen thuộc tại khách sạn phục vụ Vương Ngữ Yên đã giúp Giang Thành toàn bộ an bài tốt, Giang Thành chỉ cần giỏ xách vào ở là được rồi.

Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi khổ cực, ta đi trước ký cái đến, ngươi sắp xếp người đi lên trang.

Ừ tốt. Vương Ngữ Yên nói xong liền làm hết phận sự quay người rời đi.

Vương Ngữ Yên dò xét Lâm Thanh Tuyết thời điểm, Lâm Thanh Tuyết cũng tại đánh giá nàng.

Gặp nàng quay người rời đi, Lâm Thanh Tuyết mở miệng hỏi: Giang Thành, ta xem bọn hắn đều mặc dưỡng Vân An Man chế phục, là ở đây làm gì chứ?

Ta để các nàng giúp ta định chế các nàng khách sạn nệm giường phẩm.

Giang Thành nói xong lời này Lâm Thanh Tuyết lập tức choáng váng.

Ngay cả giường phẩm đều phải dùng dưỡng Vân An Man?

Nàng tại ma cũng đã chờ đợi một năm, chính mình nghe nói qua quán rượu kia.

Giang Thành không để ý đến Lâm Thanh Tuyết vẻ giật mình, trực tiếp hướng về phía nàng nói: Cảm tạ học tỷ mang ta tới, ta đi trước đánh dấu.

A a, tốt, ngươi đến bên kia cửa sổ nơi nào đây đánh dấu liền tốt.

Làm xong một loạt sự tình sau đó Lâm Thanh Tuyết cũng thuận lợi thêm đến Giang Thành uy tín.

Thêm xong uy tín sau đó Lâm Thanh Tuyết mới cam tâm tình nguyện quay người rời đi.

Mà Giang Thành cũng không có tại trong ký túc xá chờ, mang theo Vương Ngữ Yên lại lên bãi đỗ xe xe.

Xe rất nhanh liền lái ra khỏi sân trường.

Gặp xe lái ra khỏi sân trường, Vương Ngữ Yên mới thăm dò qua tới cơ thể vui vẻ ôm Giang Thành, miệng hơi vểnh nũng nịu nói: Lão công, rất lâu không thấy ngươi, nhân gia có chút nhớ ngươi.

Giang Thành liếc mắt nhìn Vương Ngữ Yên đột nhiên thay đổi thái độ.

Đem xe đậu ở ven đường không người trên đường nhỏ.

Nàng đối với Vương Ngữ Yên vẫn là thật hài lòng.

Nàng biết lúc nào nũng nịu lúc nào đứng đắn.

Giống như vừa rồi tại sân trường, Vương Ngữ Yên cùng Giang Thành duy trì nghiêm chỉnh khách hàng quan hệ.

Chờ ra sân trường lại cùng Giang Thành thân mật nũng nịu, không chút nào nhiên Giang Thành khó xử, cũng không có muốn tại trước mặt những nữ nhân khác khoe khoang thân phận của nàng.

Loại này hiểu chuyện nữ nhân hẳn là bị yêu thương.

Giang Thành nhéo nhéo Vương Ngữ Yên gương mặt: Chỉ là có chút??

Nhìn xem Giang Thành thâm tình đôi mắt, Vương Ngữ Yên còn sót lại một chút xíu phàn nàn toàn bộ đều nếu vô tồn.

Loại ánh mắt này bất luận là nữ nhân nào nhìn, đều biết cho là Giang Thành đối với các nàng dùng tình sâu vô cùng.

Vương Ngữ Yên đã sớm biết Giang Thành có những nữ nhân khác.

Bất quá nàng như là đã lựa chọn liền không hối hận, chỉ cần Giang Thành tâm bên trong có nàng, không nên quên nàng, có thể tới tìm nàng là được.

Vốn chỉ là một chút, bất quá nhìn thấy ngươi sau đó thuận tiện nhiều, rất nhớ ngươi a.

Nói xong Vương Ngữ Yên chủ động đem miệng hôn lên Giang Thành gương mặt.

Ân, thật hương ~~

Giang Thành đưa tay ra sờ lên Vương Ngữ Yên bóng loáng đùi.

Đẹp như vậy chân giống như thiếu chút gì?

Là cái gì?

Nghe nói Balenciaga sao?

Vương Ngữ Yên sắc mặt đỏ lên nhìn chằm chằm Giang Thành: Thì ra ngươi ưa thích cái này, nếu không thì ta bây giờ đi mua.

Không thể không nói Vương Ngữ Yên cách cục thật sự lớn.

Giang Thành gật đầu một cái: Có thể a, ta cùng ngươi đi.

Gặp Giang Thành đưa ra muốn cùng chính mình đi, Vương Ngữ Yên vui vẻ che miệng lại, lần nữa hôn Giang Thành một ngụm.

Có thật không? Ta còn không có cùng ngươi cùng đi ra qua, ngươi còn không có ăn cơm đi, chúng ta đi trước ăn một bữa cơm?

Giang Thành lúc này mới nhớ tới mình quả thật không có cùng Vương Ngữ Yên đơn độc từng đi ra ngoài.

Đối với một cái mười phần biết chuyện nghe lời lại có thể làm nữ nhân, Giang Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Có thể a, tất cả nghe theo ngươi.

Cảm tạ lão công, ta thật là vui, đợi chút nữa mua xong ngươi yêu thích, trở về ta cũng đều nghe lời ngươi, ngươi để cho ta ngồi xuống ta liền ngồi xuống, để cho ta nằm sấp ta liền nằm sấp..... Liền xem như một chữ mã ta cũng cho ngươi......

Nghe Vương Ngữ Yên hình dung tư thế, Giang Thành lập tức cảm giác hình ảnh cảm giác mười phần.

Ân, rất không tệ.

Tác giả bạo ảnh cầu đẩy thư hoang quảng trường.