Thứ 742 chương Ngươi thích ta vẫn ưa thích chu dĩnh.

Màu sắc để cho Giang Thành không cho phép có chút đỏ mắt.

Không nhịn được thở dài một hơi sau đó Giang Thành đem Kiều Nhân Nhân kéo lên.

Đưa tay ra nắm được cái kia kiều tích muốn thúy bờ môi: Nhanh như vậy liền bị thương?? Vậy để cho ta cái gia đình này bác sĩ đến cấp ngươi làm một cái xâm nhập kiểm tra a.

..........

Hôm sau lúc rời giường, nhìn xem lần nữa cố gắng Kiều Nhân Nhân.

Giang Thành bất đắc dĩ đem che kín nàng đầu lâu kia xốc lên, ngay sau đó nói tiếp: Không phải nói khoang miệng loét sao?? Đã hết đau??

Lão công, ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như còn tại phát dục kỳ a. Kiều Nhân Nhân lầm bầm nói.

Ta mới 18 tuổi, đang tại phát dục không bình thường sao??

Giang Thành nói xong, Kiều Nhân Nhân ánh mắt nhìn về phía chỗ kia.

Ngay sau đó có chút sợ bưng kín chính mình: Ngươi thật sự còn có thể phát dục?? Đây cũng quá kinh khủng a.....

Phải biết bình thường Giang Thành tại nàng ở đây nghỉ ngơi cái một ngày hai ngày thời điểm, nàng cũng phải nghỉ ngơi rất lâu mới có thể tỉnh lại.

Nếu là lại thêm đại quy mô, chuyện này đối với nàng tới nói, có lẽ không phải một chuyện tốt.

Bởi vì như thế, gần nhất nàng còn chuyên môn báo một cái yoga luyện tập ban.

Luyện tập độ mền mại đồng thời cũng một mực tại tăng cường chính mình đáy bồn cơ bắp.

Mặc dù còn chưa tới tình cảnh sinh con, nhưng mà lâu dài dĩ vãng dạng này lặp lại trang tiếp.

Khó đảm bảo sẽ đối với cơ thể có chút mài mòn.

Bất quá cũng là bởi vì điểm này, Kiều Nhân Nhân cảm thấy chính mình làm trễ nãi Giang Thành.

Dù sao hắn là một cái bình thường cao nhu cầu nam nhân.

Chính mình nếu là không được mà nói, quả thật có chút không thể nào nói nổi.

Nhất là, Giang Thành lại đối nàng hảo như vậy.

Giang Thành bất đắc dĩ kéo qua Kiều Nhân Nhân, đem nàng tay từ dưới bên cạnh vị trí dời đi.

Làm gì? Có ta ở đây, ngươi còn cần chính mình đối với tự mình động thủ??

Ngươi đang nói cái gì? Ta làm gì có.

.......

Mấy giờ sau đó, Kiều Nhân Nhân đã sớm mệt quá sức.

Vốn là Kiều Nhân Nhân còn nghĩ tới thân cùng Giang Thành cùng nhau hưởng dụng cơm trưa, nhưng lại bị Giang Thành một cái theo trở về trên giường.

Tất nhiên mệt mỏi vậy cũng chớ đi ra, ta tới giúp ngươi gọi tốt cơm trưa, chờ ăn xong liền hảo hảo ngủ một giấc a.

Nhìn lên trước mắt đang thân thiết mà thay mình cắt tỉa trên trán loạn phát Giang Thành, Kiều Nhân Nhân trong lòng tràn đầy xúc động.

Vậy được rồi, lão công, ngày mai ta liền đi đăng ký ‘Hung Miêu TV’ trương mục.

Nghe được Kiều Nhân Nhân lời nói, Giang Thành điểm nhẹ phía dưới: Không nóng nảy, trước nghỉ ngơi mấy ngày lại lộng cũng không sao. Nếu như gặp phải bất cứ phiền phức gì chuyện, có thể đi tìm Thẩm Trùng cùng Tạ Binh hỗ trợ, liên quan tới ngươi sự tình, ta đã sớm cố ý đã thông báo hai người bọn hắn.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy hốc mắt lập tức có chút đỏ lên: Cám ơn ngươi, lão công, cám ơn ngươi cho tới nay đối với ta hảo như vậy. Thẩm quản lý phía trước đề cập với ta, còn lại mấy cái bên kia ký hợp đồng võng hồng, các nàng trương mục kỳ thực đều thuộc về thuộc về công ty tất cả, chỉ có ta khác biệt, tài khoản của ta hoàn toàn do cá nhân ta chi phối, ngươi thật sự đợi ta quá tốt rồi!

Tại Kiều Nhân Nhân mà nói, nhìn lại quá khứ, bất quá ngắn ngủi hơn năm tháng mà thôi, nàng đã từ một kẻ không có tiếng tăm gì tiểu võng hồng lột xác thành bây giờ thu nhập một tháng trăm vạn đầu võng hồng.

Mà hết thảy tất cả này, tất cả không thể rời bỏ Giang Thành ủng hộ cùng trả giá.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia bởi vì tiền tài mà lựa chọn chở dùm ban đêm lại sẽ trở thành nàng nhân sinh bước ngoặt.

Giang Thành nhẹ nhàng vuốt ve Kiều Nhân Nhân tóc, nhẹ nói: Không chỉ là ngươi, còn có Chu Dĩnh.

Kiều Nhân Nhân nghe lời nói này, cơ thể hơi một trận, sau đó hờn dỗi trừng mắt nhìn Giang Thành một mắt, Hừ, thì ra Thẩm quản lý là gạt ta, ta còn khờ dại cho là chỉ có ta một cái người đâu.

Mặc dù không phải duy nhất, nhưng cũng vẻn vẹn có hai người các ngươi. Giang Thành không che giấu chút nào hồi đáp.

Đối với Chu Dĩnh, Kiều Nhân Nhân trước kia đều biết, cho nên Giang Thành cũng không có ý định giấu diếm nàng.

Kiều Nhân Nhân cũng không có thật sự tức giận, hơn nữa nàng cũng không dám sinh khí.

Cái kia... Lão công, ngươi đến tột cùng càng ưa thích Chu Dĩnh một chút, vẫn ưa thích ta nhiều một chút a?

Dứt lời, Kiều Nhân Nhân hai tay lại bắt đầu không nghe sai khiến mà loạn động.

Đối mặt vấn đề như vậy, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng hài hước nụ cười: Giờ này khắc này, đương nhiên là càng yêu thích hơn ngươi nhiều một ít rồi.

Tốt a, vậy ngươi cảm thấy Chu Dĩnh xinh đẹp vẫn là ta xinh đẹp.

Đi, tiếp tục hỏi cũng có chút trà mùi, nữ nhân của ta, cái nào không xinh đẹp?

Kiều Nhân Nhân cười hờn dỗi một tiếng: Hừ, nhân gia nơi nào trà? Bất quá, ngươi liền không sợ có một ngày hai chúng ta cùng một chỗ chạy, vậy ngươi chẳng phải thua thiệt lớn sao?

Chẳng lẽ, ta phải dùng thủ đoạn cường ngạnh đem các ngươi giữ ở bên người sao? Dạng này cũng không có gì ý tứ. Nếu quả thật chạy, quên đi a, vừa vặn ta cũng có thể nghỉ ngơi nhiều mấy ngày.

Thấy không có hỏi thứ mình muốn đáp án, Kiều Nhân Nhân khóe miệng không khỏi bĩu.

Thì ra ngươi đánh chính là cái này chủ ý xấu, vậy cũng không được, ta nhất định phải đem ngươi ép khô...... Nhường ngươi không có tinh lực nghĩ sự tình khác!

Nói xong Kiều Nhân Nhân một thanh đem Giang Thành đẩy ngã, há mồm cắn đi lên.

....

Thẳng tới giữa trưa thời điểm, Kiều Nhân Nhân mới mệt không được trực tiếp ngủ mất.

Mà Giang Thành nhưng là lái xe rời đi lệ cảnh quốc tế, trực tiếp quay trở về nhà mình biệt thự sang trọng.

Bước vào biệt thự, Giang Thành liền đặt mông ngồi xuống lầu một trên ghế sa lon, không đợi đến Shirley đem thủy đưa lên.

Vương Thắng tựa như như quỷ mị từ ngoài phòng lách mình mà vào.

Một mực cung kính hướng về Giang Thành khẽ gật đầu, hạ giọng bẩm báo nói: Giang thiếu, đêm qua phụng mệnh giám thị tĩnh an khu bệnh viện kia các huynh đệ vừa mới trở về phục mệnh, giống như có người ý đồ đối với Lâm Diệu bất lợi.

Giang Thành nghe vậy mày kiếm hơi nhíu, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục bình tĩnh: Biết là ai sao?

Trước mắt còn không biết, chỉ biết là là bên người hắn bảo tiêu muốn động thủ.

Giang Thành nghe vậy, như không có việc gì phất phất tay: Tiếp tục nghiêm mật giám sát liền có thể, khác không quan trọng sự tình không cần nhúng tay.

Đối với Lâm Diệu sinh tử, Giang Thành không có hứng thú chút nào.

Đúng vậy, vậy ta hiểu rồi, ta sẽ phân phó.

Vương Thắng lĩnh mệnh sau liền cấp tốc rời đi......