Thứ 89 chương Thật chỉ là đồng học.

Phương Viện đem Cartier hộp quà hộp từng cái mở ra xem xong sau đó, sửng sốt một hồi lâu cầm phiếu nhỏ hướng về phía Chu Dĩnh nói: Ngươi cùng ngươi cái này đồng học là quan hệ như thế nào?

Chu Dĩnh biết Phương Viện hỏi như vậy là có ý gì.

Chúng ta chỉ là phổ thông đồng học quan hệ.

Phương Viện rõ ràng không tin Chu Dĩnh mà nói, nàng dùng một loại ánh mắt tìm tòi nghiên cứu nhìn xem Chu Dĩnh nói: Dĩnh Nhi, ngươi cùng mụ mụ nói thật, ngươi cự tuyệt Vương Viên là bởi vì hắn sao?

Chu Dĩnh lắc đầu tiếp tục phủ nhận.

Ta không thích Vương Viên là bởi vì nhân phẩm hắn vấn đề, cũng không có bởi vì ai.

Vậy ngươi hôm nay cùng ngươi người bạn học này là chuyện gì xảy ra, như thế nào đột nhiên tiễn đưa ngươi những thứ này? Phương Viện vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định hỏi.

Vừa rồi bất quá là vừa vặn gặp phải, liền cùng nhau ăn cơm.

Vậy hắn như thế nào mua cho ngươi đồ vật đắt như vậy? Hai người các ngươi sẽ không phải đã........

Gặp Phương Viện càng nghĩ càng lệch ra, Chu Dĩnh bất đắc dĩ nhanh chóng phủ nhận: Ngươi suy nghĩ nhiều, ta bạn học kia rất có tiền, những thứ này trong mắt hắn có thể căn bản liền không đáng giá tiền.

40 vạn còn không đáng tiền? Phương Viện lúc này càng thêm khiếp sợ nhìn xem Chu Dĩnh.

Chu Dĩnh bất đắc dĩ thở dài một hơi gặp gặp Giang Thành sự tình cùng Phương Viện nói.

Phương Viện sau khi nghe xong cau mày: Dĩnh Nhi, ngươi ưa thích hắn là bởi vì hắn có tiền không?.

Không phải, hai chúng ta bây giờ chỉ là đồng học, nhưng mà ta nếu là đi cùng với hắn chắc chắn cũng sẽ không là bởi vì tiền của hắn, chỉ cần ta thích, mặc kệ hắn có tiền hay không ta đều sẽ cùng hắn cùng một chỗ.

Phương Viện nhìn xem Chu Dĩnh nở nụ cười, một mặt hài hước lắc đầu: Ngươi còn trẻ, cái gì cũng không hiểu, tình yêu có ích lợi gì? Có thể ăn no bụng sao? Mẹ là vì ngươi hảo, bây giờ nhà chúng ta còn có thể miễn cưỡng liên hệ với chút quan hệ, mẹ chỉ là không hi vọng ngươi một mực chịu khổ như vậy.

Chu Dĩnh gặp Phương Viện lại bắt đầu cho mình tẩy não, không kiên nhẫn đem mấy thứ sau khi thu thập xong liền hướng về gian phòng của mình đi đến.

Phương Viện gặp Chu Dĩnh không để ý tới mình, lập tức tức giận mắt trợn trắng.

Đứa bé này thật là khờ. Cùng với nàng trước đó một dạng.

Giang Thành rất nhanh liền đến nhà, về nhà một lần thì thấy Lý Diễm bưng một bàn hoa quả tại nhìn bản tin thời sự, mà Giang Kiến Minh nhưng là tại ban công bên kia gọi điện thoại.

Bất quá nhìn hắn nhíu mày dáng vẻ rõ ràng nói không phải rất thuận lợi.

Giang Thành ngồi xuống Lý Diễm bên cạnh, tiếp nhận Lý Diễm đưa tới hoa quả, vừa ăn vừa hỏi: Cha đây là thế nào?

Công viên trò chơi bộ môn sự tình, đoán chừng là lấy không được thôi, đang rầu rỉ đâu.

Công viên trò chơi? Hồi trước không phải nghe nói nói thật tốt đi.

Ân, xảy ra chút tình trạng, đừng để ý tới hắn, ký không tới coi như xong, ngược lại ngươi bây giờ cũng biết kiếm tiền, không cần chúng ta.

........

Giang Thành im lặng nhìn xem Lý Diễm, hắn cảm thấy kể từ chính mình ngả bài sau đó Lý Diễm càng thêm thả bản thân.

Bây giờ không chỉ có sẽ không lo lắng hắn sẽ lạnh nhạt bị đói, không nghĩ tới bây giờ ngay cả kiếm tiền cũng muốn bắt đầu nằm ngửa.

..................

Hôm sau giữa trưa Giang Thành vừa ngủ tỉnh liền tra một chút chung quanh có cái gì to lớn thương trường có thể cày tiền.

Dù sao hắn trong hệ thống còn để bốn tờ tiêu phí phản hiện tạp.

Giang Thành định vị đến mới mở cỡ lớn xa xỉ mua sắm thương trường skp.

Thiên phủ thành đô skp so sánh lên Thái Cổ bên trong dòng người rõ ràng là ít đi rất nhiều.

Liếc nhìn lại toàn bộ thương trường cũng là cao xa xỉ hàng hiệu.

Giang Thành tùy ý đi một vòng sau đó liền cưỡi thang đứng lên lầu hai.

Ngay tại Giang Thành nhìn xem lầu hai bảng hướng dẫn thời điểm.

Một đôi mềm manh tay nhỏ kéo hắn lại ống quần tử.

Tiếp lấy một đạo khả ái đồng thanh vang lên: Soái ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Giang Thành cúi đầu xuống xem xét, không khỏi nhíu mày: Annie?

Gặp Annie một người, Giang Thành không cho phép vừa trầm xuống khuôn mặt: Một mình ngươi?

Annie lắc đầu, nhanh chóng chỉ chỉ sau lưng nói: Mẹ ta ở phía sau đâu.

Giang Thành theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn sang, chỉ thấy An Hinh đang mang theo nụ cười nhàn nhạt hướng về hai người bọn họ đi tới: Giang tiên sinh, trùng hợp như vậy?

Giang Thành hướng về An Hinh gật đầu một cái: Hinh tỷ, một mình ngươi mang nàng đi ra a.

An Hinh biết Giang Thành có ý tứ gì, ngượng ngùng nói: Quốc nội tương đối an toàn, ta đều là chính mình ra cửa, vừa rồi nàng gấu con này lại chạy nhanh chóng.

Annie nhanh chóng lôi kéo Giang Thành quần nũng nịu nói: Soái ca ca, ta bây giờ không có chạy loạn, ta biết mẹ ta ở phía sau, ta còn có thể đợi nàng.

Giang Thành bất đắc dĩ sờ lên nàng đầu: Còn biết đừng có chạy lung tung, về sau không cho phép một người chạy nhanh như vậy, đợi chút nữa mụ mụ ngươi truy không đến ngươi làm sao bây giờ?