Thứ 137 chương Mua một cái giáo huấn mà thôi.

Ngươi có thể dẹp đi a, liền ngươi điểm này tài chính ném cái gì đều quá sức. Vương Thông Thông khoát tay áo.

Hừ, liền ngươi sẽ giội ta nước lạnh, ai, Giang huynh, ngươi bình thường có hay không làm một điểm đầu tư cái gì? Liền ngươi cái này thổ hào bộ dáng, hẳn là sẽ làm một điểm a.

Ân, hồi trước tùy tiện làm một cái đầu tư công ty cùng công ty giải trí.

Gặp Giang Thành mở hai cái công ti Vương Thông Thông lập tức hứng thú: Ngươi công ty kia kêu cái gì? Công ty giải trí ta cũng nghĩ làm, nhưng mà cha ta không để ta làm, liền làm cái trực tiếp công ty.

Giang Thành gật đầu một cái: Hai cái đều gọi tinh thần, ngực của ngươi mao trực tiếp a.

Giang Thành biết Vương Thông Thông năm ngoái lấy đăng ký tài chính 2000 vạn sáng tạo lông ngực trực tiếp sau đó ký không thiếu võng hồng, năm nay càng là làm rất nhiều tao thao tác vì hắn trực tiếp công ty làm quảng cáo.

bất quá Giang Thành nhớ kỹ, lông ngực trực tiếp bất quá mấy năm sau đó liền tuyên bố đóng cửa đóng lại.

Mà hai năm này hắn cũng vì tuyên truyền hắn trực tiếp công ty mời không ít minh tinh gia nhập liên minh công ty bọn họ trực tiếp gian.

Chính mình càng là trực tiếp hạ tràng tại gấu trúc mở ra trực tiếp gian, liền dưới quyền mình IG chiến đội thành viên cũng đều hết thảy đến đây gấu trúc bình đài trực tiếp.

Mà hắn càng là tự mình hạ tràng thưởng rất nhiều mới lên cấp võng hồng, một hồi trực tiếp khen thưởng chính là trăm vạn cất bước.

Bởi vậy rất nhanh lông ngực trực tiếp liền rất nhanh bộc lộ tài năng, trở thành nền tảng livestream một trong tam cự đầu.

Bất quá rất đáng tiếc, coi như Vương Thông Thông về sau hết thảy bắt đầu bước lên quỹ đạo thời điểm công ty cao tầng vì lợi ích của mình nội đấu, những thứ khác cổ đông càng là liên hợp lại trực tiếp đem Vương Thông Thông cái này đại cổ cho triệt để giá không.

Trải qua một loạt đoạt quyền, Vương Thông Thông chỉ còn lại có một bộ xác không, đối ngoại có thân phận, có địa vị, đối nội nhưng không nói gì ngữ quyền.

Cái này cũng là Vương Thông Thông lần thứ nhất đầu tư thất bại mở màn.

Cao tầng nội đấu cũng làm cho toàn bộ bình đài chướng khí mù mịt, vô số chủ bá tiền lương càng là đều bị trực tiếp khất nợ, trong lúc nhất thời nội bộ tiếng oán than dậy đất, sự tình bắt đầu ở trên mạng lên men.

Thẳng đến ba năm sau gấu trúc bình đài triệt để tuyên bố đóng cửa, trận này nội bộ tranh đoạt vở kịch cũng theo đó chấm dứt.

Nhưng mà để cho người ta không nghĩ tới cái này phụ kiện sự tình cũng trực tiếp ảnh hưởng Vương Thông Thông phía sau sinh hoạt,, thậm chí một trận để cho Vương Tư Thông trở thành lão lại.

Bởi vì người đầu tư liên hợp lại tố Vương Thông Thông yêu cầu bồi thường, cuối cùng pháp viện phán quyết Vương Thông Thông đem gánh vác cao tới 20 ức giá trên trời thiệt hại.

Hắn cũng bởi vậy hai độ bị pháp viện hạn chế cao tiêu phí.

Bất quá đây đều là sau này, bây giờ chính là Vương Thông Thông đại triển thân thủ một năm.

Vương Thông Thông gật đầu một cái: Ân, bây giờ trực tiếp ngành nghề rất tốt, vừa vặn cũng hợp hứng thú của ta, đầu tư tiểu hồi báo cao.

Giang Thành gật đầu một cái: Trực tiếp ngành nghề bây giờ là rất tốt, nhưng mà công ty của ngươi là hình thức đầu tư cổ phần a? Hình thức đầu tư cổ phần công ty lựa chọn một cái tốt đối tác rất mấu chốt a.

Vương Thông Thông không có nghe được Giang Thành trong lời nói ý tứ, gật đầu một cái: Một mực tại tiến hành đầu tư bỏ vốn, chuẩn bị sang năm thời điểm thực hiện A luận đầu tư bỏ vốn, đến lúc đó giá trị thị trường đoán chừng sẽ tới 24 ức.

Giang Thành nhìn xem Vương Thông Thông gương mặt xuân phong đắc ý cười cười không nói gì.

Bây giờ trên lông ngực trực tiếp chính là thế, để cho hắn ngừng hướng về phía trước hắn chắc chắn là nghe không vào.

Hơn nữa việc này Giang Thành cũng không dự định quản.

Dù thế nào thua thiệt hắn đều là nhà giàu nhất chi tử, chỉ là 20 ức mua một cái giáo huấn mà thôi.

.................................