Thứ 856 chương Từng khai quang.

Mắt thấy đối phương đã chuồn đi, Giang Thành cũng không có để ý tới.

Dù sao Chu Dĩnh nhan trị nguyên bản là cao lớn 96 phân.

Khuôn mặt tinh xảo giống như điêu khắc đại sư kiệt tác.

Tăng thêm 172 cao gầy dáng người ai nhìn không đáng mơ hồ?

Nếu đổi lại là chính mình, nói không chừng cũng biết tiến lên bắt chuyện.

Đem rương hành lý đưa cho Vương Thắng sau đó, Giang Thành liền dắt Chu Dĩnh tay ngồi lên Rolls-Royce.

Vừa lên xe, Giang Thành liền trực tiếp đem ở giữa tấm che cho thăng lên đi lên.

Chu Dĩnh thấy thế, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, nhẹ nói: Ngươi mỗi lần mua Rolls-Royce xếp sau ở giữa cũng là không có ngăn chặn, có phải là cố ý hay không? Hừ.

Trong ánh mắt của nàng lộ ra một tia thẹn thùng, không dám nhìn thẳng Giang Thành.

Thói quen chớp một hàng kia như tiểu phiến tử ánh mắt lớn như vậy, lông mi thật dài hơi hơi rung động.

Phảng phất tại nói nội tâm ngượng ngùng.

Phần này thanh thuần lại bí mật mang theo cám dỗ thần sắc, để cho Giang Thành có trong nháy mắt ngây người.

Có câu thơ gọi là: Nhất là cái kia cúi đầu xuống thẹn thùng.

Nhìn một chút cúi đầu thẹn thùng Chu Dĩnh.

Giang Thành chỉ cảm thấy trái tim giống như là trúng một tiễn.

Ma đản, làm sao lại đẹp mắt như vậy?

Bộ dạng này tiểu nữ nhân thẹn thùng bộ dáng ai chịu nổi a?

Liền xem như bình thường xoát video nhìn thấy loại mỹ nữ này, đều biết vô ý thức tưởng tượng một chút.

Chớ nói chi là, loại này người cực đẹp lúc này ở ngay trước mặt chính mình dạng này Mở lớn.

Giang Thành tâm bên trong thầm than, thật sự gánh không được a.

Trước đây đặt làm chiếc xe này, hắn cố ý để cho người ta đem ở giữa cái kia cản trở ngăn cách cải tiến trở thành một hàng ăn khớp chỗ ngồi.

Bằng không, cùng các muội tử tại chỗ ngồi phía sau, giữa hai bên cách xa như vậy, cái kia còn có cái gì niềm vui thú có thể nói đâu?

Giang Thành Giang Thành không chút do dự đẩy, đem Chu Dĩnh đẩy ngã trên ghế.

Cô nàng này không hổ là trong nhà từng có Rolls-Royce.

Những thứ khác muội tử ngồi xe của hắn chưa từng đưa ra loại vấn đề này, chỉ có nàng bén nhạy phát hiện.

Không có trả lời Chu Dĩnh lời nói.

Hắn cũng không muốn cùng với nàng thảo luận cái đề tài này.

Bởi vì Chu Dĩnh đoán không sai.

Mà hắn trả lời thế nào đều biết lộ ra không thích hợp.

Còn không bằng hành động thực tế trực tiếp trả lời Chu Dĩnh vấn đề.

Không cần như vậy, phía trước còn có những người khác đâu......

Mấy phút sau gặp Chu Dĩnh cuống quít sửa sang lấy quần áo, Giang Thành nhếch môi nở nụ cười.

Chu Dĩnh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nhẹ nhàng đấm một chút Giang Thành, gắt giọng: Chán ghét, ngươi vội vã như vậy làm gì nha?

Cũng đã hơn nửa tháng không có thấy ngươi, ngươi nói ta có thể không vội sao? Giang Thành cười xấu xa đáp lại nói.

Không có cách nào, đẹp như vậy như sơn chi hoa tầm thường nữ nhân cười tươi rói ngồi ở ngươi bên cạnh, ngươi có thể nhịn được??

Chu Dĩnh ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng mà khóe miệng lại nhịn không được kéo ra nụ cười nhạt.

Ta lại ở chỗ này đợi mấy ngày về lại trường học đi, gấp cái gì?

Đối mặt Chu Dĩnh cùng Hoàng Ngọc Kỳ đụng đương sự tình, nhưng Giang Thành biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Thậm chí còn một mặt ngọt ngào hướng về phía Chu Dĩnh nói: Có thể cùng ngươi ở chung một chỗ thật sự là quá tốt.

Hì hì. Chu Dĩnh khẽ cười một tiếng, còn không chờ nàng cười xong, nàng liền bén nhạy phát giác được một tia khác thường.

Dù sao Chu Dĩnh vẫn chỉ là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều học sinh nữ.

Nếu là đổi lại kinh nghiệm già dặn Dư Tiêu Tiêu, hay là Vương Ngữ Yên, Kiều Nhân Nhân hàng này, nói không chừng lúc này đã sớm chủ động ngồi xuống.

Mà giờ khắc này Chu Dĩnh, cả khuôn mặt đều đỏ bừng lên, la hét ầm ĩ lấy muốn từ trên thân Giang Thành xuống.

Nhưng cảm xúc đã cấp trên Giang Thành, như thế nào lại dễ dàng buông tha nàng?

Dỗ dành nói: Cho ngươi xem một kiện làm phép qua đồ vật muốn hay không?

Quả nhiên, Chu Dĩnh lập tức liền bị điều lên hứng thú.

Tốt, ngươi đi nơi nào cầu, ta nghe ta mụ mụ nói, loại vật này cầu liền muốn bên người mang theo.

Giang Thành gật đầu một cái: Đương nhiên mang theo trong người, cho ngươi xem một chút?

Mắt thấy Giang Thành giải khai đai lưng, Chu Dĩnh lập tức khoát tay áo: Ta không muốn xem.

Ngươi có từng nghe qua một cái bốn chữ thành ngữ, gọi là đỏ thẫm..

Chu Dĩnh thấy thế lập tức nhớ tới lần trước tại luyện công phòng lập tức tình cảnh.

Cắt đứt Giang Thành lời nói; A ~~ Ta không nghe, ta chưa từng nghe qua..

Giang Thành không để ý đến Chu Dĩnh, tự mình tiếp nối trước mặt lời nói: Hướng thiên...

Chuyển biến tốt giống không phải cái gì làm màu sắc từ ngữ, Chu Dĩnh lập tức suy tư.

Cái này là ý gì a??

Giang Thành cười một tiếng, ngay sau đó đem Chu Dĩnh đặt ở bên chân của mình vị trí.

Rolls-Royce không gian phía sau cực lớn.

Bên chân vị trí đồng dạng cũng là như thế, liền xem như Chu Dĩnh lúc này ngồi xổm ở bên kia, cũng còn có số lớn không gian, cũng sẽ không cùng bọn hắn xe con đồng dạng cảm thấy chật chội.

Bảo bối, tay của ngươi thật dễ nhìn,, bờ môi cũng là. Hình dạng lớn nhỏ hết sức đẹp.

Chu Dĩnh đối với tay của mình, vẫn luôn rất kiêu ngạo.

Dù sao nàng một mực đánh đàn dương cầm, tăng thêm khiêu vũ.

Ngón tay chẳng những thon dài tinh tế, hơn nữa còn không phải xương gầy như que củi loại kia.

Có một chút thịt nhưng mà lại có cốt cảm.

Tăng thêm tay trắng lại rất trượt, lấy ra mô hình cũng là dư xài?

Chu Dĩnh lập tức cảm thấy Giang Thành thật sẽ khen.

Bất quá rất nhanh, nàng liền biết Giang Thành âm mưu.

....

Sau ba mươi phút, xe chậm rãi tại kinh đô Thập Sát Hải dừng lại.

Chu Dĩnh một mặt không tình nguyện xuống xe, mà Giang Thành lại là đầy mặt xuân phong đắc ý mà ôm bờ vai của nàng.

Mắt thấy Vương Thắng bọn người đem xe lái đi, giờ phút này chỉ còn lại hai người bọn họ, Chu Dĩnh cũng nhịn không được nữa, lẩm bẩm nhẹ nhàng đánh Giang Thành nói: Chán ghét, ngươi thật là xấu a.

Nhìn xem Chu Dĩnh nũng nịu giả ngây thơ bộ dáng khả ái, Giang Thành nội tâm càng cảm xúc bành trướng, rục rịch ngóc đầu dậy.

Hắn hít một hơi thật sâu, tiếp đó vội vàng nói: Được rồi, không phải nói trong miệng có cỗ mùi lạ đi? Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn chút ăn ngon.

Cứ việc ngày mai mới là chân chính đêm giáng sinh, nhưng hôm nay lại là đêm Giáng Sinh.

Gần mười mấy năm qua, lễ Giáng Sinh tại Hoa Hạ dần dần lưu hành ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả con đường đã sớm bị đủ loại tràn ngập thánh đản không khí vật phẩm trang sức cùng cây thông Noel trang điểm rực rỡ hẳn lên.

Lui tới mang theo thánh đản mũ tình lữ cũng không ít.

Hai người tay nắm tay, dạo bước tại rộn ràng trong đám người.

Chu Dĩnh hưng phấn mà nhìn quanh bốn phía, trong mắt lập loè hiếu kỳ tia sáng.

Oa, thật náo nhiệt a! Nàng như cái hài tử cười.

Sự chú ý của Chu Dĩnh lần nữa muốn bị chuyển qua trên trước mắt đầu này phi thường náo nhiệt phố ăn vặt, Giang Thành không cho phép lắc đầu.

Thật là một cái cô nương ngốc.