Thứ 688 chương Cho ngươi cái hội trưởng đương đương?.

Hoàng Thanh liền xem như không muốn cùng Giang Thành nổi lên va chạm, bây giờ cũng không thể không lên tiếng.

Hắn chính là dựa vào scc hội trưởng danh hiệu này kiếm tiền.

Nếu là không còn danh hiệu này, hắn còn thế nào kiếm tiền.

Hoàng Thanh trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, gân xanh trên trán cũng bởi vì phẫn nộ mà nhô lên.

Lời này của ngươi có ý tứ gì? Chúng ta scc cũng không phải không người, còn luận không đến ngươi người ngoài này tới nhúng tay!

Nói xong Hoàng Thanh liền nhìn về phía chính mình bình thường những xưng huynh gọi đệ câu lạc bộ đám hội viên kia.

Sao liệu, hắn nói xong lời này căn bản là không có ai lên tiếng.

Tất cả mọi người là nhân tinh, xử lí phát sinh bắt đầu, Vương Thông Thông cùng Tần đốt thái độ cùng với Trần Tần đám người phản ứng cũng có thể nhìn ra.

Hiện trường cái này một số người toàn bộ đều là lấy Giang Thành làm trung tâm.

Ai lại sẽ vì một cái Hoàng Thanh đi đắc tội Giang Thành.

Giang Thành nghe, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra lướt qua một cái cười lạnh.

Cúi đầu xuống nhìn xem Hoàng Thanh nói: Tất nhiên ngã xuống, liền cho ta thành thành thật thật nằm! Chút chuyện nhỏ như vậy đều làm được nát nhừ, còn không biết xấu hổ làm.

Thấy không có người lên tiếng, Hoàng Thanh lập tức bắt đầu chuyển đổi mạch suy nghĩ.

Dứt khoát đùa nghịch lên vô lại, ưỡn thẳng sống lưng, ngạnh khí mà chỉ vào Tần đốt cùng Uông Chính la mắng: Ngược lại ta tuyệt đối sẽ không hoà giải, hai người các ngươi tạp chủng, một cái đánh ta, một cái đạp ta, việc này ta cùng các ngươi không xong!

Coi như loại sự tình này không thể đem Tần đốt cùng Uông Chính đưa vào đi, hố bọn hắn hai cái một người mấy trăm vạn, Hoàng Thanh cảm giác chính mình vẫn là làm được.

Chỉ cần Tần đốt quan tâm danh khí, là hắn có thể thành thành thật thật cầm lên còn cùng giải.

Tần đốt thấy thế, thật không cho bình phục lại lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa.

Cặp mắt của hắn trợn lên tròn trịa, phảng phất muốn phun ra lửa.

Ngay sau đó chửi ầm lên: Lão tử còn sợ ngươi cái ngốc bức này hay sao?

Uông Chính cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, chỉ vào Hoàng Thanh, phụ hoạ nói: Chính là, cái gì rác rưởi, bình thường xem ở Tần ca mặt mũi gọi ngươi một tiếng Hoàng hội trưởng, hôm nay không gọt ngươi một trận, thật đúng là đem mình làm rễ hành? Đem mình làm cái nhân vật!

Gặp Tần đốt cùng Uông Chính lại muốn động thủ, Trần Tần vội vàng cản bọn họ lại.

Vừa rồi đã để Tần đốt động thủ một lần, bản thân đã không hợp quy củ.

Bây giờ hiện trường nhiều người nhìn như vậy, nếu là lại bỏ mặc bọn hắn động thủ, chính mình bộ cảnh phục này chỉ sợ cũng giữ không được.

Trần Tần có chút hơi khó đối với Giang Thành nói: Giang công tử, dựa theo chương trình, ba người bọn họ cần cùng chúng ta trở về một chuyến.

Lúc này hắn chỉ hi vọng Giang Thành thông tình đạt lý một chút.

Lấy Giang Thành bối cảnh, nếu là hắn không muốn để cho Tần đốt cùng Uông Chính cùng chính mình trở về, Trần Tần cũng là không thể làm gì.

bất quá Giang Thành còn chưa mở miệng nói chuyện, một bên Tần đốt liền hết sức chủ động mở miệng nói ra: Đi thôi, ta liên hệ luật sư của ta.

Gọi Tần đốt nói như vậy, Uông Chính cũng nói theo: Đi đi đi, sớm một chút đi vào sớm một chút đi ra.

Vương Thông Thông thấy thế mở miệng nói ra: Hai người các ngươi, cần người đã nói.

Hai người đều khoát tay áo.

Một chút chuyện nhỏ, còn không dây dưa hơn hắn.

Hoàng Thanh không cam lòng tại vài tên nhân viên cảnh sát nâng đỡ đứng lên, tiếp theo hừ lạnh một tiếng: Hừ, chờ xem, nếu là không đem ngươi Thượng Hải thượng hoàng danh hào bôi xấu, ta liền không gọi ngành giải trí kỷ kiểm ủy.

Gặp Hoàng Thanh dửng dưng bày ra bản thân ở trên mạng xưng hào, Vương Thông Thông khinh bỉ chi tình lập tức trở nên càng thêm mãnh liệt.

Hắn ở trên mạng mắng người, số nhiều thời điểm thật sự nhìn những người kia không vừa mắt.

Nhưng hắn cũng biết, cái này Hoàng Thanh ở trên mạng kiếm chuyện, càng nhiều là vì mượn cơ hội lẫn lộn, hảo từ trong vớt càng nhiều chất béo.

Loại người này thế mà đem hắn cùng chính mình bày ở một chỗ.

Vương Thông Thông chỉ cảm thấy cái danh xưng này quả thực là đang vũ nhục chính mình.

Chỉ thấy hắn trợn tròn đôi mắt, hung tợn trừng Hoàng Thanh uy hiếp nói: Ngươi mẹ nó, thật đúng là đề cao bản thân có phải hay không? Tin hay không chờ ngươi đi ra, ta cmn hút chết ngươi! Ngươi cái này cẩu tạp chủng.

Hoàng Thanh nghe nói như thế, chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại một mặt tiện hề hề mà đối với Trần Tần nói: Cảnh sát thúc thúc, ngươi nghe chứ không có? Có người uy hiếp ta!

Trần Tần nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Này một đám cả ngày ăn không ngồi rồi hoàn khố tử đệ, liền không có một cái là đèn đã cạn dầu.

Huống chi, chuyện lần này còn liên lụy đến Vương hiệu trưởng.

Nhà giàu nhất chi tử, danh hiệu này bản thân liền đại biểu cho quyền quý.

Trước tạm bất luận phụ thân của hắn thân phận.

Cho dù Trần Tần chỉ là một cái nho nhỏ đội trưởng.

Cũng đã sớm nghe nói qua Vương Thông Thông ngoại công là sớm nhất một nhóm trên thân treo đầy huy chương người.

Nếu không phải như thế, phụ thân của hắn lại há có thể đi đến hôm nay cao vị như vậy?

Gặp Hoàng Thanh dám như thế không đem chính mình để vào mắt, Vương Thông Thông tức giận đến khuôn mặt đều tái rồi, nổi giận mắng: Ngươi cái này thối ngu xuẩn, thật đúng là đề cao bản thân,......

Gặp Vương Thông Thông liền muốn xông lên, Giang Thành vỗ bả vai của hắn một cái.

An ủi: Đừng nói nhảm với hắn, ngược lại chờ tiến vào, ngươi liền sẽ không thấy được hắn.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Hoàng Thanh sắc mặt trong nháy mắt thoáng qua một chút hoảng hốt.

Nguyên bản hắn còn nghĩ chọc giận Vương Thông Thông, thừa cơ kiếm lại mấy trăm vạn.

Ngược lại đại gia đã như nước với lửa.

Lại bị đánh mấy quyền lại có cái gì phân biệt.

Đối với loại chuyện này hắn luôn luôn không lo lắng.

Lúc này hắn càng hoảng chính là Giang Thành nói lời.

Kỳ thực ngược lại cũng không phải nói hắn đối với Giang Thành kiêng kị lớn hơn đối với Vương Thông Thông kiêng kị.

Chỉ là vừa rồi Giang Thành nói câu kia Cắn thuốc, để cho nội tâm của hắn không khỏi có chút lo sợ bất an.

Lúc này vừa tối bày ra lấy muốn để hắn ngồi tù, cái này khiến Hoàng Thanh như thế không kinh hãi.

Ngươi đây là ý gì? Thật sự coi chính mình là Thiên Vương lão tử? Làm gì? Thật muốn lợi dụng chức quyền cho ngươi huynh đệ thay cái hội trưởng đương đương? Hoàng Thanh thử dò xét hỏi.

Giang Thành cũng không có cùng Hoàng Thanh tiến hành vô vị tranh miệng lưỡi.

Nở nụ cười gằn, ngay sau đó nói tiếp: Chính là ngươi nói dạng này, ngươi lại có thể làm gì được ta? Ta hôm nay liền tại đây sao nhiều người trước mặt nói, hôm nay ngươi Hoàng Thanh tiến vào cũng đừng nghĩ đi ra, nếu là thật đem mình làm cái nhân vật? Vậy thì lấy ra thực lực của ngươi tới cùng ta va vào, nếu không thì ngoan ngoãn nằm xuống.

Hoàng Thanh cảm nhận được Giang Thành cái kia ý vị thâm trường ánh mắt, nội tâm cái kia hốt hoảng ý nghĩ càng thêm kiên định.

Hắn vô ý thức nuốt nước miếng một cái, ngay sau đó quay đầu nhìn một chút trong đám người mấy người.

Trong đám người đứng mấy người lúc này sắc mặt cũng là một mặt lạnh lùng.

Một bên Trần Tần rất nhanh liền chú ý đến Hoàng Thanh cái này động tác theo bản năng.

Lúc này lông mày của hắn không khỏi nhíu lại.

Bằng vào hắn nhiều năm phá án kinh nghiệm, hắn phán đoán cái này Hoàng Thanh phản ứng 80% có vấn đề.

Nguyên bản hắn cũng cho là Giang Thành là muốn lợi dụng chính mình tư quyền.

Nhưng là bây giờ xem ra, trên thân Hoàng Thanh hẳn là có một ít gì không nhìn được quang sự tình, mới khiến cho Giang Thành như thế lời thề son sắt nói ra những lời này.

Giang Thành không nhìn thẳng Trần Tần cùng Hoàng Thanh hai người ánh mắt.

Ngay sau đó hướng về phía Tần đốt cùng Uông Chính vừa cười vừa nói: Chúng ta trước đi qua, đợi một chút chờ các ngươi hai cái tới ăn chung.

Tần đốt cùng Uông Chính nghe vậy, nội tâm không khỏi dâng lên một hồi xúc động.

Bọn hắn biết rõ, Giang Thành mới vừa nói lời kia có ý tứ là muốn xuất thủ giáo huấn Hoàng Thanh, vì bọn họ ra mặt.

Hôm nay việc này, trước tiên cảm tạ, các ngươi trước đi qua a, hai chúng ta đợi chút đi qua.

Một bên Trần Hạo gặp Giang Thành nói dứt lời, vội vàng chen miệng nói: Đợi một chút ta đi đón các ngươi.

Tiếp gì a, khiến cho chúng ta thật sự tiến vào một dạng, các ngươi đi trước đi.

Chính là, đi đi đi.

Không nói thêm gì nữa, Giang Thành trực tiếp mang theo Vương Ngữ Yên hướng về chờ tại cách đó không xa Les Les đi đến.

Vốn là muốn đuổi kịp Vương Thông Thông, đi ra hai bước sau đó lại đột nhiên dừng bước.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn đổi phương hướng, hướng về những cái kia cầm trong tay camera truyền thông đội xe nhóm đi tới.