Thứ 21 chương Cơ thể thuộc tính.

Huynh đệ, bây giờ biết hai chúng ta quan hệ a, ta khuyên ngươi nên rời đi trước. Nàng là vị hôn thê của ta.

Lúc này, dễ nghe la lỵ âm lần nữa vang lên.

Leng keng!

Túc chủ, ngài bây giờ sắp đối mặt lựa chọn. Lựa chọn một, nghe Trương Vũ lời nói rời đi, sẽ thu hoạch được Ninja rùa cos phục một kiện.

Lựa chọn hai, trực tiếp cho Trương Vũ hai cái tát thức tỉnh hắn, ngài sẽ thu hoạch được cơ thể thuộc tính ba lần tăng cường, thẻ xui xẻo một tấm.

Giang Thành nhìn xem trước mắt đột nhiên xuất hiện lựa chọn, lập tức ngây dại.

Lựa chọn thứ nhất chính mình tự nhiên là khinh thường, Giang Thành trực tiếp liền pass rơi mất.

Mà lựa chọn thứ hai, lại có cơ thể thuộc tính.

Giang Thành tra xét cơ thể thuộc tính giảng giải, là chỉ sức mạnh tốc độ thể chất, hơn nữa còn bao gồm nhãn lực cùng thính lực, năng lực khôi phục năng lực chịu đòn, quan trọng nhất là cái kia gì gì năng lực a!

Hệ thống này có chút tao a!

Mấu chốt là thân thể này thuộc tính ba lần tăng cường mà nói, lại phối hợp mua xong phòng ở hệ thống khen thưởng 【 Khơi thông tạp 】, đây quả thực là gấp ba thời gian xung kích a.

Dạng này nguyên bản Giang Thành có thể kiên trì nửa giờ xung kích, chẳng phải trực tiếp biến thành 1.5 giờ sao?

Giang Thành xem xong giới thiệu sau đó không do dự trực tiếp lựa chọn thứ hai cái.

Lập tức cơ thể cảm giác có một dòng nước ấm đi qua, chính mình toàn thân trên dưới đều tràn đầy sức mạnh.

Giang Thành không cho phép âm thầm sướng rồi.

Cái này mẹ nó quả thực là nghịch thiên!

Người khác tân tân khổ khổ mỗi ngày rèn luyện mới thu được tám khối cơ bụng cùng liều mạng cắn thuốc mới lấy được tăng cường thể chất, chính mình lại dễ dàng liền thu được.

Liền phía trước có chút cận thị hai mắt lúc này đều biến vô cùng thanh minh.

Thính lực càng là trực tiếp lên một tầng lầu.

Lúc này hắn liền cách đó không xa nữ sinh trong nhà vệ sinh tinh tế vỡ nát tiếng nước chảy đều nghe nhất thanh nhị sở.

Giang Thành nhéo nhéo chính mình cường hãn cánh tay, cười liếc mắt nhìn Trương Vũ sau đó trực tiếp tả hữu khai cung.

Ba! Ba!

Cơ thể thuộc tính ba lần tăng cường Giang Thành hai cái tát tai trực tiếp đem Trương Vũ đập ngã trên mặt đất.

Giang Thành tả hữu khai cung động tác đối với gần sát chính mình Dư Tiêu Tiêu núi non lần nữa ma sát làm cho nàng không thể không sắc mặt lại thẹn thùng.

Đè xuống ma sát gây ra dòng điện cảm giác Dư Tiêu Tiêu hốt hoảng buông ra Giang Thành cánh tay.

Trương Vũ bị Giang Thành quạt ngã xuống trên đất.

Hắn giận không kìm được che khuôn mặt đứng lên, còn chưa mở âm thanh thì thấy Giang Thành lắc lắc tay nói: Chậc chậc, da mặt này thật sự dày, chính mình có vấn đề còn có mặt mũi nói những lời này, tay của ta đều bị mặt của ngươi cho cọ đau đớn!

Dư Tiêu Tiêu cũng bị cảnh tượng trước mắt cho giật mình, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Giang Thành lại đột nhiên ở giữa ra tay.

Ngươi..... Cái này thế mà đánh ta! Ô ô ô ô, ta với ngươi không xong! Trương Vũ che bị Giang Thành đánh đỏ lên gương mặt, một bộ dáng vẻ muốn khóc, ủy khuất lại hung ác trừng Giang Thành.

Nói xong hắn lại siết chặt chính mình hai cái mảnh mai nắm đấm bước bên trong bát cước tư thế hướng về Giang Thành xông thẳng đi qua.

Gặp Trương Vũ liền muốn hướng về Giang Thành xông lại, đối với Giang Thành độ thiện cảm tăng nhiều nàng nhanh chóng lại lần nữa ôm chặt Giang Thành cánh tay muốn đem Giang Thành kéo đến bên cạnh nàng.

Nội tâm của nàng cảm thấy Giang Thành soái khí cực kỳ, lại vì nàng đem Trương Vũ đập ngã trên mặt đất.

Bất quá cùng lúc đó Dư Tiêu Tiêu lại sợ Giang Thành bởi vì giúp nàng ra mặt mà chọc một chút phiền toái.

Tăng cường ba lần thể chất Giang Thành lúc này phản ứng cực nhanh.

Chân duỗi ra trực tiếp một cước liền đem Trương Vũ đá bay ra ngoài.

Ngươi...... Lần nữa ngã xuống đất Trương Vũ thấy mình không phải Giang Thành đối thủ, khó chịu dị thường bưng kín phát đau ngực tê liệt ngã xuống trên mặt đất không còn dám đứng lên.

Lúc này hắn cảm thấy trước nay chưa có khuất nhục cùng với đau đớn.

Giang Thành một cước này cực nặng.

Trương Vũ nhìn xem vây xem không có tiến lên ngăn lại người quán rượu viên, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Bắt đầu la lối om sòm nắm vuốt lớn giọng kêu lên.

Bảo an đâu? Đánh người, không nhìn thấy a, quán rượu các ngươi làm ăn gì! Ta nhưng là các ngươi nơi này khách nhân, ta bị người đánh, có ai không, cứu mạng a ~~~ Hu hu ~~~

Trương Vũ như thế một hô, khách sạn nhân viên công tác bắt đầu phản ứng lại.

Bởi vì Giang Thành đăng ký vào ở là 8 vạn một đêm cấp cao nhất Đình các biệt thự, trước đài quán rượu nhân viên cũng sớm đã biết hắn.

Cho nên lúc này cũng có chút lưỡng nan nhìn xem cảnh tượng trước mắt.

Trương Vũ nhìn ra khách sạn nhân viên công tác có chút qua loa do dự thái độ, càng thêm tức giận muốn trực tiếp nôn ra máu.

Hắn lần nữa lớn tiếng hô to: Các ngươi còn thất thần làm gì? Bảo an ca ca mau đưa hắn cho bắt lại a, bằng không ta nhưng là báo cảnh sát.

Cái này nếu không liền tính toán, hai vị tiên sinh, cũng là chuyện nhỏ, tự mình giải quyết là được rồi, tuyệt đối không nên tổn thương hòa khí.

Đúng vậy a, cũng không phải cái đại sự gì, có chuyện thật tốt nói.

Người của quán rượu viên nhìn xem Trương Vũ chỉ vào bọn hắn cái kia tú khí tay hoa không khỏi âm thầm đều có chút phản cảm.

Nhưng mà xuất phát từ bọn hắn tự thân nghề nghiệp tố dưỡng chỉ có thể ở một bên ôn tồn khuyên giải.

Trương Vũ gặp bọn họ không muốn đem việc này làm lớn, thậm chí một bộ muốn đem việc này đè xuống dáng vẻ lập tức phát điên.

Các ngươi.... Các ngươi đều khi dễ ta, các ngươi chờ đó cho ta, ta muốn báo cảnh, còn muốn khiếu nại các ngươi, đem các ngươi đều lộ ra ánh sáng!

Trương Vũ cũng không ngốc, hắn kiểu nói này sau đó, người của quán rượu viên bắt đầu khẩn trương lên.

Bọn hắn biết Trương Vũ nói như vậy mục đích là muốn đem chuyện này cho làm lớn chuyện.

Mặc dù bọn hắn cũng không muốn chủ động đi đắc tội Giang Thành, nhưng mà càng không muốn mất việc.

Dư Tiêu Tiêu nhìn xem trước mắt hỗn loạn tràng cảnh xoắn xuýt nhíu chặt lông mày.

Nàng chán ghét nhìn xem Trương Vũ, hít sâu một hơi sau đó nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Không có chuyện gì, nếu là hắn báo cảnh sát vậy ta liền nói là hắn dây dưa ta, ngươi ra tay bất quá là vì bảo hộ ta.

Ngươi đừng ngậm máu phun người, nơi này chính là có theo dõi, hơn nữa nhiều người như vậy đều trông thấy ngươi đánh ta, bọn hắn có thể cho ta làm chứng.

Trương Vũ nói xong lời này, thấy chung quanh người không ai nguyện ý phụ hoạ chính mình.

Thậm chí có một số người còn chuẩn bị lặng lẽ rời đi không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Trương Vũ càng thêm phẫn nộ lớn tiếng kêu la: Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, nhuyễn đản, ta muốn báo cảnh!

Khách sạn phản ứng khác thường nhanh, rất nhanh liền có hai tên cảnh sát hướng về bọn hắn đi tới.

Hai cảnh sát móc ra giấy chứng nhận sau đó bắt đầu theo thông lệ tìm hiểu tình huống.

Chỉ thấy Giang Thành còn chưa mở miệng một bên Dư Tiêu Tiêu liền nhanh chóng vọt lên.