Thứ 51 chương Theo kế hoạch làm việc.

Hai cái chơi hưng phấn rồi nữ sinh trong lúc bất chợt bị người vỗ mông, lập tức dọa đến a kêu lên một tiếng.

Lập tức mặt đỏ tới mang tai, thậm chí còn có điểm xù lông.

Bất quá xoay người thấy là Giang Thành, trong khoảnh khắc đổi thành một mặt kinh hỉ biểu lộ hờn dỗi nói: Giang thiếu, dọa ta một hồi.

Đúng vậy a, còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là ngươi a, ngươi như thế nào như vậy biết chơi.

Nếu lúc này, chụp hai người các nàng cái mông cùng là một cái bình thường nam nhân mà nói, vậy thì gọi là đùa nghịch lưu manh, nhưng mà nếu là đổi thành Giang Thành dạng này cao phú soái, vậy thì gọi là tình thú.

Không tệ chính là thực tế!

Giang Thành vỗ vỗ bên cạnh mình chỗ ngồi, hướng về phía hai người bọn họ nói: Không được tự nhiên, tới ngồi xuống bồi ta uống một chén.

Tiêu tình gặp Giang Thành đột nhiên mời chính mình, theo bản năng liếc mắt nhìn Giang Thành bên người Kiều Nhân Nhân.

Gặp Kiều Nhân Nhân sắc mặt trắng bệch, mặt lộ vẻ khó xử, tiêu tình lập tức liền tỉnh táo lại.

Ha ha ha, chắc chắn là Kiều Nhân Nhân làm sự tình gì trêu đến Giang Thành không nhanh,

Bằng không Giang Thành tại sao đột nhiên ở giữa tìm chính mình.

Giống tiêu tình loại này thường xuyên trà trộn quầy rượu nữ sinh,.

Nàng sâu giống Giang Thành dạng này cậu ấm ở trước mặt của hắn tốt nhất đừng làm giá, dù sao hắn loại nam nhân này căn bản cũng không thiếu nữ nhân, bằng không không cẩn thận chính là Kiều Nhân Nhân kết quả như vậy.

Cũng là đi ra kiếm tiền, còn nghĩ lập cái gì trinh tiết phường đâu.

Tiêu tình giác ngộ rất cao, một chút cũng không có già mồm.

Lập tức liền lôi kéo tỷ muội tốt của mình một tả một hữu ngồi ở Giang Thành hai bên.

Lúc này nàng gương mặt xuân phong đắc ý, chỉ thấy nàng môi đỏ khẽ mở, cả người trực tiếp rúc vào Giang Thành trên cánh tay.

Nàng cực biết được lợi dụng thân hình của mình ưu thế, trực tiếp để cho Giang Thành thiếp thân cảm thụ được nàng không giống bình thường.

Bởi vì vừa rồi nhảy disco, tiêu tình đem cuộn lại tóc để xuống.

Nàng lúc này trang dung tinh xảo tăng thêm tự nhiên xõa ở sau lưng tóc quăn phát, tăng thêm trước ngực mơ hồ nguyên, để cho nàng toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một loại cám dỗ hương vị.

Giang thiếu, ngươi nhìn ta vừa rồi nhảy như thế nào?

Giang Thành gật đầu một cái: Không tệ không tệ, ngươi không thấy huynh đệ ta đều là ngươi vỗ tay!

Phải không? Ta còn không có gặp qua huynh đệ ngươi đâu. Giang thiếu soái khí như vậy, huynh đệ ngươi cũng nhất định phi thường cực lớn uy mãnh a!

Đây là tự nhiên, nếu không thì đợi chút nữa trở về giới thiệu các ngươi quen biết? Huynh đệ ta biết không trang bức, ngươi hẳn sẽ thích.

Chán ghét, ngài nói trang bức là thế nào trang, nhân gia như thế nào nghe không hiểu, thật xấu hổ a.

Giang thiếu, ta gọi Hứa Niệm, ngươi vừa rồi đánh nhân gia thật thoải mái a! Nhân gia cũng muốn nhận biết huynh đệ ngươi, tỷ muội của ta đang cần một cái hội trang bức huynh đệ. Một cái khác tướng mạo luôn vui vẻ nữ sinh thấy thế cũng nhanh chóng xen vào hướng về phía Giang Thành ỏn à ỏn ẻn nói.

Thân hình của nàng mặc dù không có tiêu tình tới kình bạo, nhưng mà nàng thắng ở âm thanh ngọt ngào,

Nhất là buổi tối hát lên ca tới, không có người nam nhân nào có thể đỡ được.

Giang Thành nhìn xem Hứa Niệm thanh thuần gương mặt đáng yêu, đưa tay qua không nhịn được muốn đi xoa bóp nàng có chút bụ bẩm gương mặt.

Bất quá ngay tại sắp tới gần thời điểm, phát hiện phấn lót giống như có chút dày, chần chờ mấy giây, Giang Thành đại thủ nhất chuyển, tự nhiên chụp bên trên cái mông của nàng, đùng một tiếng vang giòn.

Không có vấn đề, trang bức loại sự tình này ta tại một lần trang hai cái, vấn đề nhỏ.

Bên cạnh tiêu tình thấy thế lập tức cũng nhanh lôi kéo Giang Thành tay nũng nịu nói: Giang thiếu, ngươi cũng không thể bất công a, nhân gia cũng nghĩ bị ngươi đánh!

Nói xong hai cái tròn bồn chủ động hướng về Giang Thành dời tới.

Lại là đùng đùng hai tiếng.

Giang Thành ý còn chưa hết nói: Như thế nào? Ngươi còn có thể làm ảo thuật hay sao? Vì cái gì cái mông sinh trưởng ở trên ngực?

Chán ghét, nhân gia đây là Hùng Lạp!

Phải không? Ta không tin, nào có lớn như thế, trừ phi ta xem một chút?

Ai nha, Giang thiếu, ngươi thật là xấu, nhân gia thế nhưng là hàng thật giá thật, ngươi thử qua thì biết.

Như thế nào thí? Dạng này vẫn là như vậy?

Giang Thành kẹp ở hai nữ nhân ở giữa, không khỏi lắc đầu, quả nhiên có nữ nhân địa phương liền có chiến tranh.

Nhựa plastic tỷ muội hình dung từ chính là tới như vậy.

Những thứ khác nữ hài tử mặc dù cũng rất muốn tới gần Giang Thành, nhưng nhìn tiêu nắng ấm Hứa Niệm, lập tức đều đánh lên trống lui quân.

Tiêu nắng ấm Hứa Niệm là mấy người các nàng bên trong điều kiện tốt nhất, các nàng lúc này tại đụng lên đến liền có chút tự rước lấy nhục.

Cho nên những thứ khác nữ hài đều rất tự giác vây quanh Uông Chính cùng Trần Hạo dạt ra chơi.

Dù sao hai cái đại thần long tràng diện bình thường cũng không thấy nhiều.

Theo Giang Thành cùng hai nữ nhân đùa giỡn, tràng tử bắt đầu nóng.

Ngồi ở một bên Kiều Nhân Nhân nhìn xem Giang Thành tiêu tình Hứa Niệm các nàng hai cái vui cười đùa giỡn, nghiễm nhiên một bộ bộ dáng con nhà giàu.

Kỳ quái là Kiều Nhân Nhân nội tâm cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Tuy nói khổ sở không đến mức, nhưng mà nội tâm của nàng lại dâng lên một tia thất bại.

Giang thiếu, ngươi bình thường cũng làm thứ gì a?

Không làm gì, không có việc gì liền xua đuổi thời gian, ngồi ăn rồi chờ chết, miệng ăn núi lở! Không có việc gì lại xây một chút cống thoát nước.

Thiên, ngươi còn sửa thủy đạo a?

Đương nhiên rồi, ta tinh thông nhất chính là sửa chữa những cái kia quanh năm bế tắc cống thoát nước, đâm một cái liền thông.

A, Giang thiếu, ngươi thật là xấu a, vậy ngươi bình thường có cái gì yêu thích a? Kiện thân sao? Thân hình của ngươi thật tốt a! Giống như có tám khối cơ bụng đâu.

Cái đó ngược lại không có, sở thích của ta, hẳn là chỉ có một cái, đó chính là xạ... Giao.

Xã giao?? Thật đáng ghét a ngươi, ngài không cần tách ra nói đi.

.........................................

.............................

Tiêu nắng ấm Hứa Niệm một tả một hữu tựa ở Giang Thành trong ngực thẹn thùng cười.

Như thế nào? Hiểu lầm rồi? Các ngươi đêm nay đi ra không phải liền là tới xã giao sao??

Ai nha, thật là xấu, đêm nay tới bên này chỉ là tới buông lỏng một chút, không nghĩ tới lại có thể gặp ngươi, thực sự là hữu duyên!

Ân, vậy cái này buông lỏng là đứng đắn buông lỏng sao?

Giang thiếu, ngươi thật đáng ghét! Đứng đắn hay không cái kia thì nhìn ngươi

..................

Một bên Uông Chính cùng Trần Hạo nhìn xem Giang Thành chững chạc đàng hoàng nói ra lời này, đều không khỏi cười phun ra!

Kiều Nhân Nhân bên này nhiều lần nghĩ lại tìm cơ hội cùng Giang Thành đáp lời, bất quá Giang Thành là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, cả tràng xuống, đối với nàng cũng là một bộ dáng vẻ nhìn như không thấy.

Cứng rắn vắng vẻ đến một bên loại tư vị này làm cho nàng không thể không tốt hàm răng cắn chặt, trong nháy mắt cảm thấy dị thường biệt khuất.

Nàng thật sự không hiểu, chính mình không phải liền là nói một câu mình không phải là tùy tiện nữ hài tử sao?, câu nói này có vấn đề gì không?

Chính mình mặc dù không tùy tiện, nhưng mà chỉ cần Giang Thành nói ra, chính mình vẫn sẽ suy tính một chút.

Nàng tối nay tới ở đây vốn là đã làm xong chuẩn bị tâm tư.

Lúc này Kiều Nhân Nhân trong lòng là thật sự phiền muộn.

Nàng biết mình hẳn là nên làm như thế nào, chỉ là không biết làm mà thôi.

Vì cái gì liền không thể cho mình một chút thời gian đâu?

Kiều Nhân Nhân: Thân mật giá trị +5!

Giang Thành nhìn xem Kiều Nhân Nhân thân mật giá trị lập tức đi tới 90 điểm, không khỏi âm thầm kéo ra lướt qua một cái mỉm cười.

90 điểm, vậy không phải đã đạt tới hắc hắc hắc giới hạn sao?

...................................................