Thứ 916 chương Ăn không quen, nhưng tôn trọng.

Mùa đông buổi tối, ven đường phong hàn lạnh rét thấu xương, bên trong lại phi thường náo nhiệt, tràn đầy thức ăn ngon oa khí, hết sức có sinh hoạt khí tức.

Sau khi ngồi xuống, Giang Sơ Nhiên lúc này mới chú ý tới Giang Thành trên người mặc đơn bạc, không khỏi hỏi: Ngươi cái này...... Ăn mặc quá ít a? Không lạnh sao?

Gặp Giang Sơ Nhiên cuối cùng chú ý tới vấn đề này, Giang Thành khơi gợi lên vẻ mỉm cười hồi đáp: Lạnh a.

Nói xong, hắn hướng Giang Sơ Nhiên đưa tay ra, Giang Sơ Nhiên có chút chần chờ, nhưng vẫn là đưa tay nhẹ nhàng chạm đến một chút.

Nhưng mà, Giang Thành đột nhiên bắt được tay của nàng, nắm thật chặt ở lòng bàn tay, một mặt thỏa mãn nói: Oa, tay của ngươi thật là ấm áp a!

Bất thình lình cử động để cho Giang Sơ Nhiên có chút giật mình, nàng vô ý thức muốn đem tay rút ra

Mắt thấy Giang Thành không có thả ra tay mình, Giang Sơ Nhiên có chút lạnh lùng nhìn xem hắn, dùng sức kéo dắt tay của mình.

Nhưng mà Giang Thành lại không như nàng mong muốn, vẫn như cũ thật chặt lôi kéo Giang Sơ Nhiên tay, ngay sau đó nói tiếp: Quá lạnh, cho ta mượn ấm ấm áp, giống như cảm giác thư thái một chút.

Giang Sơ Nhiên có chút cáu giận trắng Giang Thành một mắt, bởi vì nàng bén nhạy phát giác được Giang Thành tay kỳ thực vô cùng ấm áp.

Hoàn toàn không có băng lãnh dấu hiệu.

Dưới loại tình huống này, rõ ràng cho thấy hắn cũng không rét lạnh.

Cho nên đối với cái gọi là Mượn hắn ấm ấm áp Một thuyết này, cũng liền không thể nào nói tới.

Mặc dù đối với Giang Thành loại này thừa cơ chiếm tiện nghi hành vi cảm thấy có chút bất mãn.

Nhưng mà đối với Sơ tỷ mà nói, bị dạng này một cái soái khí lại giàu có mị lực nam nhân dắt, thậm chí đối mắt nhìn nhau.

Cái này cùng với nàng ngày bình thường cùng những thứ khác khác phái cùng một chỗ khiêu vũ thời điểm chạm đến cảm giác hoàn toàn hoàn toàn khác biệt.

Mặt ngoài, Giang Sơ Nhiên nhìn mười phần trấn định tự nhiên, nhưng trên thực tế, chỉ có chính nàng tinh tường giờ phút này nội tâm đang không bị khống chế nhảy lên đến kịch liệt.

Giang Thành tự nhiên cũng bén nhạy bắt được Giang Sơ Nhiên nội tâm tâm tình khẩn trương.

Nhưng mà, làm hắn bất ngờ là, nhân vật hệ thống máy quét cho thấy thân mật giá trị vậy mà không thay đổi chút nào, ý vị này Giang Sơ Nhiên cũng không bởi vì hiện tại khẩn trương còn đối với Giang Thành sinh ra bất luận cái gì ngoài định mức ý niệm hoặc tình cảm biến hóa.

Bất quá cái này cũng đúng là bình thường.

Bất quá này cũng coi là bình thường, có lẽ lúc này liền xem như đổi thành một người khác, chỉ cần đối phương không phải dài đặc biệt xấu, làm một người bình thường, lần thứ nhất bị khác phái như thế lôi kéo chắc chắn đều biết khẩn trương.

Trừ phi là loại kia trời sinh vịt vương hay là hải sau, ngươi mới có thể sẽ mặt không đỏ tâm không run.

Xem ra cái này Giang Sơ Nhiên như có chút không tốt gặm.

Trong lúc hắn âm thầm cảm thán lúc, vừa rồi chọn món ăn bác gái dẫn người nhiệt tình bưng hai bát nóng hổi nước luộc từ trong phòng bếp đi ra, cẩn thận từng li từng tí đặt ở trước mặt bọn hắn.

Nhìn xem trước mắt đồ ăn, Giang Sơ Nhiên lập tức thừa cơ đưa tay từ Giang Thành trong tay rút ra, nhạo báng nói: Nhanh ăn đi, ăn no rồi cũng sẽ không cảm thấy lạnh rồi.

Một chiêu này, Giang Thành cũng không có nhận.

Nếu như hắn bây giờ nói tiếp, chẳng phải là tương đương ngầm thừa nhận chính mình mới vừa rồi là cố ý? Vậy cũng không được!

Giang Thành cầm qua đũa, kẹp mấy khối kho đại tràng để vào trong miệng.

Hắn nhẹ nhàng nhai mấy lần sau, thỏa mãn gật đầu một cái.

Gan heo cùng ruột già cảm giác tươi non nhiều chất lỏng, gia vị vừa đúng.

Mùi thơm nồng nặc bốn phía, làm cho người dư vị vô cùng.

Ân, mùi vị kia coi như không tệ. Mặc dù không có phóng quả ớt, nhưng kho phải vô cùng ngon miệng, chất thịt mềm nát vụn, hơn nữa những thứ này nội tạng cũng không có bất luận cái gì mùi kỳ quái. Giang Thành tán dương.

Mắt thấy Giang Thành hài lòng, Giang Sơ Nhiên trong mắt lóe lên một nụ cười, nói:  Người bình thường đều rất ưa thích món ăn ở đây. Tiệm này mặc dù coi như không quá thu hút, nhưng nó hương vị nhưng là phi thường chính tông.

Giang Sơ Nhiên thấy thế cũng cầm đũa lên, kẹp một ngụm nhỏ sau đó từ từ thưởng thức.

Chỉ thấy nàng nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức mỗi một chiếc tư vị, ngay sau đó một mặt hưởng thụ gật đầu một cái:  Ân, chính là cái mùi này.

Giang Thành cũng đi theo gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Mắt thấy phục vụ viên bưng tới xào liều.

Giang Sơ Nhiên nhanh chóng nhắc nhở Giang Thành:  Phía trước nghe nói ngươi không thích uống nước đậu xanh, cái này xào món gan cùng nước đậu xanh, hai loại đồ vật này, có chút người bên ngoài có thể ăn không quen, ngươi nếm trước một ngụm, đừng ngửi.

Nhìn xem bưng lên xào món gan, Giang Thành một mặt mờ mịt nhìn chằm chằm nó.

Nghi hoặc không hiểu hỏi: Đây không phải gọi xào món gan sao? Thế nào thấy không hề giống là xào qua đâu? Ngược lại càng giống một loại dinh dính cháo đồ ăn?

Giang Sơ Nhiên cười chỉ chỉ trước mặt bọn hắn nửa mở ra thức phòng bếp, giải thích nói: Đây chính là nội tạng cháo a, ngươi nhìn bên kia đầu bếp đang tại làm.

Giang Thành theo Giang Sơ Nhiên chỉ thị nhìn lại, cái kia đầu bếp chế tác động tác hết sức nhanh, nhìn ra rất là thông thạo.

Trước tiên đem cắt gọn gan heo cùng đại tràng để vào trong nồi đun sôi, tiếp lấy gia nhập vào số lượng vừa phải gia vị, cuối cùng đưa chúng nó trộn xào đều đều.

Giang Sơ Nhiên tiếp tục nói: Ngươi chớ nhìn hắn toàn bộ quá trình nhìn như đơn giản, nhưng lại cần nhất định kỹ xảo cùng kinh nghiệm mới có thể làm ra mỹ vị xào liều, trên thực tế, xào liều là từ củ tỏi, gan cùng đại tràng cùng với tinh bột các loại tài liệu chế thành, đối với chúng ta người địa phương tới nói, từ nhỏ đã quen thuộc loại vị đạo này, cho nên cảm thấy ăn rất ngon. Bất quá, đối với người bên ngoài tới nói, có thể sẽ có chút khó mà tiếp thu loại này đặc biệt hương vị.

Giang Thành tò mò hỏi: Cái kia bên cạnh cái nấu này có phải hay không là ngươi phía trước nâng lên bạo đỗ đâu? Chẳng lẽ cũng là nấu sao?

Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái: Không tệ, trên thực tế những thức ăn này đều là quá khứ lão kinh đô những nghèo khổ mọi người kia mới có thể thức ăn. Tại cổ đại, các quý tộc bình thường chỉ ăn thịt mà sẽ không đụng những thứ này nội tạng, cho nên những thứ này tiện nghi nguyên liệu nấu ăn liền bị chế tác trở thành nhiều loại đồ ăn. Tỉ như đạo này bạo đỗ, nó là đem cắt gọn mao đỗ để vào trong nồi hâm chín, tiếp đó phối hợp một bát tương vừng cùng một chỗ thức ăn.

Giang Sơ Nhiên càng như vậy giảng giải, Giang Thành tâm bên trong lòng hiếu kỳ lại càng phát mãnh liệt.

Hắn xích lại gần chén kia xào món gan ngửi ngửi, cái này vừa nghe, kém chút không đem hắn cái này ăn quen đủ loại trọng miệng thành đô người cho đưa tiễn.

Chỉ có thể nói, một cỗ không nói ra được mùi lạ ~~~

Nếm một ngụm nhỏ sau, Giang Thành quả quyết lựa chọn từ bỏ.

Dù sao một phương nước đất dưỡng dục một phương người, mặc dù mình ăn không quen, nhưng biểu thị cho tôn trọng!

Bạo đỗ cái này, Giang Sơ Nhiên kêu hai phần.

Cái mùi này Giang Thành ngược lại là có thể tiếp nhận.

Đem xào món gan gạt sang một bên sau đó, Giang Thành liền chuyên công nước luộc cùng bạo đỗ.

Cả cơm xuống sau đó, Giang Thành rốt cuộc biết Giang Sơ Nhiên vì cái gì gọi món ăn trọng lượng cũng không nhiều.

Mỗi loại đồ ăn nàng cũng là ý tứ ý tứ ăn mấy khối.

Có thể nói đại bộ phận cũng là Giang Thành cho làm xong.

Ngươi không phải nói tiệm này ăn thật ngon sao?? Như thế nào không ăn nhiều điểm?? Giang Thành nhìn xem Giang Sơ Nhiên, nghi ngờ hỏi.

Giang Sơ Nhiên lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ: Không thể ăn quá nhiều, thẻ này giữa lộ có chút cao, đợi chút đi qua ta đến nhà ăn mua một cái bánh màu xanh ăn đi, ngươi mau ăn.

Gặp Giang Sơ Nhiên thèm nuốt nước miếng dáng vẻ, Giang Thành không cho phép cảm khái: Các ngươi vũ đạo hệ tiểu tỷ tỷ đều đối chính mình yêu cầu cao như vậy sao??

Giang Thành nhớ kỹ Chu Dĩnh học đại học sau cũng là dạng này.

Một cái bánh bao thậm chí chia xong mấy lần ăn, lần trước đi các nàng trường học đón nàng thời điểm liền phát hiện.

Đến trưa thời điểm, Chu Dĩnh trong bọc còn có sáng sớm ăn để thừa nửa cái bánh bao.

Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái có chút buồn buồn nói: Đúng vậy a, chúng ta vũ đạo hệ đối với thân hình của mình yêu cầu cũng rất cao, dù sao vũ đạo cần bảo trì tốt đẹp thân thể cùng thể lực, không có cách nào, trong viện yêu cầu rất nghiêm ngặt, tăng thêm bây giờ lại là thời khắc mấu chốt, càng gặp thời khắc xách theo điểm.

Ăn nhiều một điểm còn có thể ngăn lại khiêu vũ, liền không sợ thể lực theo không kịp? Giang Thành vô tình chửi bậy.

Mắt thấy Giang Thành có chút im lặng, Giang Sơ Nhiên giải thích nói: Khiêu vũ kỳ thực không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, có thể thi đậu môn múa viện cũng là cơ sở công mười phần xác thật, chúng ta trong nội viện tất cả đều là từ nhỏ đến lớn một ngày không ngừng luyện tập, một năm bình quân xuống, một ngày ít nhất cũng phải luyện tập 8 tiếng.