Thứ 12 chương Còn lại rả rích kết hôn?.

Đối mặt với Giang Thành biểu lộ, Dư Tiêu Tiêu túi màu đen mông dưới váy đôi chân dài, không kiềm hãm được kẹp kẹp. Không khỏi nhớ tới mới gặp Giang Thành tràng cảnh, lúc này nội tâm càng là hoảng một nhóm.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu phản ứng, Giang Thành trong đầu lại hiện ra những cái kia phấn nộn nhiều nước ý nghĩ.

Gặp nàng mặc tối nay lấy tái đi sắc treo cái cổ áo sơmi thân dưới mặc bó sát người bao mông váy, chân đạp trần sắc giày cao gót. Một đầu hơi cuộn tóc đẩy đến đằng sau, thon dài thiên nga trên cổ mang theo một cái mặt dây chuyền dây chuyền.

Giang Thành cúi đầu nhìn xem trước mắt núi non, nhớ tới trong sách vở cái kia bị băng tuyết bao trùm ở Everest, đó là cỡ nào kiên cường và có chiều sâu.

Nhìn chằm chằm dây chuyền nhìn mấy chục giây sau đó, Giang Thành vẫn không thể nào trông thấy trên dây chuyền khảm chính là bảo thạch vẫn là kim cương.

Bởi vì cái kia mặt dây chuyền lúc này đang giấu ở hai cái trong tô.

Bị nghiêm nghiêm thật thật cản trở, thật sự là rất khó coi tinh tường.

Dư Tiêu Tiêu gần trong gang tấc tinh xảo khuôn mặt, cùng với trắng như tuyết cặp đùi đẹp, đều làm Giang Thành không cho phép một hồi tâm động, ma đản, là yêu đương cảm giác.

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành không che giấu chút nào nhìn mình, vũ mị trắng Giang Thành một mắt.

Thối đệ đệ, nhìn đủ rồi chưa?

Giang Thành cười đùa tí tửng nói: Không thấy đủ, nếu không thì đợi chút nữa đến ta nơi đó mới hảo hảo xem?

Ngươi nghĩ cũng rất đẹp.

Đó là đương nhiên, có ngươi mỹ nhân đẹp như vậy làm bạn lại có tiền có thể cầm, ta vì cái gì không cần.

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành nhấc lên cái này, không khỏi hơi đỏ mặt.

Ta nhìn ngươi mới 18 tuổi, cho là ngươi còn là một cái học sinh mới chiếu cố ngươi một chút, dù sao ngươi cũng xuất lực, chính là không nghĩ tới còn là một cái phú nhị đại? Đêm nay có thể tới nơi này cũng là trong nhà có tiền.

Mà Dư Tiêu Tiêu sở dĩ cũng là bọn hắn dưỡng Vân An Man nội bộ hội viên, đó là bởi vì nàng là tự nhiên giải trí bộ hoạt động Operations quản lý.

Bình thường sẽ giúp một chút nhà đầu tư, hợp tác thương đặt trước vào ở khách sạn.

Công ty bọn họ bình thường đều sẽ đem khách hàng an bài đang nuôi Vân An Man cái này hạng sang khách sạn, đặt nhiều lần nàng cũng thành An Man bạch kim hội viên.

Đêm nay nàng cũng là nhàm chán mới có thể suy nghĩ tới xem một chút.

Không nghĩ tới thế mà lại gặp phải Giang Thành.

Suy nghĩ nhiều, ta đúng là một cái học sinh, cũng đặc biệt cần ngươi chiếu cố.

Dư Tiêu Tiêu nở nụ cười, lúc này dư quang lại liếc xem Giang Thành mang theo trên tay Richard Miller cùng với hắn cầm túi trên tay.

Đây là.... Ngươi là vừa rồi 35 hào?

Giang Thành gật đầu một cái: Như thế nào, tiệc rượu không sai biệt lắm, ta ở đây mua một cái đình viện biệt thự, nếu không thì cùng đi uống chén trà tỉnh rượu?

Giang Thành gật đầu một cái: Như thế nào, tiệc rượu không sai biệt lắm, ta ở đây mua một cái đình viện biệt thự, nếu không thì cùng đi uống chén trà tỉnh rượu?

Dư Tiêu Tiêu biết được Giang Thành là cái siêu cấp có tiền phú nhị đại sau đó lập tức đối với Giang Thành hứng thú càng đậm.

Dù sao nàng cảm thấy giống Giang Thành dạng này có tiền phú nhị đại thích nhất chính là theo như nhu cầu, bọn hắn bình thường đều không có thật cảm tình.

Mà vừa vặn Dư Tiêu Tiêu muốn nhất chính là điểm này.

Mọi người cùng nhau chơi đùa, không giảng cảm tình.

Cái này cũng là vì cái gì nàng lần thứ nhất gặp phải Giang Thành sau đó cũng không có lưu lại phương thức liên lạc nguyên nhân.

Mặc dù giữa bọn họ lần đầu tiên là bởi vì uống rượu duyên cớ, nhưng mà tỉnh sau đó Dư Tiêu Tiêu cũng không hối hận.

Nghĩ như vậy Dư Tiêu Tiêu ánh mắt vũ mị nhìn về phía Giang Thành, hào phóng nói: Tốt, ngược lại rượu cũng uống không sai biệt lắm, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi?