Thứ 919 chương Ngươi cmn thật là một nhân tài.

Giang Thành không phải sáng có thể cộng minh các nàng, thậm chí còn nói ra lời nói này cho nàng cổ vũ.

Cái này khiến hai nữ đều cảm thấy rất thần kỳ.

Hắn lý giải cùng tán đồng để các nàng cảm nhận được trước nay chưa có ấm áp cùng an ủi, giống như một dòng suối trong, nhuận trạch các nàng khô khốc tâm linh.

Giờ khắc này, hai người đối với Giang Thành tâm bên trong lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +5!

.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên thân mật giá trị cuối cùng lên cao đến 70 điểm, Giang Thành không từ hơi xúc động.

Dù sao 70 điểm trị số cũng không tính cao.

Cái này muội tử xem xét chính là loại kia chỉ có thể cứng rắn nằm bất động tính cách.

Khó khăn làm a!

Sau khi xem xong Giang Thành hiếu kỳ mở ra Hứa Nghiên thân mật giá trị hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Hứa Nghiên 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 170 centimet 】

【 Nhan trị: 89】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 70】

Không nghĩ tới cái này muội tử tư ẩn giá trị thế mà cũng là 0.

Môn múa viện muội tử trứng gà sản lượng cao như vậy sao?

Không hổ là toàn bộ Hoa Hạ xếp hạng thứ mấy trăm ưu tú muội tử.

Khả năng cao là thời gian đều lấy ra luyện múa, cho nên không để ý tới những thứ khác bức chuyện?

Một bên vừa mới chuẩn bị chửi đổng Thẩm Lãng lúc này chồng chất lên khí thế đã sớm phát triển mạnh mẽ.

Mắt thấy Giang Thành nhìn về phía hắn.

Thẩm Lãng nuốt một ngụm nước bọt.

Biểu lộ lúng túng, ngay sau đó nhận túng nói: Ngươi đây là cái gì.... Xe a, quá đẹp rồi a! Đây quả thật là xe của ngươi?

Nói xong Thẩm Lãng thậm chí còn một mặt chưa từng va chạm xã hội tựa như vọt tới xe trước mắt.

Lần nữa mở ra qùy liếm hình thức.

Cmn, thứ này lại có thể là Bugatti! Đêm tối thanh âm? Ca môn, ngưu bức chết, ta cái này Porsche ở trước mặt ngươi liền tiểu đệ đệ đều không có chỗ xếp hạng a, quá nổ tung a! A a a!

Thẩm Lãng cái này khoa trương biểu diễn bộ dáng, để cho hai cái muội tử lực chú ý từ trên thân Giang Thành bắt đầu dời.

Giang Thành thấy thế cũng là lắc đầu bất đắc dĩ, hướng về hắn dựng lên một ngón tay cái: Ngươi con mịa nó thật là một nhân tài.

Mắt thấy Giang Thành đại độ không có làm khó chính mình? Thẩm Lãng xách theo tâm lập tức thở dài một hơi.

Chỉ thấy hắn cười hắc hắc, gãi đầu một cái, tiện hề hề nói: Thành ca, ngươi xem người thật sự là quá chuẩn,!

Hôm nay có thể nhận biết ngươi thật là tam sinh hữu hạnh a! Không biết có thể hay không thêm một cái uy tín, về sau ngài tại kinh đô nếu là có cần chân chạy địa phương, cứ việc phân phó ta.

Nói xong, Thẩm Lãng lập tức ấn mở uy tín của mình mã QR, hai tay cung kính hướng về Giang Thành chào hàng lấy uy tín của mình.

Kinh đô mảnh này ta có thể quen đây, không chỉ có sống phóng túng, còn có tin tức bát quái a, ta linh thông nhất rồi, có việc cứ việc đệ đệ ta.

Mắt thấy Thẩm Lãng ăn nói khép nép mà lấy lòng Giang Thành, Hứa Nghiên giống như là thấy cái gì hoảng sợ sự tình.

Bắt đầu trên dưới đánh giá đến Giang Thành.

Vừa rồi nàng một mực đắm chìm tại bị thương cánh tay của mình, tiền đồ mong manh trong bi thương.

Một chút cũng không có đem lực chú ý đặt ở trên thân Giang Thành.

Lúc này, nàng mới ý thức tới, Giang Thành thế mà cũng là một cái phú nhị đại.

Hứa Nghiên con ngươi đảo một vòng, nhanh chóng khôi phục bình thường tùy tiện bộ dáng.

Bước dài hướng Giang Sơ Nhiên đi đến, đồng thời ôm lấy thật chặt bờ vai của nàng.

Đồng thời hạ giọng tàn bạo nói nói: Tiểu Sơ nhiên, mau đưa cho tỷ tỷ thành thật khai báo, nam nhân này đến cùng là ai?

Giang Sơ Nhiên đương nhiên biết rõ Hứa Nghiên ý tứ.

Nàng biết Giang Thành đối với chính mình có ý tứ, dù sao không có ý nghĩa lời nói làm sao lại lãng phí thời gian đi ra cùng chính mình ăn cơm.

Nhưng mà muốn nói gì quan hệ, hai người bọn họ mới gặp hai lần mặt, cho nên nàng mới vừa nói quan hệ bằng hữu đúng là thật sự.

Giang Sơ Nhiên nghiêm túc hồi đáp: Học tỷ, ngươi chớ suy nghĩ lung tung rồi, ta cùng hắn lúc này mới chỉ là lần thứ hai gặp mặt, coi là bằng hữu.

Hứa Nghiên rõ ràng không tin lời này, chỉ thấy nàng một mặt hoài nghi nhìn xem Giang Sơ Nhiên, nhạo báng nói: Lần thứ hai gặp mặt? Vậy hắn vừa rồi vì cái gì có thể nói ra nói như vậy tới? Ta cũng không tin a.

Giang Sơ Nhiên liền vội vàng giải thích: Ta cũng thật bất ngờ, nhưng mà nói cũng là lời nói thật,

Thấy vậy khắc cũng không phải truy vấn thời cơ tốt, Hứa Nghiên liền chuyển đổi chủ đề.

Ánh mắt rơi vào trên chiếc kia màu đen siêu xe.

Thấp giọng hỏi: Vậy hắn lái là xe gì a? Như thế nào Thẩm Lãng sẽ có phản ứng lớn như thế? Ngươi cũng biết, Thẩm Lãng bình thường con mắt đều phải dài đến trên đỉnh đầu đi, liền Cao giáo sư hắn đều không để vào mắt, bây giờ thế mà đang quay mông ngựa của hắn??? Chậc chậc chậc, cảm giác không đơn giản a.

Giang Sơ Nhiên đối với Giang Thành thân phận mặc dù có đại khái phải ngờ tới, nhưng mà nàng cũng không có nói rõ.

Nghe nói cái này siêu xe toàn cầu chỉ có một chiếc, kêu cái gì Bugatti đêm tối thanh âm.

Hứa Nghiên nghe được Giang Sơ Nhiên lời nói sau, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu lùng tìm tin tức tương quan.

Mấy giây sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn chằm chằm điện thoại kinh ngạc nói: Tiểu Nhiên nhiên, chiếc xe này vậy mà đắt như vậy? Ngươi đến cùng làm sao lại biết hắn đâu?

Tối hôm qua không phải vượt đêm giao thừa sao? Ta cùng song tỷ cùng đi quán bar, chính là ở nơi đó biết hắn. Giang Sơ Nhiên giải thích nói.

Hứa Nghiên nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một tia lo nghĩ, tiếp tục truy vấn: Quán bar? Song song nói thế nào? Người này có thể tin được không?

Hẳn không phải là lừa đảo a, tối hôm qua còn cùng nhau lên nhỏ nhoi hot search đâu, ngươi xem một chút, cùng Vương hiệu trưởng uống rượu với nhau cái kia hot search,

Nghe được Giang Sơ Nhiên lời nói, Hứa Nghiên đầu tiên là sững sờ.

Dường như là đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Giang Thành.

Tiếp đó cấp tốc bưng kín miệng của mình, mắt mở thật to, một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Giang Sơ Nhiên.

Trên mặt lộ ra biểu tình tỉnh ngộ, khoa trương kêu lên: A a a! Ta nhớ ra rồi! Nguyên lai là hắn nha! Chẳng thể trách ta cảm thấy thật quen mắt đâu!

Sợ hãi thán phục đi qua, Hứa Nghiên vẻ mặt trên mặt rất nhanh bị hâm mộ thay thế, nàng dùng một loại gần như ghen tỵ ngữ khí đối với Giang Sơ Nhiên nói: Tiểu Nhiên nhiên, ngươi đây là cái gì mệnh a?! Cũng quá may mắn a?!

Giang Sơ Nhiên nghe xong lời này, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, gắt giọng: Hứa tỷ, ngươi chớ nói lung tung rồi! Nhân gia ngày mai sẽ phải đi ma đều, hắn không tại kinh đô.

Hứa Nghiên không cho là đúng phản bác: Ngươi có phải hay không ngốc? Điểm ấy khoảng cách với hắn mà nói đáng là gì? Tiền vé phi cơ với hắn mà nói càng không là vấn đề.

Giang Sơ Nhiên bị Hứa Nghiên nói đến có chút tâm động, nhưng vẫn là nhịn không được thở dài.

Phiền muộn nói: Thế nhưng là thời gian đối với chúng ta mà nói lại là cái vấn đề lớn a! Bằng không thì, chúng ta cũng không đến nỗi đến bây giờ còn cũng là độc thân cẩu......

Giang Sơ Nhiên tiếng nói rơi xuống, Hứa Nghiên lập tức nghẹn lời, không biết nên đáp lại ra sao.

Hai người lâm vào một trận trầm mặc, bầu không khí trở nên có chút ngưng trọng.

Mấy giây sau đó, Hứa Nghiên cũng chỉ có thể buồn buồn nói: Ngươi nói cũng đúng...... Chúng ta cùng trường đồng học nói cái yêu thương, liền hẹn cơm thời điểm cũng rất khó gọp đủ, nếu là nghĩ dạng này...... Hắn tới, ngươi muốn xếp hạng múa, cái kia......

Vấn đề này, Giang Sơ Nhiên cũng sớm đã nghĩ qua.

Chỉ thấy nàng nhìn về phía Giang Thành, khẽ thở dài một hơi, nói: Rồi nói sau.

Nàng đối với Giang Thành cũng không phải không có hảo cảm, chỉ là một mực tại đè nén.

Ngay tại hai người thương cảm thời điểm, một cái thần sắc mỏi mệt mặt mũi tràn đầy cũng là râu ria nam nhân sau cõng một cái nhìn sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, hướng về mấy người bọn hắn đi tới.