Thứ 810 chương Tiểu tử thúi, điệu thấp một điểm.

Phát xong sau đó chỉ thấy cha nhà mình tin tức cũng phát tới.

Lão ba: Tiểu tử thúi, không cho phép lên xe, xe này là ta.

Giang Thành: Ngươi lại không tới kinh đô, để lãng phí.

Lão ba: Tiểu tử thúi, ngươi liền đắc ý, đến kinh đô, tận lực đừng cho gia gia ngươi thêm phiền phức, hắn đều tuổi đã cao, chịu không được giày vò, khiêm tốn một chút.

Giang Thành: Biết, yên tâm.

Cái khác lời nói Giang Thành cũng không có nhiều lời, càng chưa nói cùng từ hắn đến nơi đây sau, đại gia gia, Nhị gia gia đối với hắn giảng thuật những cái kia chuyện cũ năm xưa.

Tại Giang Thành xem ra, đây là, hắn vừa không có ý định can thiệp cha nhà mình quyết sách, càng sẽ không giấu trong lòng cái gọi là Thánh mẫu tâm Đi thiên vị một phương nào.

Nên biết thế gian vạn sự đều có nhân quả, hắn một cái về sau người vừa không tư cách, càng không có lập trường đi phân tích ở trong đó đúng sai không có.

Càng sẽ không vì mình tiền đồ để cho cha mình làm ra lựa chọn gì.

Tất nhiên cha nhà mình thân cũng không phản đối mình cùng đại gia gia, Nhị gia gia qua lại, như vậy hắn chỉ cần thuận theo tự nhiên mà làm bạn tại Nhị lão bên cạnh thân liền có thể.

Mà Giang Kiến Dân thái độ đối với chuyện này lại cũng cùng Giang Thành không có sai biệt, cũng không có lắm mồm hỏi hắn có nghe hay không đến một ít chuyện gì.

Hồi phục sau khi xong, Giang Thành liền đem đưa di động đặt ở xe thu nạp trong tủ.

Ngay sau đó lại có chút không tự chủ chà xát cái kia hơi hơi lạnh cả người hai tay.

Tháng mười hai kinh đô, rét lạnh trình độ vượt xa khỏi hắn mong muốn.

Buổi sáng lúc này, thân mang cái này áo lông tại lâm viên dạo bước lúc, còn cảm thấy nhiệt độ vừa đúng.

Mà giờ khắc này, đứng tại ngoài xe hắn lại đột nhiên cảm thấy một hơi khí lạnh đánh tới.

Nhất là vừa rồi chờ tại trong tứ hợp viện lúc, trong phòng không chỉ có trải chạm đất ấm, còn trưng bày ấm áp lò nướng, để cho người ta cơ hồ không cảm giác được ngoại giới giá lạnh.

Nhưng hôm nay vừa ra gia môn, gió lạnh thấu xương đập vào mặt, Giang Thành lập tức ý thức được chính mình tựa hồ ăn mặc có chút đơn bạc.

Mắt thấy Giang Thành sắp lên đường xuất phát, Trần Bình vội vàng mở miệng nói.

Giang thiếu, xin ngài trước tiên mang lên trương này giấy chứng nhận. Dùng trương này giấy chứng nhận, ngài đến rất nhiều nơi đều không cần mua phiếu liền có thể tự do qua lại.

Bây giờ đã tháng mười hai, hai ngày này cũng bắt đầu hạ nhiệt độ, trời đông giá rét, bây giờ tới kinh đô du lịch rất ít người, đi ra ngoài cũng là không cần lo lắng người đông nghìn nghịt chen chúc tình trạng, ngài đi ra ngoài nếu là có gì tình huống tùy thời có thể liên hệ ta.

Giang Thành rụt cổ một cái ngay sau đó gật đầu một cái nhận lấy tấm thẻ.

Gặp Giang Thành tựa hồ cảm nhận được hàn ý, Trần Bình vội vàng nói bổ sung.

Giang thiếu, nhưng ở giữa gió nổi lên, nhiệt độ bây giờ so với lúc sáng sớm càng rét lạnh mấy lần, căn cứ dự báo thời tiết dự đoán, tám giờ tối hôm nay tám có thể sẽ phiêu khởi bông tuyết, ngài có thể cần lại thêm thêm một kiện quần áo để bảo đảm ấm phòng lạnh.

Đa tạ nhắc nhở! Chính ngươi có phải hay không cần nhiều xuyên hai cái?

Trần Bình nghe, khe khẽ lắc đầu đáp lại nói: Giang thiếu, ta cũng không cảm thấy lạnh, từ nhỏ đến lớn ta đều tại phương bắc, tăng thêm bình thường có rèn luyện, sớm thành thói quen chống cự giá lạnh, cho nên cơ thể tương đối kháng đông lạnh. Ngược lại là ngài muốn đặc biệt lưu ý giữ ấm, bảo đảm cơ thể khỏe mạnh thoải mái dễ chịu.

Giang Thành nghe vậy liếc mắt nhìn mặc có chút đơn bạc nhưng như cũ dáng người phẳng Trần Bình.

Không khỏi tấm tắc cảm khái một câu.

Đây chính là người phương nam cùng người phương bắc khác nhau sao?

Cứ việc thành đô chỗ Trung Quốc tây nam bộ, nhưng nơi này số đông thời điểm khí hậu dễ chịu, ấm áp như xuân.

Hàng năm tuyết rơi xác suất tương đối khá thấp, mặc dù có bông tuyết bay rơi, cũng chỉ là thật lưa thưa mao mao tuyết mịn mà thôi.

Cùng rét lạnh kinh đô so sánh, thành đô nhiệt độ không khí đơn giản quá qua ôn hòa thư thích.

Cho tới nay, Giang Thành đối với chính mình tố chất thân thể có chút tự tin, dù sao tại hệ thống ban thưởng phía dưới thể chất của hắn so những người khác mạnh hơn một chút.

Mà giờ khắc này, khi hắn nhìn thấy Trần Bình, Giang Thành lần nữa ý thức được mình còn có rất nhiều cần cố gắng tăng lên địa phương.

Tỉ như dựa vào hệ thống ban thưởng lại đến mấy điểm thể chất các loại.

Dù sao, muốn để cho hắn giống Trần Bình như thế sáng sớm liền hai tay để trần tham gia huấn luyện, Giang Thành tâm biết rõ ràng, mình tuyệt đối không cách nào làm đến.

Bất quá lần này, vô luận Giang Thành nội tâm như thế nào ám chỉ.

Hệ thống đều tựa hồ không có cảm thụ ý tưởng nội tâm hắn, một điểm phản ứng cùng nhắc nhở cũng không có.

Rơi vào đường cùng, Giang Thành chỉ có thể xe khởi động bên trong hơi ấm hệ thống, để cho chính mình cảm thụ một chút ấm áp.

Ngay sau đó mở ra hướng dẫn ứng dụng chương trình.

Đưa vào từ mấu chốt Shangri-La khách sạn Sau đó đồng thời click lùng tìm cái nút, bắt đầu tìm kiếm quán rượu này vị trí xác thực.

Đối với siêu xe loại này cao cấp xa xỉ phẩm, Giang Thành đã sớm không xa lạ gì.

Không chỉ có như thế, trên thân còn nắm giữ hệ thống khen thưởng nghề nghiệp điều khiển kỹ năng gia trì.

Cho nên liền xem như đối mặt một chiếc mới tinh còn chưa có thử qua xe, Giang Thành cũng có thể tại trong vài giây ngắn ngủi cấp tốc động tay, khống chế tự nhiên.

Cũng không lâu lắm, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, huyễn khốc vô cùng Bugatti xe thể thao giống như như mũi tên rời cung phi nhanh mà ra, cấp tốc biến mất ở tứ hợp viện đại môn.

Phải biết tại cái này chỗ đặc thù, ngày bình thường ở đây cơ hồ nghe không được bất luận cái gì cỗ xe phát ra tiếng kèn vang dội.

Dù sao cư ngụ ở nơi này chỗ đám người thân phận địa vị tất cả không hề tầm thường.

Bình thường lái xe tài xế đều biết phá lệ cẩn thận từng li từng tí.

Bình thường càng sẽ không dễ dàng thổi còi ra hiệu người khác, bọn chúng thường thường chú trọng hơn yên tĩnh.

Bất quá lúc này Bugatti siêu xe phát ra đặc biệt cực lớn tiếng oanh minh lại dị thường làm người khác chú ý, phảng phất đang hướng thế nhân tuyên cáo cảm giác về sự tồn tại của nó cùng với cao điệu khoa trương cá tính.

Không chỉ có ở chỗ này một chút tiểu hài tử nhao nhao đều chạy đến nhìn, liền một chút trong sân loại hoa lão nhân gia đều có chút hiếu kỳ đi ra.

Gặp chiếc kia chói lóa mắt xe thể thao là từ tận cùng bên trong nhất kiến trúc lái ra, hai bên đường phụ trách đứng gác thi hành nhiệm vụ binh sĩ lập tức thu liễm lại kinh ngạc biểu lộ.

Tựa như như pho tượng đứng vững, không nhúc nhích.

Bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy sự tập trung cao độ lực cùng tinh thần chuyên nghiệp, ánh mắt kiên định nhìn thẳng phía trước.

Đối với vấn đề này, Giang Thành ngược lại là một chút cũng không có phát giác.

Dù sao bình thường tại thành đô cùng Ma Đô thời điểm, hắn đã sớm quen thuộc dạng này.

Rất xe tốc hành tử liền bình ổn mà chạy qua có quân đội đứng gác đường đi, đi tới phía trước ngụy trang bình thường bảo an vọng.

Khi xe lái ra trạm an ninh, đột nhiên hai chiếc bề ngoài cực kỳ điệu thấp nội liễm màu đen thương vụ xe con từ liếc hậu phương mở ra, bọn chúng giống như trong đêm tối u linh, lặng yên không một tiếng động theo sát phía sau, cùng Giang Thành điều khiển Bugatti hợp thành một chi ngay ngắn trật tự đội xe.

Đương nhiên Giang Thành đối với cái này vẫn là không có chút nào cảnh giác, lúc này hắn toàn bộ lực chú ý đều đặt ở cái này có chút xa lạ kinh đô trên đường.

Chính như Trần Bình lời nói, thời khắc này kinh thành phảng phất thật sự bước vào mùa ít khách du lịch, cỗ xe lái ra một khoảng cách sau, liền cấp tốc đến Thiên An Môn phụ cận.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy Thiên An Môn phía trước dòng người đích xác tương đối thưa thớt.

Bất quá, cho dù du lịch dòng người không nhiều, nhưng mà kinh đô bận rộn giao thông tình trạng vẫn như cũ lệnh Giang Thành không nhịn được chửi bậy một phen.

Dựa theo trước mắt hỗn loạn đường xá đến xem, nguyên bản chỉ cần mười mấy phút liền có thể mở đến chỗ cần đến sợ là muốn bay lên mấy lần.