Thứ 652 chương Ta chính là ngươi người tốt nhất mạch.

Gặp Giang Thành đột nhiên đối với nàng nhiệt tình như vậy, tiểu Hạ lập tức ngây dại.

Trở ngại Rolls-Royce ở giữa hộ thủ đỡ, Giang Thành chỉ có thể miệng tay cùng sử dụng phần thưởng nàng một cái.

Thanh này trực tiếp thưởng thức chừng mười phút đồng hồ.

Ngay tại tiểu Hạ thẹn thùng muốn lúc nổ, Giang Thành mới thu hồi chính mình hai cái ngón tay.

Dù sao ngoại trừ tiền, đây là Giang Thành có thể nghĩ tới tốt nhất phần thưởng, hơn nữa cũng là dễ dàng nhất đánh vỡ giữa hai bên khoảng cách thao tác.

Quả nhiên, tiểu Hạ mặc dù thẹn thùng, nhưng mà đối với Giang Thành thái độ rõ ràng trở nên lớn mật, bởi vì đặc thù thao tác, nàng lập tức ôm cổ của mình, lập tức tựa ở trên vai của mình, lập tức nhẹ nhàng cắn Giang Thành cánh tay.

Đến cuối cùng, chính mình còn hết sức chủ động dâng lên môi thơm.

Gần tới bốn mươi phút đường đi, xe mới chậm rãi mà tại một cái tiểu khu trong ga-ra ngừng lại.

Đi qua vừa rồi giao lưu, tiểu Hạ lúc này không có chút nào dám đi nhìn Vương Thắng, cúi đầu mười phần khéo léo đi theo Giang Thành phía sau lưng, đáp lấy trên thang máy 25 lầu.

Đưa vào đại môn mật mã sau đó, Giang Thành liền đem tiểu Hạ mở khóa vân tay cũng ghi vào đi vào.

Vừa mở cửa ra, chỉ thấy bên trong ngoại trừ đồ gia dụng, hết thảy đều là sạch sẽ, một điểm sinh hoạt vết tích cũng không có, hiển nhiên là một cái phòng ở mới.

Đem tiểu Hạ đưa vào gian phòng sau đó, Giang Thành trực tiếp tại ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống thư giãn thở dài một hơi.

Mở miệng hướng về phía tiểu Hạ nói: Ngươi về sau liền ở lại đây, nơi này cách đại học chỉ có 5 phút lộ trình, vô cùng gần, đến lúc đó ngươi cũng không cần cùng người khác cùng đi chen ký túc xá.

Nhìn xem trước mắt cái này hào hoa phòng ở, tiểu Hạ đứng vững ở nơi xa, ngay sau đó không khỏi một mặt chấn kinh: Cái này cho ta ở??

Giang Thành gật đầu một cái: Phòng này là ta phía trước đại lượng mua, chờ có thời gian, ta để cho người ta đi công việc, lại ngụ lại cho ngươi..

Vừa rồi, hắn mới từ tiểu Hạ nơi đó lấy được nghịch thiên như vậy chúc phúc, giờ phút này, Giang Thành đối với tiểu Hạ yêu thương, không có chút nào thua kém đối với Chu Dĩnh trình độ.

đơn thuần như thế, thiện lương, khả ái, đối với hắn như thế thuần túy nữ nhân thật không nhiều gặp, loại nữ nhân này chính xác rất khó để cho hắn không thích, không thương tiếc.

Lúc đó, Giang Thành thậm chí còn sinh ra một tia không nên có ý niệm.

Nếu như có thể, Giang Thành hy vọng trở lại thời điểm lúc ban đầu.

Khi đó hắn vừa nhận được thần hào hệ thống, bên cạnh một người đều không có, ngày đó, hắn nhân sinh lần đầu đến môi giới công ty mua sắm bất động sản, ở nơi đó, hắn cũng là lần đầu gặp phải tiểu Hạ.

Nếu trở lại lúc kia, lấy Giang Thành bây giờ tâm cảnh, hắn nhất định sẽ không lựa chọn đến Ma Đô tới, mà là lưu lại thành đô, chuyên tâm cùng tiểu Hạ một người cùng một chỗ.

Dù sao, dạng này toàn tâm toàn ý đối với chính mình nữ nhân, chính mình cũng cần phải thật tốt trân quý,

Nhưng mà nếu chính là nếu, hắn hiện tại có quá nhiều không thể làm gì, bên cạnh đã từ lâu không phải một người liền có thể.

Không đơn thuần là tiểu Hạ, Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị đã sớm đạt đến 100 điểm, ở vào vĩnh viễn trung thành trạng thái, mà Hạ Manh đối với chính mình thân mật giá trị cũng đều đã cao tới 99 điểm, những thứ khác muội tử phần lớn là 90 nhiều thân mật giá trị.

Hắn có thể nói đánh gãy liền đánh gãy sao? Đánh gãy không được cũng không nỡ.

Dù sao hắn là một cái một lòng nam nhân tốt, làm sao có thể làm ra vứt bỏ người khác sự tình.

Nhưng mà chỉ bằng tiểu Hạ đối với chính mình điểm này, liền đầy đủ tại Giang Thành trong nội tâm chiếm giữ một khối nhỏ vị trí.

Giang Thành đã quyết định, mặc kệ về sau tiểu Hạ có thể hay không đi theo bên cạnh mình cả một đời, hắn đều sẽ cho nàng trải tốt lộ, để cho nàng một đời trôi chảy.

Lúc này tiểu Hạ còn chóng mặt nhìn xem trước mắt phòng ở, nàng không có biết một chút nào chính mình vừa rồi đối với Giang Thành chúc phúc đã đã biến thành thật sự.

Bất quá từ Giang Thành nhìn nàng ánh mắt cùng với tứ chi động tác, tiểu Hạ có thể cảm nhận được Giang Thành đối với nàng cảm giác giống như trở nên có chút không đồng dạng.

Mặc dù nói phía trước Giang Thành đối đãi mình cũng là cực tốt, nhưng mà không biết vì cái gì, tiểu Hạ đột nhiên từ trên thân Giang Thành cảm nhận được một chút xíu tình cảm.

Độc thân đi theo Giang Thành đi tới một cái lạ lẫm thành thị thấp thỏm cảm giác lập tức bởi vì Giang Thành điểm này tình cảm mà toàn bộ đều hôi phi yên diệt.

Chuyển cho ta?? Tiểu Hạ nghe vậy không khỏi đôi mắt đẹp mở to.

Nàng dù sao cũng là làm qua mấy tháng bất động sản người, tự nhiên biết Ma Đô giá phòng có nhiều khoa trương.

Trước mắt bộ phòng này là một cái bốn phòng lớn nhà trệt, dáng vẻ như vậy phòng tại Ma Đô ít nhất cũng phải hảo mấy chục triệu.

Có thể ở đây có một bộ phòng ở, là bao nhiêu người bể đầu đều muốn sinh hoạt.

Mà Giang Thành lại nói lên muốn tặng cho nàng lời nói.

Tiểu Hạ cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ, nàng ngơ ngác nhìn Giang Thành,

Không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ thấy nàng hốc mắt ửng đỏ, một bộ cảm động đến sắp khóc lên.

Ngay sau đó lại nhào vào Giang Thành trong ngực, ôm thật chặt lấy hắn.

Ngươi đối với ta là thật sự rất tốt.

Nhìn xem tiểu Hạ một bộ bộ dáng thuần tình, Giang Thành không cho phép tại nội tâm lần nữa cảm khái một câu.

Đây đúng là một cái thuần túy nữ nhân, một câu dỗ ngon dỗ ngọt cũng sẽ không nói.

Liền cảm tạ hắn mà nói, mỗi lần tới vừa đi vừa về trở về cũng là câu nói này.

Hồi lâu sau, tiểu Hạ mới ngẩng đầu lên, nhìn xem Giang Thành hỏi: Ta có thể không cần dừng chân sao??

Giang Thành lắc đầu; Ngươi nếu là nghĩ ở cũng có thể ở, nhưng mà đại học đã tương đương với ra xã hội, ngoại trừ cần thiết chương trình học, hoạt động tập thể cũng tương đối ít, cho nên ngươi cũng không cần cố ý tùy tùng cấp người ở bên trong chơi thành một đoàn, đương nhiên nếu như ngươi muốn kết giao bằng hữu lời nói vậy thì khác nói, nếu như muốn góp nhặt mạng giao thiệp lời nói coi như xong, dù sao ta chính là ngươi người tốt nhất mạch.