Thứ 729 chương Thiên tài tay đua xe chu quan vũ.

Ngươi đây là biểu tình gì? Chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn vào tới? Giang Thành không che giấu chút nào nói.

Ta đương nhiên nghĩ a, nhưng chỉ sợ các ngươi chê ta vướng bận. Ngươi cũng biết trong nhà của ta tình trạng, muốn đem những thứ này tiền đen tẩy trắng, chỉ có thể thông qua làm ăn cùng đầu tư. Ta nghe lão Vương nói, các ngươi tinh thần nhập cổ mà nói, cổ phần của hắn sẽ trực tiếp bị làm loãng. Đến lúc đó, ngươi lại thêm hắn nguyên bản số lượng, chỉ sợ đã vượt qua 70%. Còn lại cũng không bao nhiêu, lưu cho ta cái 10% cũng có thể a.

Gặp Tần đốt vội vàng như vậy, Giang Thành dứt khoát khai môn kiến sơn nói: 10%? Ta nhìn ngươi chưa hẳn có thể cầm tới nhiều như vậy.

Vì cái gì nói như vậy? Tần đốt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ngươi thật cảm thấy ta cùng lão Vương hai người thực tế cổ phần cộng lại cũng chỉ có 70% sao? Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nhìn xem Tần đốt, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Tần đốt một mặt kinh ngạc, nhịn không được thất thanh hỏi: Chẳng lẽ hai người các ngươi còn có ẩn tàng cổ phần?

Tần đốt trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, chỉ thấy hắn ngơ ngác sững sốt một lát, tiếp đó quay đầu nhìn về phía một bên Vương Thông Thông, trong lòng âm thầm suy đoán nguyên do trong này.

Kỳ thực trong lòng của hắn rất rõ ràng, chỉ cần Giang Thành thật sự tham gia vào, bằng vào trong tay tài nguyên cùng thực lực, tất nhiên sẽ trở thành đệ nhất đại cổ đông, Hung Miêu tập đoàn cũng sẽ có nhiều hơn phân nửa bị tinh thần nắm trong tay.

Bất quá bây giờ, làm hắn càng khiếp sợ hơn chính là, từ Giang Thành lời nói mới rồi ở giữa có thể suy đoán ra, Giang Thành vụng trộm nắm giữ cổ phần chỉ sợ xa xa không chỉ một nửa.

Như thế suy tính xuống, toàn bộ Hung Miêu tập đoàn có lẽ đã hoàn toàn đã rơi vào tinh thần trong túi.

Tần đốt nội tâm không khỏi thầm nghĩ, Vương Thông Thông phải chăng biết được chuyện này?

Bất quá coi như Vương Thông Thông biết, nhưng đối mặt trước mắt loại này thế cục, hắn chỉ sợ cũng thúc thủ vô sách a......

Mấy giây sau đó, Tần đốt nở nụ cười: Ai, coi như có thể để cho ta húp miếng canh cũng được a, chỉ cần các ngươi không chê ta liền tốt. Nói câu lời thật lòng, nếu như ngươi không vào bàn mà nói, cái kia hung mèo chỉ sợ không chống được thời gian mấy tháng. Còn lại mấy cái bên kia cổ đông chắc chắn sẽ không lại cho phép Vương Thông Thông tiếp tục tăng thêm cầm cổ tỉ lệ, đến lúc đó chờ đợi kết cục của nó chỉ có phá sản con đường này có thể đi. Cho nên nói, bây giờ hung mèo có thể được tinh thần thu mua kỳ thực cũng là một chuyện tốt, tối thiểu nhất còn bảo lưu lại một chút hi vọng sống.

Bây giờ coi như ngươi là đầu tư, chắc hẳn công ty vấn đề vẫn là rất nhiều, ta nghe nói trước đây lương cao móc quá nhiều chủ bá, nhưng mà người xem mang không qua tới, phải tăng cường để cho hung mèo sân thượng danh tiếng đánh vang dội hơn một điểm, ta phía trước thì nhìn, bọn hắn sân thượng chủ bá xoát nhiều nhất chính là Vương ca chính mình, đầu tư chỉ có vào chứ không có ra, mỗi cái nguyệt quang phát tiền lương.

Giang Thành có chút bất ngờ liếc mắt nhìn Tần đốt: Ta xem cái này tầng quản lý dứt khoát nhường ngươi làm xong, phân tích không tệ.

Tần đốt vẻ mặt tươi cười nói: Quản lý phương diện sự tình vẫn là thôi đi, chờ các ngươi hoàn thành tất cả cổ phần gây dựng lại sau, nhìn ta một chút phải chăng có cơ hội đầu tư một chút. Trước mắt chỉ là kinh doanh nhà này câu lạc bộ liền để ta rất bận việc. Đúng, ngươi cảm thấy chúng ta nên cho câu lạc bộ lấy cái dạng gì tên mới đâu? Cái này scc cảm giác không quá thích hợp, dù sao đã đem rất nhiều người đá ra câu lạc bộ, còn lại cái này một số người không bằng cũng một lần nữa tổ hợp một chút, chế tạo một cái hoàn toàn mới nhãn hiệu hình tượng a.

Giang Thành nhún vai, sao cũng được nói: Ngươi là hội trưởng, cái này ngươi làm chủ là được rồi.

Đừng nói như vậy chớ, người nào không biết ngươi là sau lưng lão bản.

Hai người đang nói chuyện, đột nhiên một hồi trầm thấp tiếng động cơ truyền đến, ngay sau đó một chiếc tiên diễm chói mắt màu đỏ Ferrari 488 lái vào trong phạm vi tầm mắt.

Nghe cái này đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Kiều Nhân Nhân cấp tốc đem trong tay camera ống kính nhắm ngay dần dần đến gần thân xe, hướng về phía ống kính nói: Lại có một chiếc Ferrari 488 lái tới rồi! Chiếc xe này cùng thành ca phía trước mua là cùng một kiểu a.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy chiếc kia xe sang trọng vững vàng dừng sát ở một bên, sau đó cửa xe mở ra, từ chỗ ngồi kế bên tài xế đi ra một cái bề ngoài hơi có vẻ ngây ngô non nớt tuổi trẻ nam tử.

Nam sinh kia xa xa nhìn thấy Vương Thông Thông sau liền theo một đường nhỏ chạy tới, trên mặt mang nụ cười xán lạn hô: Vương ca, đã lâu không gặp!

Vương Thông Thông nhìn thấy người tới cũng là tâm tình thật tốt, nhanh chân hướng về phía trước nghênh đón đồng thời giang hai cánh tay cùng gắt gao ôm nhau.

Hào sảng đáp lại nói: Tiểu Vũ a, thực sự là đã lâu không gặp, trở về lúc nào nha?

Hai ngày trước vừa trở về, nghe nói Tần ca làm cái câu lạc bộ thật có ý tứ, liền đến xem náo nhiệt, các ngươi đây là đang phát sóng trực tiếp sao? Chu Quan Vũ vừa nói vừa đem ánh mắt nhìn về phía một bên Kiều Nhân Nhân.

Kiều Nhân Nhân thấy thế lập tức mỉm cười hướng hắn gật đầu một cái tự giới thiệu mình: Ngươi tốt, ta gọi Kiều Nhân Nhân, ta đang tại đậu âm trực tiếp, ngươi yên tâm, ta vừa mới liền chụp xe.

Nhìn xem trước mắt cười duyên dáng, đôi mắt đẹp phán hề Kiều Nhân Nhân, mới có 17 tuổi Chu Quan Vũ không khỏi trong lòng khẽ động.

Mặc dù hắn ngày bình thường cũng coi như gặp qua không ít muôn hình muôn vẻ nữ hài tử.

Nhưng giống Kiều Nhân Nhân như vậy khuôn mặt mỹ lệ lại khí chất xuất chúng nữ hài vẫn mang đến cho hắn không nhỏ rung động, trong lòng lại vô hình dâng lên một chút chờ mong.......

Nghe được ý tưởng nội tâm của mình sau đó, Chu Quan Vũ theo bản năng nhìn về phía Vương Thông Thông.

Gặp Vương Thông Thông từ đầu đến cuối đều đem tay của hắn đều vô cùng thân sĩ mà đặt ở phía sau mình vị trí.

Hơn nữa cùng Kiều Nhân Nhân duy trì hai cái quả đấm khoảng cách.

Từ chi tiết này đến xem, có thể thấy được chu Kiều Nhân Nhân cùng Vương Thông Thông ở giữa tựa hồ cũng không có đặc thù gì quan hệ.

Dựa theo Vương Thông Thông trước sau như một tác phong, nếu như giữa hai người tồn tại một loại nào đó mập mờ hoặc quan hệ thân mật, hắn chỉ sợ sớm đã kìm nén không được tính tình, đối với Kiều Nhân Nhân táy máy tay chân.

Vương Thông Thông lúc này trực tiếp ôm Chu Quan Vũ bả vai hướng về phía ống kính nói: Tới, cho ống kính trước mặt đại gia giới thiệu một chút, Chu Quan Vũ nghe nói qua không có?? Chúng ta Hoa Hạ, đồng thời cũng là Châu Á vị thứ nhất ký kết F1 đỉnh cấp công ty, Ferrari thanh niên lái xe học viện tay đua nhà nghề, thiên tài cấp tuyển thủ.

Nghe Vương Thông Thông giới thiệu, Kiều Nhân Nhân cũng đem camera nhắm ngay Chu Quan Vũ.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện chú ý, Chu Quan Vũ có vẻ hơi ngại ngùng.

Chỉ thấy hắn hơi hơi cúi đầu xuống, tiếp đó cấp tốc nâng lên, ngượng ngùng liếc Kiều Nhân Nhân một cái, cuối cùng mới quay đầu đi, hướng về phía ống kính mỉm cười phất tay ra hiệu: Vương ca nói khoa trương, này, mọi người tốt, ta là Chu Quan Vũ.

Nụ cười kia bên trong để lộ ra một tia ngây ngô cùng thuần chân, để cho người ta không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Nhìn thấy có người mới gia nhập vào, trên màn hình nguyên bản không ngừng nhấp nhô  Trướng kiến thức  Mưa đạn trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Anh chàng đẹp trai này là ai vậy? Dáng dấp thật tươi non a!

Phía dưới bắt đầu phổ cập khoa học rồi, Chu Quan Vũ, hắn nhưng là chúng ta Hoa Hạ thứ nhất cùng F1 Ferrari đội xe ký hợp đồng tay đua nhà nghề đâu! Năm ngoái hắn còn tại Châu Âu F3 trong trận đấu đoạt được vinh quang, đây chính là chúng ta Hoa Hạ lần đầu tiên a!

Oa kháo, ta năm ngoái liền có chú ý hắn, lại chính là hắn a, thật hi vọng hắn có thể thành công tiến quân F1, vì quốc gia chúng ta làm vẻ vang!

Trời ạ, ta đi Baidu một chút mới phát hiện cái này ca môn nhi thật lợi hại a, Quan Vũ tập đoàn chính là nhà hắn, chẳng thể trách có khả năng xe đua loại này đốt tiền vận động.