Thứ 471 chương Ăn không vô.

Gặp Lâm Thanh Tuyết giống như mười phần để ý chuyện này, Giang Thành cười lắc đầu.

Quả nhiên nữ nhân thích nhất đối với chuyện như thế này so sánh đến đúng so đi.

Kỳ thực tại ngang hàng nhan trị phía dưới, nam nhân chính xác chính là chọn gấu trúc tương đối lớn một cái kia.

Nhưng mà nếu hai người nhan trị chênh lệch tương đối lớn, số đông nam sinh còn là chọn nhan trị tương đối cao cái kia.

Nhưng mà cũng có sẽ có tình huống đặc thù phát sinh, đó chính là nhan trị cao, thế nhưng là vùng đất bằng phẳng.

Loại này, đại khái rất nhiều nam nhân đều sẽ biểu thị, rất xin lỗi, huynh đệ, thật sự là ăn không vô.

Mà Giang Thành không phải không thừa nhận, Tô Vãn nhan trị không tệ, hơn nữa tướng mạo thanh thuần, mấu chốt là 94 điểm nhan trị phối hợp 96 dáng người.

Nhất là một đôi kia quá tuổi gấu trúc, đơn giản chính là gian lận.

Tại điều kiện tương đương nhau, Lâm Thanh Tuyết đúng là hơi thua một chút.

Nhưng mà đơn độc đem Lâm Thanh Tuyết xách đi ra ngoài lời nói lại là trực tiếp treo lên đánh rất nhiều người.

Dù sao Lâm Thanh Tuyết cũng là 94 điểm nhan trị tăng thêm 92 điểm dáng người.

Hơn nữa mấu chốt là nàng vẫn là 18 tuổi, này đối gấu trúc vẫn còn phát dục kỳ mà cũng không phải đình trệ kỳ.

Loại này trổ mã thời kỳ mấu chốt nếu là tăng thêm chính mình cái kia tuyệt kỹ, ji chính là kỹ năng.

Một tới hai đi, siêu việt Tô Vãn đó là sắp tới nhưng đợi sự tình.

Giang Thành không có trực tiếp trả lời Lâm Thanh Tuyết vấn đề, mà là đổi chủ đề nói: Cho nên ta muốn tốt cho ngươi ăn ngon cơm a, ngươi mới 18 tuổi, còn có tiến bộ không gian, về sau nhưng không cho mỗi ngày ăn trắng cơm, ăn nhiều một chút thịt, mặc dù cũng là quốc bảo, nhưng mà ta vẫn khá là yêu thích gấu trúc lớn.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy hừ hừ hai câu: Quả nhiên là nam nhân!

Giang Thành có chút xem thường nói: Phương diện này nam nhân nữ nhân đều một dạng a? Đàng hoàng, nhường ngươi tự chọn mà nói, lớn chuối tiêu còn có Tiểu Mễ tiêu ngươi chọn cái nào??

Lâm Thanh Tuyết vốn là còn có chút choáng váng suy nghĩ một chút, bất quá mấy giây sau đó nàng liền có chút ngượng ngùng trang khuôn mặt chuyển hướng một bên, tiếp lấy bắt đầu giả bộ ngu nói: Ngươi đang nói cái gì a? Ta một chút cũng nghe không hiểu.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết ửng đỏ bên tai, Giang Thành cười cười tiếp lấy chạy xe.

Một mặt mong đợi nói: Đợi chút nữa ngươi sẽ biết, a, không đúng, lần trước ngươi không phải hưởng qua sao?

Gặp Giang Thành nói lên cái này, Lâm Thanh Tuyết không khỏi nhớ tới lần trước cùng Giang Thành ở chung với nhau tràng cảnh.

Lúc này cả người đều không khỏi có chút nóng lên, ánh mắt càng là bắt đầu ám xoa xoa hướng về trên thân Giang Thành ngắm.

Lần trước sau khi trở về nàng liền bắt đầu ở trên mạng tìm kiếm một chút tư liệu, chính là muốn lần nữa lúc thực tiễn có thể phát huy tốt một chút.

Bất quá lúc này nàng vẫn là quyết định giả vờ ngây ngốc: Ta không nghe ta không nghe, ta chỉ nhớ rõ lần trước ngươi dẫn ta ăn quán ăn kia rất mỹ vị.

Ngươi nếu là ưa thích, chúng ta trước nghỉ ngơi một hồi, đêm nay ta lại dẫn ngươi đi ăn.

..............

Rất xe tốc hành tử liền đã đến trường học phụ cận một cái tiểu khu.

Bởi vì là lần thứ nhất đến tiểu khu này, cửa ra vào ô tô lên xuống cán cũng không có cho phép qua.

Nhìn xem tràng cảnh này Giang Thành cũng không có phát buồn bực ngược lại hết sức hài lòng.

Dù sao cũng là cao cấp tiểu khu, bảo an nghiêm ngặt một chút cũng hợp lý.

Cửa ra vào bảo an nhìn xem Giang Thành Ferrari, lập tức đi ra, hướng về Giang Thành phất tay ra hiệu hỏi: Xin hỏi ngài đến nơi đây là có chuyện gì đâu??

Ta là nơi này nghiệp chủ, lần đầu tiên tới.

Bảo an nghe vậy lập tức hướng về Giang Thành bái: Ngài khỏe, xin hỏi ngài gọi như thế nào đâu?

Ta họ sông.

Giang tiên sinh, ngài khỏe, lần thứ nhất đến cái này lời nói ngài nhận được vật nghiệp bên kia đăng ký một chút, đây là vì toàn thể nghiệp chủ an toàn nghĩ, cũng không phải nhằm vào một mình ngài, xin ngài thông cảm.

Giang Thành tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái.

Mang theo Lâm Thanh Tuyết đến vật nghiệp chỗ đem xe của mình chiếc tin tức ghi vào đi vào, hơn nữa viết vào một chút tư liệu cơ bản sau đó Giang Thành liền dẫn Lâm Thanh Tuyết hướng về chính mình mua cực lớn nhà trệt bên kia đi tới.

Rất nhanh hai người liền ngồi thang máy đến 29 tầng.

Giang Thành mua cái này phòng xép gần tới 200 bình, mặc dù không phải rất lớn, nhưng mà điểm sáng lớn nhất chính là một nhà một thê thức, không có hàng xóm, hết sức thanh tịnh.

Giang Thành đem mật mã nói cho Lâm Thanh Tuyết sau đó, tiếp lấy lại giúp nàng đem nàng vân tay ghi vào chỗ cửa lớn khóa điện tử.

Cho nên có làm tốt sau đó, hai cái nhân tài dắt tay đi vào...............