Thứ 389 chương Trong suốt đình nghỉ mát.

Đi ra xa mười mét sau đó Emma mới mở miệng nói: Vừa rồi nữ nhân kia hẳn là Jessica · Áp lực núi đè, đến nỗi nam hẳn là một cái trung niên nghị viên.

Gặp Giang Thành ánh mắt hiếu kỳ, Emma nói tiếp: Ngươi hẳn là nhận biết nàng a? Dù sao dung mạo của nàng rất xinh đẹp.

Giang Thành lắc đầu: Ta đối với các ngươi bên này văn hóa cùng minh tinh đều không phải là hiểu rất rõ, nói thật ta mặc dù nhìn qua ngươi điện ảnh, nhưng mà ta liền ngươi tên gì cũng không biết, huống chi là nàng.

Giang Thành thực thành trả lời không phải sáng không có gây nên Emma phản cảm, ngược lại để cho nàng cảm thấy chân thực.

Nàng và ta cũng như thế cũng là ngôi sao nhỏ tuổi xuất đạo, bất quá nàng đi, thắng ở trẻ tuổi, năm nay mới 18 tuổi. Emma nói xong ý vị thâm trường liếc Giang Thành một cái: Nam nhân các ngươi chẳng phải cũng là ưa thích trẻ tuổi lại xinh đẹp tiểu nữ sinh sao?

Giang Thành biết Emma Watson trong lời nói chỉ ý tứ.

Mặc dù hắn đúng là ưa thích trẻ tuổi nữ nhân, bất quá tại tình cảnh này phía dưới nàng tuyệt đối là sẽ không thừa nhận.

Cười cười nói: Đó là người khác, ta cũng không đồng dạng, chỉ cần là dễ nhìn nữ nhân ta đều ưa thích.

Bất quá lời này cũng là Giang Thành thật lòng lời nói, dù sao cao nhan trị có thể để người ta xem nhẹ niên kỷ.

Tỉ như trước mắt Emma Watson.

Giang Thành thực thành trả lời dẫn tới Emma Watson một hồi yêu kiều cười: Vậy ngươi cảm thấy ta xem như dễ nhìn nữ nhân sao?

Tự nhiên xem như, chẳng lẽ không biết ngươi so party bên trên tuyệt đại đa số nữ nhân đều muốn đẹp,

Câu nói này, bất luận là đối với cái nào tuổi nữ nhân, đều có kì lạ hiệu quả.

Emma Watson cũng không cách nào tránh.

Mặc dù nàng trời sinh đồng nhan, từ nhỏ đến lớn nghe được khích lệ nhiều vô số kể, nhưng mà bị một cái nhan trị dáng người cực cao nam sinh ở trước mặt khích lệ, nội tâm vẫn là không cầm được mừng thầm.

Nhìn ngươi ngươi niên kỷ hẳn là thật nhỏ a? Nói lên dỗ ngon dỗ ngọt ngược lại là thật thuần thục.

Giang Thành không e dè Emma tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, câu lên một tia cười đểu nói: Ta niên kỷ mặc dù tiểu, bất quá những địa phương khác có thể không có chút nào tiểu.

Emma Watson đồng thời không đem Giang Thành lời nói để ở trong lòng.

Chỉ thấy nàng nhìn xuống dưới Giang Thành một mắt: A? Thật sự? Ta nghe nói các ngươi Đông Phương Nam Nhân cũng không có chúng ta bên này như vậy uy mãnh.

Nghe ngươi lời này chính là còn không có được chứng kiến, chúng ta bên kia có một cái thành ngữ gọi là Trăm nghe không bằng một thấy, Ý tứ chính là nghe nhiều hơn nữa cũng không bằng chính mình tận mắt nhìn.

Emma thẹn thùng trắng Giang Thành một mắt: Ta ngược lại thật ra lần đầu tiên nghe được các ngươi Hoa Hạ thành ngữ, kỳ thực ta đối với các ngươi Hoa Hạ văn hóa vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

A, nếu như ngươi có hứng thú, đêm nay chúng ta có thể thật tốt giao lưu một phen, dù sao ta cao khảo thành tích ngữ văn rất không tệ, ta có thể dạy ngươi học một ít cái khác thành ngữ, tỉ như đột nhiên lớn tinh thâm....

Được chứng kiến Giang Thành không đứng đắn, Emma cũng không định hỏi hắn thành ngữ này là có ý gì.

Học thành ngữ, thật sự học tập sao?

Giang Thành trong suốt hai mắt nhìn chăm chú lên Emma ánh mắt: Đó là tự nhiên, nếu như có thể, còn có thể thực chiến biểu diễn cho ngươi một lần.

Bên kia có một cái cái đình nhỏ, chúng ta nếu không thì đi vào ngồi một chút, thuận tiện ngươi trước tiên cùng ta giới thiệu một chút như thế nào học tập, như thế nào? Emma một mặt khiêu khích nói.

Nhìn qua Emma chỉ pha lê cái đình nhỏ, Giang Thành không có suy nghĩ nhiều, gật đầu một cái.

Bất quá chờ Giang Thành đi vào cái kia thủy tinh thủy tinh trong đình thời điểm, mới phát hiện bên trong nhiều càn khôn.

Ở bên ngoài nhìn, toàn bộ cái đình là mặt kính thiết kế, từ bên ngoài nhìn, là vài lần thông thường mặt kính, không nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Nhưng khi ngươi ngồi ở bên trong, hắn thì trở thành thông thường pha lê một dạng, liền giống như cửa sổ xe, cảnh sắc bên ngoài nhìn nhất thanh nhị sở.

Cái này.... Đơn giản chính là tuyệt cao Tàng Ô chi địa a.

Nếu có thể ở đây dạy Emma học thành ngữ, vậy cái này kích động không cần nói cũng biết.

Nhìn xem Giang Thành biểu lộ, Emma Watson không khỏi một hồi nổi lên một hồi ý cười.

Che miệng cười khanh khách nhìn xem Giang Thành: Như thế nào, nơi này có phải hay không rất thú vị?

Giang Thành có chút hăng hái nhìn xem cảnh sắc chung quanh, gật đầu một cái: Ngược lại là thật thú vị, không nghĩ tới các ngươi vẫn rất biết chơi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Emma Watson cũng không có sinh khí.

Lời này của ngươi nói, ngươi cũng là chúng ta câu lạc bộ một thành viên, về sau ngươi cũng có thể chơi, bất quá nói thật, ta còn không có chơi qua, cái đình này ta còn lần đầu tiên tới, phía trước nó chỗ thú vị ta vẫn nghe người khác nói.

Ta bây giờ xem như các ngươi hội viên??

Emma nhìn xem Giang Thành ánh mắt nghi hoặc, nở nụ cười: Ngươi là Joseph hoa mời tới, chỉ cần ngươi muốn, đương nhiên chính là chúng ta hội viên.

Gia nhập vào các ngươi hội viên có ích lợi gì chứ? Giang Thành biết mà còn hỏi.

Ở đây có đủ loại đủ kiểu người thượng lưu viên, thậm chí còn có không ít trẻ đẹp muội muội, những thứ này còn chưa đủ nhường ngươi tâm động sao? Emma Watson hỏi ngược lại.

Nghe ngược lại là thật không tệ, vậy cái này câu lạc bộ đối với ngươi mà nói có chỗ tốt gì? Giang Thành nhìn xem Emma Watson hỏi.

Đối với ta mà nói?? Nếu như là mười mấy năm trước ta đây, cái kia có tác dụng lớn, bất quá bằng vào ta tình huống hiện tại, ta chỉ nhìn tâm tình cùng nhãn duyên, nếu như ta không thích, ai cũng không có cách nào ép buộc ta.

Emma Watson không có nói dối, nàng ở nước Anh cũng sớm đã là một cái nổi danh nữ minh tinh.

Biểu diễn tám bộ Harry Potter điện ảnh nhân vật nữ chính sau đó đủ loại giải thưởng đều nắm bắt tới tay mềm.

Không chỉ có thu được thanh niên nghệ thuật gia nữ diễn viên thưởng, Bất Liệt Điên quốc quốc gia điện ảnh giải nhất nữ diễn viên, tốt nhất kỳ huyễn nữ diễn viên thưởng các loại....

Hơn nữa ngoại trừ biểu diễn Harry Potter, nàng những thứ khác mặt khác chín bộ vé xem phim phòng đều mười phần không tệ.

Có thể nói Emma Watson địa vị và thành tựu đã sớm không cần nàng đi dựa vào bất kỳ tư bản.

Hai người một bên nhìn xem bên ngoài viện lui tới người đi đường, một bên chạm cốc uống rượu trong ly Champagne.

Tại ánh đèn cùng ánh trăng chiếu rọi xuống, không biết vì cái gì hai người càng ngày càng gần.

Thậm chí đến cuối cùng, hai mảnh cánh môi chẳng biết lúc nào đã dán thật chặt hợp lại cùng nhau.

Thừa dịp thở dốc khoảng cách, Giang Thành hướng về phía Emma Watson phát ra mời: Đêm nay cùng ta cùng một chỗ trở về?

Emma chóp mũi chống đỡ lấy Giang Thành chóp mũi, có chút gấp gấp rút khí tức đụng tại bên mồm của hắn: Ta cũng rất muốn trở về với ngươi, bất quá đêm nay ta phải đuổi trở về tham gia cha mẹ ta kết hôn tròn năm party, nói thật, cái này party vốn chỉ là đơn giản tới lộ phía dưới khuôn mặt, không nghĩ tới lại làm cho ta gặp ngươi, hơn nữa để cho ta như vậy không thể tự kềm chế.

Đó thật đúng là tiếc nuối, bất quá ta thật sự không nỡ lòng bỏ phóng ngươi đi, ta thật sự muốn cho ngươi cảm thụ một chút không thể tự kềm chế cảm giác. Giang Thành hai tay vuốt ve lấy Emma Watson bóng loáng lưng đẹp không thôi nói.