Thứ 141 chương Ngươi thật tao a.

Ngươi cùng Giang Thành là thế nào nhận biết đó a? Kiều Nhân Nhân một bộ bát quái mà hỏi.

Chu Dĩnh cười hồi phục: Hai chúng ta là cao trung đồng học.

Thì ra là như thế.

Giang Thành gặp Kiều Nhân Nhân cùng Chu Dĩnh nói chuyện phiếm cũng không nghĩ nhiều, càng không có xen vào.

Bất quá chỉ là hắn chuyên tâm ăn đồ vật thời điểm, đột nhiên dưới đáy bàn có một con mảnh khảnh chân chậm rãi từ Giang Thành bắp chân trượt đến bắp đùi căn chỗ.

Giang Thành bất động thanh sắc cúi đầu liếc mắt nhìn trên đùi mình trắng như tuyết chân đẹp, nàng liền biết Kiều Nhân Nhân hẳn là sẽ làm yêu.

Giang Thành một cái tay bắt được Kiều Nhân Nhân loạn động chân nhỏ, hai mắt cũng hướng đối diện Kiều Nhân Nhân nhìn sang.

Chỉ thấy Kiều Nhân Nhân vẫn như cũ giống như một cái người không có chuyện gì cùng Chu Dĩnh lung tung trò chuyện, nói xong nàng trực tiếp thời điểm gặp phải quái cà.

Thỉnh thoảng còn đem Chu Dĩnh chọc cho cười ha ha.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân lông mày gảy nhẹ, vũ mị lại khiêu khích nhìn về phía chính mình, Giang Thành lập tức nghĩ tới nhất cú kinh điển lời kịch.

Ngươi thật tao a ~

Giang Thành lại nghiêng đầu nhìn xem bên cạnh Chu Dĩnh, phát hiện nàng chính xác không có tâm tư chú ý chính mình sau đó liền hai tay hướng xuống dò xét, một tay ấn xuống Kiều Nhân Nhân loạn động chân nhỏ, vừa bắt đầu tại nàng bàn chân từ từ gãi ngứa.

Kiều Nhân Nhân không nghĩ tới Giang Thành lại đột nhiên ở giữa phản kích, lòng bàn chân bị bắt trong nháy mắt biểu lộ trong lúc nhất thời có chút cứng ngắc, cơ thể cũng không dám lộn xộn nữa.

Muốn đem chân rút ra lại bị Giang Thành nắm thật chặt.

Giang Thành ngậm lấy một vòng tà ác mỉm cười không cố kỵ chút nào gãi Kiều Nhân Nhân bàn chân tâm.

Mẫn cảm ngứa cảm giác để cho Kiều Nhân Nhân bắt đầu không kềm được phá lên cười.

Ha ha ha, còn có một lần thật sự thật buồn cười, ngươi biết không?

Chu Dĩnh gặp Kiều Nhân Nhân đột nhiên cười vui vẻ như vậy cũng không nghĩ nhiều.

Đơn thuần Chu Dĩnh căn bản nghĩ không ra Kiều Nhân Nhân cùng Giang Thành sẽ làm lấy trước mặt của nàng làm loại động tác này.

Chỉ cảm thấy trước mắt cô gái xinh đẹp này tính cách vẫn rất tốt.

Không chỉ có nhiệt tâm cho nàng gắp thức ăn hơn nữa điểm cười còn rất thấp.

Hẳn là một cái không tệ nữ hài tử, không có tim không có phổi, người quái tốt.

Cái này tưởng tượng Chu Dĩnh cũng chủ động kẹp cho Kiều Nhân Nhân mấy khối thịt.

Đừng cười a, nhanh ăn đi, nấu lâu thịt liền ăn không ngon.

Lòng bàn chân tê dại để cho Kiều Nhân Nhân không cách nào khống chế nhẹ nhàng lay động.

Cảm tạ, nhưng mà ta thực sự khống chế không nổi, buồn cười quá, ha ha ha, lần sau ta không dám tiếp tục lại nhớ tới chuyện này. Kiều Nhân Nhân ghé vào trên mặt bàn, ánh mắt ra hiệu Giang Thành tha chính mình.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân cũng nhanh lộ tẩy dáng vẻ Giang Thành mới miễn cưỡng buông tay buông ra nàng.

Đứng dậy đến nhà vệ sinh rửa tay xong trở về thời điểm lại phát hiện Kiều Nhân Nhân đã rời đi chỗ ngồi của mình ngồi xuống Giang Thành vị trí, đang cùng Chu Dĩnh nói chuyện lửa nóng.

Có vừa rồi vết xe đổ, Kiều Nhân Nhân cũng không còn dám làm yêu, thành thành thật thật bắt đầu ăn nồi lẩu.

Thời gian một tiếng bên trong, hai người từ bảo hộ bảo hộ phẩm hàn huyên tới bảo dưỡng, trò chuyện tiếp quần áo còn có bát quái.

Cứng rắn đem tình địch cục biến thành khuê mật cục, cuối cùng ăn xong thời điểm hai cái lại còn lẫn nhau tăng thêm uy tín hẹn lần sau có rảnh cùng đi ra chơi.

Nhìn Giang Thành đỉnh đầu xuất hiện vô số dấu chấm hỏi????

Sau khi ăn xong Giang Thành cùng Chu Dĩnh lại đi dạo một lúc sau liền đem Chu Dĩnh đưa trở về.

Lúc cáo biệt tự nhiên là nhàn nhạt trao đổi một hồi.

Đến lúc buổi tối Giang Thành liền lái xe hướng về master khách sạn mở ra.

Lần này Giang Thành cũng không có mang ai cùng đi, mà là tự mình lái xe tiến đến.

Đến cửa ra vào thời điểm liền Tề Viễn cũng tại cửa ra vào cửa ra vào chờ lấy hắn.

Giang huynh, rốt cuộc đã đến, còn kém ngươi.

Tề Viễn nhiệt tình ôm Giang Thành bả vai.

Tối hôm qua sau khi trở về hắn cùng thông thông tự nhiên là tra xét một chút Giang Thành nội tình.

Cái này tra một cái hai người đối với Giang Thành người này càng thêm cảm thấy hứng thú.

Thiên nhãn tuần tra kết quả là Giang Thành danh nghĩa có hai gian bản thân toàn quyền cổ phần khống chế công ty cùng một gian hừ thành đầu tư cổ phần của công ty, từ bản thân hắn toàn quyền cổ phần khống chế phân biệt tinh thần công ty giải trí cùng tinh thần đầu tư công ty.

Trong đó tinh thần đầu tư công ty đầu nhập tài chính khởi động thế mà cao tới 5 ức.

Phải biết giống Vương Thông Thông lông ngực trực tiếp tài chính khởi động mới 2000 vạn, 5 ức thực giao nộp tài chính là toàn bộ đặt ở trong sổ sách, lúc này thực sự mắt xích tài chính, mà không phải ngân hàng nhận giao nộp.

Cùng này có thể thấy được Giang Thành tiền mặt lưu lại nhiều kinh khủng.

Ai mở công ty sẽ thực giao nộp 5 ức tài chính? Bình thường đều là nhận giao nộp đợi đến có cần thời điểm lại một một loại nào đó hình thức hướng ngân hàng xin cho vay cho vay tiền.

Vương Thông Thông nhà Đạt Vạn tập đoàn chọn lựa cũng là loại phương thức này.