Thứ 406 chương Vương thông thông lão bà.

Mấy người nghe âm thanh đều xoay người nhìn sang.

Vốn là còn một mặt không nhịn được Vương Thông Thông trông thấy gọi hắn chính là mấy cái trẻ tuổi xinh đẹp nữ hài tử, vẻ mặt trên mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều.

Nhìn xem mấy cái kích động chụp lén Vương Thông Thông nữ sinh, Tần đốt chế nhạo nói: Gặp ngươi mấy cái lão bà.

Vương Thông Thông cười mắng: Cái gì lão bà, thiếu mẹ nó đánh rắm, lời này cũng không thể nói lung tung a.

Giang Thành cũng cười hì hì nói: Tần ca nói cũng không có sai, ngươi không phải quốc dân lão công sao?

Tần đốt nói tiếp: Chính là, ngươi là không thấy Vương ca Weibo nhắn lại, đơn giản giống như nhìn sách cấm, cái kia dưới đáy nhắn lại, động một chút lại ẩm ướt tách tách, bằng không thì chính là đi, còn có nhiều nhất chính là lão công x ta, ngươi nói hắn chiếm nhiều như vậy tiện nghi còn gương mặt không vui.

Vương Thông Thông nghe vậy, một mặt đắc ý thấp giọng cười: Ta liền biết ngươi Y ghen ghét ta, ta cho ngươi biết, ngươi bình thường chính là quá vô danh, nếu không thì không phải cũng đi, hơn nữa ta xem, mấy cái này bên trong nhiều lắm là liền một cái là lão bà của ta.

Vương Thông Thông nói xong lời này, mấy người nữ nhân liền hơi có vẻ kích động hướng về bọn hắn hỏi: Vương hiệu trưởng, Tần công tử, có thể hay không cùng chúng ta mấy cái chụp kiểu ảnh?

Tần đốt gặp bọn họ cũng nhận ra hắn, trên mặt mặc dù biểu hiện một mặt cao lãnh, nhưng mà nội tâm lập tức một hồi mừng thầm.

Hướng về phía Vương Thông Thông cùng Giang Thành nói: Nếu không thì, cùng một chỗ chiếu một tấm, đi ra đều không vỗ qua chiếu.

Vương Thông Thông bình thường mặc dù cũng là một bộ mặt thối, nhưng mà hôm nay đến gần mấy nữ sinh đều một mặt võng hồng cùng nhau, rất là phù hợp hắn thẩm mỹ.

Tăng thêm Tần đốt đều nói như vậy, liền gật đầu nói: Được chưa, tới cùng một chỗ chụp.

Mấy nữ sinh kích động trái xem phải xem sau đó phát hiện không có thích hợp cầm điện thoại ứng cử viên, liền đem điện thoại đưa cho áo lực nhiều, lễ phép nói với hắn: Phiền phức giúp chúng ta chụp một tấm a?

Áo lực nhiều cũng không có tính toán, hết sức đại khí nhận lấy điện thoại di động chỉ huy bọn hắn hướng về trong màn ảnh dựa vào.

Giang Thành vốn không muốn vào kính, dù sao nam nhân tốt cần điệu thấp.

Bất quá luôn luôn cao giọng Vương Thông Thông lại trực tiếp kéo qua Giang Thành, rất quen thuộc nhón chân lên ôm Giang Thành bả vai.

Lão Tần Đô chụp, ngươi cũng cùng tới.

Gặp Vương Thông Thông nhiệt tình kêu gọi Giang Thành, mấy nữ sinh mặc dù không biết Giang Thành là ai, nhưng mà dài đẹp trai như vậy các nàng tự nhiên cũng là hết sức vui vẻ.

Chụp hình xong phiến sau đó mấy người liền hiếu kỳ hướng về Giang Thành hỏi: Xin hỏi ngươi là minh tinh sao?

Vương Thông Thông nghe vậy, vừa cười vừa nói: Ta người anh em này cũng không cần làm tài tử, hắn là minh tinh lão bản.

Kiểu nói này mấy nữ sinh đều không khỏi khiếp sợ che miệng lại: Nguyên lai là kim chủ ba ba, vừa mới chúng ta lúc ăn cơm một mực nhìn lấy bất động sản môi giới cho các ngươi giới thiệu cái này cửa hàng, Vương hiệu trưởng, ngươi sẽ không phải ở đây đầu tư a.

Mấy nữ sinh gặp Vương Thông Thông tâm tình rất tốt dáng vẻ, liền cả gan hỏi thêm mấy câu.

Vương Thông Thông chính xác cũng không có mặt đen, lúc này hắn hướng về phía bên trong một cái nhan trị cao nhất nữ sinh kia cười hì hì nói: Đây không phải là, là ta người anh em này muốn mua, không ngoài suy đoán mà nói, cái này mấy gian mặt tiền cửa hàng về sau cũng là hắn.

Nói xong hắn cũng không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, trực tiếp lấy điện thoại di động ra hướng về nữ sinh kia hỏi: Ngươi có hay không uy tín, thêm một cái? Gởi hình qua cho ta?

Cái kia trong lúc bất chợt bị Vương Thông Thông thêm uy tín nữ sinh lập tức một mặt ngạc nhiên lấy điện thoại cầm tay ra.

Mặc dù nàng tương đối ăn Giang Thành nhan trị, bất quá đối phương thế nhưng là danh khí rất lớn Vương Thông Thông, lúc này nàng vẫn là không chút do dự lấy điện thoại cầm tay ra mở ra mã QR.

Còn lại mấy nữ sinh thấy thế cũng nhanh chóng móc ra mã QR đưa cho Vương Thông Thông.

Mấy cái khác nữ sinh mặc dù không phải hắn đồ ăn, bất quá nắm lấy phong độ thân sĩ, Vương Thông Thông vẫn là từng cái tăng thêm uy tín.

Thêm xong sau liền đối với nữ sinh kia nói: Ngươi có hay không Weibo, nếu là phát Weibo uy tín cho ta biết, ta cho ngươi phát.

Nghe lời này một cái, cái kia võng hồng nữ sinh lập tức trở nên kích động, phải biết Vương Thông Thông tại Weibo người ở phía trên khí đặc biệt cao.

Nếu là có thể bị hắn phát, cái kia phải trướng bao nhiêu phấn?

Hơn nữa còn có hiếm thấy ló mặt Tần công tử.

Có thể đi theo hai cái nước ngoài đỉnh cấp phú nhị đại chụp ảnh chung, cái này đến làm cho nhiều thiếu nữ sinh đỏ mắt.

Những nữ sinh này đột nhiên cảm thấy chính mình thực sự là quá may mắn.

Dù sao mọi người đều biết, Vương Thông Thông cùng mỗi một đời bạn gái đều dựa vào cùng hắn hot search từ đó biến thành đại võng hồng.

Cái này cũng là Vương Thông Thông thủ đoạn tán gái một trong.

Chỉ cần cùng hắn tốt hơn nữ sinh hắn đều không ngại mang theo các nàng bên trên đứng đầu, cho các nàng nhiệt độ.

Chụp hình xong sau đó mấy người liền ngồi xe rời khỏi nơi này.

Kế tiếp lại nhìn mấy cái mặt tiền cửa hàng sau đó Giang Thành liền không tiếp tục nhìn, đi thẳng đến áo lực nhiều công ty bắt đầu ký tên số lớn bất động sản giao dịch văn kiện.

Ký thời điểm Giang Thành còn chuyên môn liên lạc Chu Nhan, mặc dù bởi vì lưỡng địa chênh lệch, quốc nội lúc này đã là rạng sáng hơn hai giờ.

Nhưng mà tiếp vào Giang Thành tin tức thứ trong lúc nhất thời, Chu Nhan vẫn là lập tức liền liên lạc ngân hàng vì Giang Thành cố ý chuẩn bị thư ký đoàn, mọi người cùng nhau tại tuyến giúp Giang Thành xác minh xử lý đủ loại đủ loại giao dịch hạng mục công việc.

Không tệ, Giang Thành bây giờ có chiêu hành vi chính mình phối trí chuyên chúc tư nhân thư ký đoàn.

Bên trong thành viên hết thảy có sáu người.

Sáu người này cũng là chiêu hành lý tinh anh, phụ trách xử lý Giang Thành thường ngày nhu cầu cùng với các hạng yêu cầu.

Vô luận thế nào chỗ nào gọi lên liền đến.

Cho nên lúc này liền xem như 2h khuya, bọn hắn đều phải không có câu oán hận nào đứng lên giúp Giang Thành làm bất động sản giao dịch thủ tục.

Tại một đám người đồng tâm hiệp lực làm, Giang Thành chỉ cần xác định sau cùng ký tên nội dung.

Không chỉ có là Chu Nhan mấy người bọn hắn cực hạn phục vụ, áo lực nhiều cũng mời mấy người ân cần vì Giang Thành bận trước bận sau phục vụ, để cho Giang Thành cảm nhận được tôn quý nhất phục vụ.....

Làm xong sau đó mấy người uyển cự áo lực nhiều bữa tối mời.

Giang Thành đi theo Vương Thông Thông bọn hắn cùng nhau đến Luân Đôn tháp phụ cận phòng ăn đi ăn cơm.

Nhà này phòng ăn là Jessica đề cử, nghe nói là Michelin hai sao phòng ăn.

Các nàng bên này rất nhiều quý tộc danh viện đều thích đến nhà này phòng ăn đi ăn cơm.

Đi vào phòng ăn, phòng ăn sắp đặt cao nhã đại khí, có loại đời cũ kiểu Anh phong cách.

Mấy người ngồi xuống cửa sổ thủy tinh bên cạnh vị trí, hướng về ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài, là sông Thames Phong Cảnh, cảnh sắc hết sức ưu mỹ.