Thứ 760 chương Ngượng ngùng, quấy rầy các ngươi.

Xuyên qua khu vực làm việc lúc, Giang Thành chú ý tới giờ phút này bên trong an tĩnh dị thường.

Rõ ràng đại gia lúc này cũng đã ra ngoài ăn cơm trưa, trong văn phòng vẻn vẹn có một hai tên nữ sinh vẫn chuyên chú chui việc làm.

Đi tới Triệu Linh Nhi văn phòng trước cửa, Giang Thành đưa tay khẽ chọc cửa phòng.

Ai nha? Vào đi. Trong phòng truyền đến Triệu Linh Nhi thanh âm ôn nhu.

Giang Thành nghe vậy nhẹ nhàng xoay chốt cửa, lại ngoài ý muốn Phát Hiện môn cũng không khóa lại.

Hắn đẩy cửa vào, ánh mắt rơi vào bên cửa sổ trên ghế sa lon.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi dáng người ưu nhã ngồi ngay ngắn này, trong tay nắm một ly Starbucks cà phê.

Khoan thai tự đắc thưởng thức lấy, đồng thời nhìn chăm chú ngoài cửa sổ rộn ràng đám người, phảng phất tại tự hỏi cái gì.

Dương quang xuyên thấu qua sáng tỏ cửa sổ, nhẹ nhàng chiếu xuống trên nàng thân thể mềm mại.

Phủ thêm cho nàng một tầng màu vàng sa y, phác hoạ ra một bức làm cho người say mê mỹ lệ bức tranh.

Thời khắc này nàng, trên thân để lộ ra một loại không cách nào nói rõ lười biếng khí tức.

Cùng ngày bình thường cái kia nhất kinh nhất sạ, tính cách rộng rãi hình tượng so sánh, đơn giản tưởng như hai người.

Khi thấy người đến là Giang Thành lúc, Triệu Linh Nhi lập tức nâng lên quai hàm, thở phì phò nói: Giang đổng, hừ! Ngươi vừa rồi làm hại ta bị các nàng cười nhạo rất lâu.

Giang Thành vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi: Cười cái gì?

Triệu Linh Nhi trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận hồi đáp: Ngươi nói xem?

Giang Thành nghe vậy lập tức hiểu rồi Triệu Linh Nhi ý tứ.

Nhưng mà loại tình huống này Giang Thành là tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình vừa rồi trong lời nói đùa giỡn nàng cái kia một chuyện.

Nếu là thừa nhận, liền Triệu Linh Nhi cái tính tình này.

Lúc này tốt nhất cách đối phó chính là giả vờ ngây ngốc.

Ngược lại lúc đó nàng không có nghe hiểu, như vậy hiện tại Giang Thành đồng dạng có thể chứa làm nghe không hiểu.

Gặp Triệu Linh Nhi thần sắc bắt đầu có chút dao động, Giang Thành trong lòng không khỏi mừng thầm, nhưng mặt ngoài nhưng vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ mù tịt không biết.

Đưa tay ra nhẹ nhàng gãi đầu, trong giọng nói mang theo một chút nghi ngờ nói: Ngươi đến cùng đang nói cái gì?? Chúng ta vừa rồi không phải liền là tại nói cắm lỗ tai còn có ăn cơm trưa sự tình sao?? Loại chuyện này có gì đáng cười?? Không phải là rất bình thường sao??

Gặp Giang Thành bày ra một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, vốn là muốn đem trong lòng nghi vấn cùng chỉ trích phun một cái vì nhanh Triệu Linh Nhi đột nhiên trở nên có chút á khẩu không trả lời được.

Nàng bắt đầu cẩn thận nhớ lại vừa rồi đối thoại giữa hai người.

Cố gắng vứt bỏ đi những cái kia loạn thất bát tao tạp niệm sau, phát hiện Giang Thành nói tới giống như cũng không vô đạo lý.

Chỉ là đơn giản đánh cái lỗ tai thôi, chính mình tại sao lại liên tưởng đến phương diện khác đi đâu?

Bị Giang Thành như thế một diễn, Triệu Linh Nhi ngược lại bắt đầu tự trách, nàng cảm thấy là mình bị người chung quanh ảnh hưởng quá nhiều, dẫn đến tư duy xuất hiện sai lầm, thoát ly quỹ đạo.

Bén nhạy bắt được Triệu Linh Nhi cảm xúc biến hóa, Giang Thành thừa cơ truy vấn: Ngươi nói a, đến cùng chuyện gì xảy ra, ta thật tò mò.

Triệu Linh Nhi nghe nói như thế, sắc mặt hơi đổi một chút, thuận miệng viện cái lý do: Cái này... Không có gì, các nàng chính là cười ta mua nhiều như vậy ăn, ngươi lại không giúp ta ăn. Nàng vừa nói, một bên ánh mắt có chút trốn tránh mà nhìn chung quanh.

Nhìn quanh một chút có chút trống rỗng văn phòng, Giang Thành nghi ngờ hỏi: Người nào nói, ăn đây này, ta còn không có ăn cơm trưa đâu??

Hỏi lên như vậy, đến phiên Triệu Linh Nhi cảm thấy một chút lúng túng.

Chỉ thấy nàng vô ý thức sờ lên chính mình hơi hơi nhô ra bụng nhỏ, ấp úng giải thích nói: Ách...... Cái kia...... Ta nguyên lai tưởng rằng ngài đã đi Tuyết Nhi tỷ văn phòng dùng cơm, cho nên vừa rồi ta liền đem những cái kia đồ ăn hết thảy ăn sạch anh sáng rồi, bây giờ cảm giác còn có chút chống đỡ đâu.

Giang Thành nhíu mày, mặt mũi tràn đầy cũng là không cách nào lời nói biểu lộ, thẳng tắp nhìn chằm chằm Triệu Linh Nhi, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Đưa tay nhẹ nhàng nắm nàng béo mập gương mặt: Hai chúng ta vừa rồi thế nhưng là đang nói truyền hình điện ảnh chuyện đầu tư, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem đồ vật toàn bộ đều ăn.

Gặp Giang Thành một mặt im lặng nhìn mình, Triệu Linh Nhi lập tức đổi lại một bộ nịnh nọt nụ cười lấy lòng, kiều thanh kiều khí nói: Giang đổng, ngài thế nhưng là khoan dung độ lượng người, van cầu ngài tuyệt đối không nên người sống nhà khí đi! Ngươi muốn ăn cái gì, ta bây giờ lập tức lập tức cho ngươi mua về.

Mắt thấy Triệu Linh Nhi cầm lấy trên bàn điện thoại liền muốn cất bước đi ra ngoài cửa. Giang Thành cấp tốc đưa tay ra một tay lấy nàng kéo tới.

Tính toán, ăn coi như xong, tới trước lộng một chút

Giờ phút này, Triệu Linh Nhi tim đập như hươu chạy, phảng phất có một cái trống lớn tại trong lồng ngực mãnh liệt đập.

Hai tay của nàng cẩn thận dán tại Giang Thành tâm bẩn vị trí, cơ thể hơi run rẩy, để lộ ra một loại không cách nào che giấu tâm tình khẩn trương.

Ngay cả nguyên bản lanh lợi mồm miệng cũng biến thành cà lăm:  A...... Thật muốn làm sao?

Gặp Triệu Linh Nhi cái này hỏi ra lời này, Giang Thành không cấm cảm thấy một tia hoang mang.

Hắn Giang Thành ngược lại là trong lúc nhất thời có chút phán đoán không ra nàng câu nói này rốt cuộc là ý gì.

Hai chữ này, nhưng ở loại này tình cảnh phía dưới đại biểu ý nghĩa lại là khác nhau một trời một vực.

Chẳng lẽ nói, Triệu Linh Nhi đối với mình có một loại nào đó ý tưởng đặc biệt?

Loại vấn đề này, lo lắng nhiều một giây đều là đối với chính mình một loại không tôn trọng.

Đương nhiên... Nghĩ rồi.

Chú ý tới Giang Thành dùng quái dị như vậy mà ánh mắt kinh ngạc nhìn mình chằm chằm lúc, Triệu Linh Nhi lập tức trở lại bình thường, lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi có thể nói sai.

Giang Thành là muốn giúp nàng cắm vòng tai, nàng ngược lại tốt, trong lúc bối rối vậy mà đem bỏ lỡ nói thành làm.

A...... Không, không phải, ý của ta là... Ta nói sai. Triệu Linh Nhi cặp kia mắt to như nước trong veo, giống như là hai khỏa óng ánh trong suốt nho, giờ phút này đang tràn ngập ngượng ngùng nhìn qua Giang Thành.

Gặp Triệu Linh Nhi thật sự nói sai, Giang Thành nội tâm một hồi tiếc nuối.

Hay là chớ đi, ta sợ đau...... Triệu Linh Nhi cúi đầu, gương mặt nổi lên giống như ráng chiều diễm lệ đỏ ửng, thân thể mềm mại khẽ run, phảng phất trong gió đóa hoa làm người trìu mến.

Giang Thành ôn nhu nhìn chăm chú trong ngực thẹn thùng làm người hài lòng Triệu Linh Nhi, nhỏ nhẹ nói: Đừng sợ, mỗi người lần thứ nhất đều sẽ có chút khẩn trương và khó chịu, nhưng chỉ cần thích ứng liền tốt. Ngươi không phải có dầu sao? Ta cho ngươi xóa một điểm liền đã hết đau.

Vậy được rồi...... Bất quá ngươi nhất định muốn nhẹ một chút a, ta thật sự đặc biệt sợ đau, lần trước kinh nghiệm để cho ta đến nay còn có tâm lý bóng tối đâu..... Vậy ngươi muốn nhẹ nhàng a, ta thật sự rất sợ đau, lần trước ta đều có bóng mờ.... Triệu Linh Nhi âm thanh càng ngày càng nhỏ, gần như ruồi muỗi.

Chẳng biết tại sao, Triệu Linh Nhi lúc nói lời này, hai tay vẫn còn có chút không khống chế được tại Giang Thành ngực đánh vòng.

Cái kia thẹn thùng nhưng lại ngược lại là giống như giữa hai người tùy thời đều có thể phát sinh một chút quan hệ tựa như.

Lời còn chưa dứt, hai người đột nhiên nghe được cửa ra vào truyền đến một tiếng kinh ngạc hấp khí thanh.

Hai người song song không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Trần Tuyết đứng ở nơi đó, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Cái này...... Ta...... Ngượng ngùng, quấy rầy các ngươi. Trần Tuyết sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, âm thanh hơi run rẩy nói.

Triệu Linh Nhi mắt thấy tình hình như thế, trong lòng căng thẳng, vội vàng chạy chậm bước lên phía trước, giữ chặt Trần Tuyết tay giải thích nói: Tuyết Nhi tỷ, ngươi ngàn vạn lần không nên hiểu lầm nha! Hai chúng ta ở giữa thật sự chẳng có chuyện gì phát sinh.

Linh Nhi, cái này dù sao cũng là giữa các ngươi việc tư, ta không có nhìn thấy cái gì cả. Trần Tuyết cố gắng để cho chính mình bảo trì trấn định, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là toát ra một chút xíu nộ khí.

Mắt thấy Trần Tuyết giống như hồ cũng cùng vừa rồi trong phòng làm việc những nữ sinh khác một dạng, đối với chính mình cùng Giang Thành sinh ra hiểu lầm, Triệu Linh Nhi lòng nóng như lửa đốt.

Triệu Linh Nhi lập tức học Giang Thành vừa rồi bộ kia bộ dáng nghĩa chính ngôn từ nói: Tuyết Nhi tỷ. Hai chúng ta chính là thương lượng làm cho ta lỗ tai sự tình, ngươi nghĩ đến đi nơi nào, lần trước ngươi không phải đem lỗ tai ta làm cho rất đau sao?? Cho nên Giang đổng đưa ra muốn giúp ta, ngươi cũng đừng nghĩ xóa a.