Thứ 257 chương Ký túc xá tiểu quần thể.

Tỉ như nói máy giặt mua mấy cái, điều hoà không khí trang không trang vấn đề, tiền điện vấn đề.

Dù sao ký túc xá nữ sinh thế nhưng là trong truyền thuyết, bốn người ký túc xá có thể có 3 cái khác biệt quần thể nhóm nhỏ địa phương.

Sau nửa giờ, mấy người cuối cùng sau khi chuẩn bị xong bắt đầu xuất phát.

Hai mươi phút sau bốn người liền hướng về trường học sân luyện tập phương hướng đi đến.

Rất nhanh liền ở trường học bên thao trường trên đất trống thấy được những thứ khác 4 cái nữ sinh.

Giang Thành mang theo lấy ánh mắt trân trọng từ trước mắt mấy cái kia cao thấp chập chùng trên lồng ngực đảo qua.

Trước mắt 4 cái nữ sinh có hai cái nhan trị tại tám mươi phân trở lên, đặt ở trong đám người thuộc về tiểu mỹ nữ loại kia.

Mặt khác hai cái là thuộc về tương đối đồng dạng, thuộc về không quá thu hút một loại kia.

Còn tốt Giang Thành nguyên bản là không có như vậy chờ mong, dù sao một trường học mỹ nữ chỉ mấy cái như vậy, khác cũng là người bình thường.

Hơn nữa tất cả mọi người là mới từ cao trung Thăng đại học, rất nhiều nữ sinh bên ngoài bày tỏ ăn mặc bên trên còn thuộc về nhập môn giai đoạn.

Dù sao rất nhiều nữ sinh nhan trị tăng lên thời kì đều tại đại học, đại học mới có thời gian và tiền tài bắt đầu chú trọng bề ngoài của mình.

Hôm nay bữa cơm này Giang Thành đơn thuần xem như là ký túc xá lần đầu liên hoan.

Không giống với Giang Thành nội tâm bình tĩnh, đối diện mấy nữ sinh nhìn thấy Giang Thành cùng Lục Xuyên đều không khỏi trên mặt có chút phiếm hồng.

Dù sao tâm tư của thiếu nữ lúc nào cũng mộng, hai cái xinh đẹp soái ca đứng tại trước mặt của các nàng, khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều.

Liền Vương Kiếm bạn gái Diêu Tuyết đều không khỏi ám đâm đâm hơn liếc Giang Thành một cái.

Đây là ta 3 cái bạn ngủ, Giang Thành, Ngô Khôn còn có Lục Xuyên. Vương Kiếm nhiệt tình giới thiệu mấy người bọn hắn.

Giới thiệu xong sau đó Vương Kiếm lại ôm chầm một cái nhan trị cao nhất nữ sinh, một mặt đắc ý giới thiệu: Đây là Diêu Tuyết, chính là ta bạn gái.

Diêu Tuyết hướng về phía Giang Thành mấy người bọn hắn giới thiệu chính mình bạn ngủ.

Mọi người tốt, mấy cái này là ta bạn ngủ Trương Kỳ cùng Hoàng Lâm còn có Vương Kiều.

Mấy người lên tiếng chào sau đó liền thương lượng như thế nào ra ngoài.

Hôm nay cái bữa tiệc này là ta nói ra, ta bản thân cũng là Ma Đô bên này, vậy thì do ta cái này chủ nhà tới an bài, chúng ta liền đến Ma Đô tối đặc sắc hòa bình tiệm cơm cái kia vừa ăn như thế nào? Bên kia buổi tối cảnh đêm cũng vô cùng đẹp, có thể nhìn thấy toàn bộ bên ngoài bãi. Vương Kiếm hào phóng tự tin nói.

Đại gia nghe Vương Kiếm đề nghị tự nhiên đều biểu thị tán thành gật đầu một cái.

Oa, hòa bình tiệm cơm, chính là cái kia Ma Đô bãi phim truyền hình quán rượu kia a?

Diêu Tuyết, bạn trai ngươi thật hào phóng a.

Không nghĩ tới lần đầu tiên tới Ma Đô liền có thể cảm nhận được bên ngoài bãi phong tình, cũng là dính ngươi ánh sáng a,

Diêu Tuyết nghe mấy cái bạn ngủ nịnh nọt mười phần hưởng thụ lại phải ý nhìn bạn trai mình một mắt.

Lão đại, đại thủ bút a! Chu Trí cũng cười hì hì nói.

Vậy thì cám ơn lão đại rồi. Lục Xuyên cũng nói tiếp.

Nhường ngươi phá phí. Giang Thành cũng tiếp theo nói một câu.

Thấy mọi người một mặt hài lòng, Vương Kiếm cười hì hì có chút đắc ý nói: Ta có một chiếc xe, tay lái phụ có thể một cái, đằng sau chen chen miễn cưỡng có thể ngồi 3 cái, các ngươi ai có xe sao? Nếu như không có còn lại ba người chỉ có thể đón xe.

Lục Xuyên lúc này mở miệng nói đến: Ta cũng lái một chiếc tới, bất quá là cha ta cho xe nát, còn có thể mở, còn lại vừa vặn đủ ngồi.

Ta cũng có một chiếc. Giang Thành nghe lời nói này đạo.

Giang Thành đột nhiên mở miệng, mấy người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Đối với Giang Thành có xe chuyện này ký túc xá ba người cũng không có biểu hiện ra nhiều kinh ngạc.

Dù sao Giang Thành trên người mặc cũng là hàng hiệu, trên tay càng là mang theo đồng hồ nổi tiếng, dạng này một cái phú nhị đại có xe rất rất bình thường.

Vậy được, chúng ta mấy cái trước tiên đem lái xe đến đây đi! Vương Kiếm chiêu hô lấy bọn hắn mấy cái nói.

Một đoàn người lại đồng loạt hướng về đến bãi đỗ xe lối vào đi đến.

Một lát sau sau đó, Vương Kiếm xe rất nhanh liền lái ra, là một chiếc có đèn xe lớn đại bôn.

Diêu Tuyết 3 cái bạn ngủ nhìn thấy Vương Kiếm bá khí đại bôn, lập tức vừa sợ hô đứng lên.

Lý Dịch, bạn trai ngươi thật là có tiền a, đại bôn a.

Xe này rất đắt a, cái này kiểu xe nhìn thật là bá khí.

Đúng a, thực sự là hâm mộ ngươi, tìm một cái có tiền như vậy bạn trai.

Nhìn xem Vương Kiếm xe, Diêu Tuyết trong mắt càng là chứa đầy vẻ đắc ý: Vương Kiếm nhà bọn hắn là mở công ty, từ cao trung thời điểm trong nhà liền cho hắn mua xe rồi, bất quá khi đó chỉ là một chiếc bảo mã, gần nhất lên đại học mới đổi thành cái này, xe này muốn hơn 100 vạn đâu..