Thứ 935 chương Ba phần đặt cơ sở.

Giang Thành lời này mặc dù nói chững chạc đàng hoàng, nhưng mà trong đầu lại không nhịn được suy nghĩ một hạng hai người không trung vận động.

Cho đến trước mắt, Giang Thành thử qua không trung thể thao mạo hiểm cũng chỉ có chính là cùng Trần Giai Tuyết hai lần đó.

Nếu là có thể đem Chloe đặt ở không trung máy bay cửa sổ thủy tinh cùng một chỗ thưởng thức ngoài cửa sổ trắng mây.

Tư vị kia hẳn là sẽ so trước đó càng thêm kích động a?

Chloe ngẩng đầu, không xác định hỏi: Vậy chúng ta ra ngoài làm gì?? Ngươi đặt trước vé sao? Ta định máy bay còn có một cái giờ.

Nghe được Chloe lời nói, Giang Thành cười cười, sau đó nói: Tự nhiên là đi máy bay.

Nói xong, hắn lôi kéo Chloe đi ra phòng khách sân bay, hướng về bên cạnh một dãy kiến trúc đi đến.

Mấy phút sau, khi Giang Thành mang theo nàng từ một bên Quý Tân Lâu đi vào, Chloe mới hiểu được Giang Thành nói đi máy bay, ngồi lại là máy bay tư nhân.

Phải biết, kinh đô đến Ma Đô máy bay vẻn vẹn mới hơn ba giờ thời gian.

Thế mà muốn đi máy bay tư nhân, quả thực là quá xa xỉ a.

Trong lòng mặc dù chửi bậy như vậy, nhưng Chloe trên mặt lại tràn đầy khó che giấu hưng phấn.

Từ tiến vào Quý Tân Lâu một khắc kia trở đi liền mở ra vỗ vỗ chụp hình thức, trong miệng còn nói lẩm bẩm nói.

Còn tốt hôm nay vì thấy ngươi, ta cố ý chú tâm ăn mặc một phen đâu! Đây chính là trong nhân sinh ta lần thứ nhất cưỡi máy bay tư nhân, nhất định định phải thật tốt chụp ảnh lưu niệm, tiếp đó phát cho các tỷ muội của ta xem.

Ở phi trường nhân viên công tác dẫn đạo phía dưới, đám người bọn họ cấp tốc từ khu khách quý bước lên máy bay.

Lên phi cơ thời điểm, Giang Thành trước tiên theo bản năng nhìn về phía hai vị phụ trách nghênh đón hành khách tiếp viên hàng không.

Thấy các nàng mặc là đông hàng tiếp viên hàng không chế phục, Giang Thành nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Dù sao, Trần Giai Tuyết là thuộc về nam hàng tiếp viên hàng không.

Mặc dù mình cùng với nàng thuộc về ngắn ngủi giao dịch quan hệ.

Nhưng mà dù sao cũng là lẫn nhau thăm dò qua thực chất.

Hai người biết gốc biết rễ.

Giang Thành này lại còn nghĩ cùng Chloe tới công dã tràng bên trong phi hành.

Loại này lúng túng tràng diện có thể tránh khỏi thì tránh miễn đúng không.

Giống như Giang Thành, Chloe vừa lên máy bay, ánh mắt liền không nhịn được bị hai cái dáng người mỹ lệ tiếp viên hàng không hấp dẫn.

Thấy các nàng mặc ưu nhã chế phục, trên mặt mang nụ cười thân thiết, dáng người kiên cường, bước chân nhẹ nhàng.

Chloe trong lòng không khỏi dâng lên một tia hâm mộ.

Mặc dù nhan trị của nàng so hai cái này muội tử cao một chút.

Nhưng mà việc làm lại không có hai người bọn họ ổn định.

Gặp Giang Thành quét các nàng một mắt sau đó liền đem ánh mắt dời.

Chloe khóe miệng khẽ nhếch, khôn khéo đi theo sau lưng Giang Thành lên phi cơ.

Mặc dù vừa rồi tại phòng khách quý thời điểm một mực tại vỗ vỗ chụp.

Nhưng mà lên máy bay sau đó, Chloe ngược lại căng thẳng xuống.

Nàng một mực nhãn quan tứ phương, bắt chước Giang Thành hành động, biểu hiện mười phần tự nhiên hào phóng.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành là một cái vô cùng có mị lực nam nhân.

Mặc dù trẻ tuổi, nhưng mà hắn nhất cử nhất động lại tản ra thành thục cùng tự tin.

Nàng cũng không hi vọng chính mình để cho hắn mất mặt.

Cùng lần trước tiểu Hạ cái kia có chút tự ti vụng về biểu hiện đơn giản hoàn toàn tương phản.

Giang Thành tự nhiên cũng bắt được Chloe tiểu động tác, bất quá hắn chỉ là cười cười không nói chuyện.

Cũng là không sai biệt lắm niên kỷ, tính cách khác nhau, khác biệt gia đình, quốc gia khác nhau người, tại trên cùng một dạng chuyện biểu hiện quả thực là khác nhau một trời một vực.

Muốn thật nói đúng so, ngược lại là không gọi được ai biểu hiện tốt, ai biểu hiện hỏng.

Trận này máy bay tư nhân đối với các nàng tới nói, cũng là trưởng thành kinh nghiệm mà thôi.

Rất nhanh máy bay liền bắt đầu lướt đi cất cánh hình thức.

Theo tiếng nổ của động cơ cùng thân máy chấn động, máy bay dần dần bay lên không đồng thời xuyên qua tầng mây.

Tiến vào bình ổn giai đoạn phi hành sau, Giang Thành giải khai dây an toàn, đồng thời đứng dậy duỗi cái phía dưới lưng mỏi, ngay sau đó đi về phía máy bay phần đuôi quầy ba khu vực.

Bởi vì hắn phát hiện, mỗi khi hắn tại chỗ, Vương Thắng bọn hắn đều có chút khắc chế.

Mặc dù Giang Thành bình thường đối bọn hắn đều hết sức rộng rãi, nhưng mà lão bản chính là lão bản.

Hắn tại, đại gia khó tránh khỏi đều sẽ có chút áp lực.

Quả nhiên, Giang Thành vừa rời đi, một đám bọn bảo tiêu lập tức bắt đầu hướng về phía trên máy bay miễn phí đồ ăn mở ra bạch chơi hình thức.

Mỗi người cũng là trực tiếp ba phần cà ri bò đặt cơ sở.

Mắt thấy Giang Thành rời đi chỗ ngồi khu, Chloe cũng là lập tức hùng hục đi theo.

Ngồi ở quầy bar khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon sau đó, Chloe ánh mắt bắt đầu nhìn chung quanh.

Gặp quầy bar khu nghỉ ngơi lại còn có TV, Chloe nhịn không được hơi tắc lưỡi.

Nhưng mà trở ngại trong đó một cái tiếp viên hàng không theo sau, nàng chỉ có thể cứng rắn nhịn được muốn chụp ảnh xúc động.

Một cái khác tiếp viên hàng không thấy thế lập tức đi theo Giang Thành bước chân.

Hướng về phía Giang Thành hơi cúi người cúi đầu, mặt mỉm cười nhẹ giọng hỏi: Giang thiếu, Chloe tiểu thư, xin hỏi các ngươi muốn uống chút gì không đâu?

Giang Thành cũng không có đi nhìn tiếp viên hàng không đưa tới menu, tùy ý khoát tay áo nói: Cho ta tới một phần cơm chiên trứng cùng một bình nước khoáng là được rồi.

Tại Giang Thành lúc nói chuyện, tiếp viên hàng không từ đầu tới cuối duy trì lấy chuyên chú lắng nghe tư thái, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia kính nghiệp cùng nghiêm túc.

Nghe tới Giang Thành nhu cầu đơn giản như vậy lúc, tiếp viên hàng không không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục trấn định.

Tiếp tục nhẹ giọng dò hỏi: Giang tiên sinh, như vậy xin hỏi ngài hy vọng tại trong cơm chiên trứng tăng thêm một ít gì nguyên liệu nấu ăn đâu? Tỉ như tôm bóc vỏ, thịt cua hoặc đậu hà lan các loại?

Giang Thành nhẹ nhàng lắc đầu.

Không cần, chỉ cần một phần đơn giản cơm chiên trứng là được, lại thêm một cây dăm bông. Còn lại mấy cái bên kia lòe loẹt đồ vật cũng không cần tăng thêm.

Tiếp viên hàng không gật đầu một cái, mỉm cười tỏ ra hiểu rõ, tiếp đó lập tức hơi hơi khom người đáp lại nói: Tốt.

Một bên Chloe nhìn xem trên máy bay chọn món ăn menu.

Trong lòng không nhịn được cảm khái nói, đây chính là cuộc sống của người có tiền a.

Bình thường nàng bay chuyến bay quốc tế thời điểm ăn miễn phí đồ ăn xem xét chính là dự chế đồ ăn làm nóng.

Mặc dù hương vị cũng vẫn được, nhưng dù sao cũng là công nghiệp hoá sản xuất ra đồ vật, thiếu đi một chút như vậy linh hồn.

Mặc dù như thế, mỗi lần Chloe vẫn sẽ hướng về phía phía trên đồ ăn chụp không ngừng, tiếp đó phát đến trên truyền thông xã giao đi.

Nhưng là không nghĩ đến, máy bay tư nhân phía trên đồ ăn thế mà hào hoa như vậy.

Không chỉ có chủng loại nhiều, hơn nữa còn phối hữu chuyên môn chế tác chủ bếp!

Chloe hưng phấn mà xem menu, cuối cùng khắc chế điểm một phần bò bít tết cùng một bình rượu đỏ.

Điểm tốt sau đó, nàng lại tựa hồ là tựa như nghĩ tới điều gì.

Vội vàng hướng tiếp viên hàng không nói bổ sung: Thỉnh trước tiên cho ta một cái sữa bò kem ly.

Tiếp viên hàng không hơi hơi khom người, mỉm cười trả lời: Tốt, bây giờ lập tức lấy cho ngài tới.

Vẻn vẹn hai phút sau, tiếp viên hàng không liền bưng một ly bày ra đến cực kỳ tinh xảo Häagen-Dazs kem ly cùng một bình theo mây nước khoáng đi trở về.

Cẩn thận từng li từng tí đặt ở bên ghế sa lon trên mặt bàn.