Thứ 151 chương Tâm ý cảm giác kỹ năng.

Ferrari một đường lại đi Hằng Long quảng trường phương hướng đi.

Hai người sau khi cơm nước xong, Giang Thành liền đối với Kiều Nhân Nhân nói: Tuyển a, muốn mua cái gì thì mua cái đó.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem đầy cái thương trường xa xỉ phẩm lập tức có chút mê mang, nhiều hàng hiệu như vậy nàng chỉ ở trong video nhìn qua.

Bây giờ trong lúc nhất thời muốn để nàng đi mua, nàng ngược lại có chút không biết như thế nào hạ thủ.

Nàng hướng về phía Giang Thành lắc đầu: Ta chưa từng có mua qua những thứ này, cũng không hiểu, nếu không thì ngươi giúp ta chọn đi.

Giang Thành nhìn xem Kiều Nhân Nhân không biết làm thế nào dáng vẻ gật đầu một cái, mang theo nàng lân cận đi tới la met đồ trang điểm quầy hàng.

Bình tĩnh đối với tủ tỷ nói: Giúp nàng phối một bộ mỹ phẩm dưỡng da, lại tuyển một bộ thích hợp trung niên nữ tính mỹ phẩm dưỡng da.

Gặp Giang Thành vừa đến đã muốn mua hai bộ, tủ tỷ lập tức nhiệt tình gật gật đầu: Tốt tốt, ngài chờ, vị tiểu thư này mời đi theo ta, ta cho ngài giới thiệu một chút.

Cuối cùng tủ tỷ đề cử cho Kiều Nhân Nhân nhà các nàng sốt dẻo nhất Lam Hải chi mê xa xỉ sủng đạt đến hưởng bổ thủy sáo trang, một bộ tổng cộng 12500 khối, cho mụ mụ Lý Diễm đề cử là nhà bọn hắn mạ vàng xa xỉ sủng nhạt văn chặt chẽ kháng cũ trang, hết thảy 1680 khối.

Kiều Nhân Nhân cho tới bây giờ không có mua qua đắt như vậy mỹ phẩm dưỡng da.

Bình thường nàng dùng cũng là một hai trăm ổn định giá mỹ phẩm dưỡng da.

Cái này xanh nước biển chi mê tiện nghi nhất một cái diện sương bên trong liền muốn 980 khối, hơn nữa thái quá nhất chính là chỉ có 50ml.

Quét thẻ sau đó, Giang Thành lại dẫn Kiều Nhân Nhân đi vào cách đó không xa lv.

Đi dạo một vòng sau đó, Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân đều biểu thị lv mùa hạ nữ trang thật sự to lớn xấu xí, đủ loại dày đặc logo tăng thêm thuần sắc ghép lại, liền lên thân thử một chút dục vọng cũng không có, nhìn trực tiếp khuyên lui cái chủng loại kia.

Cuối cùng chỉ mua mấy món nam trang cùng hai cái nữ kiểu túi xách.

Bởi vì giá cả vẫn như cũ chỉ có mấy vạn khối, Giang Thành liền không có sử dụng mua sắm phản hiện tạp.

Cuối cùng Giang Thành vẫn là mang theo Kiều Nhân Nhân đến thích hợp nhất nữ sinh Chanel.

Chanel tủ tỷ nhìn thấy Giang Thành liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, dù sao hôm qua Giang Thành mới mang Chu Dĩnh tới qua một chuyến.

Soái ca mỹ nhân tổ hợp không phải để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Mà Giang Thành hôm nay lại mang theo một cái khác muội tử tới.

Hai cái muội tử mặc dù dài không giống nhau, nhưng mà có một chút là giống nhau, đó chính là đều thân mật kéo Giang Thành cánh tay.

Nhìn xem đồng dạng là nhan trị khá cao Kiều Nhân Nhân tủ tỷ không khỏi tại nội tâm nói một câu 666.

Bất quá tủ tỷ chỉ là phi thường thức thú tiếp đãi Giang Thành hơn nữa cũng không có lắm miệng nói ra một chút lời không nên nói.

Gặp Giang Thành so với hôm qua mua càng nhiều, tủ tỷ khóe miệng liền không có dừng lại qua.

Nội tâm càng thêm từ trong thâm tâm mong ước Giang Thành có thể cua được càng nhiều mỹ nữ, dù sao có mới bạn gái mới có thể lôi kéo các nàng tiêu phí.

Một hồi lớn vơ vét sau đó cuối cùng lúc tính tiền cuối cùng đột phá 48 vạn, trị số này Giang Thành cuối cùng sử dụng tiêu phí phản hiện tạp.

Đinh! Tiêu phí phản hiện tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được 40 bội phản hiện! Phản hiện kim ngạch 1920 vạn.

Đi dạo xong sau đó Giang Thành trực tiếp lưu lại cái địa chỉ để cho phục vụ khách hàng giao hàng đến nhà.

Dù sao siêu xe chỉ có hai cái chỗ ngồi, cho nên ngươi hiểu.

Hai người mua xong sau đó liền tại ngoài sân rộng tiệm trà sữa xếp hàng mua nổi trà sữa.

Kiều Nhân Nhân ngọt ngào lôi kéo Giang Thành tay hỏi: Lão công, ngươi muốn uống cái nào một ly?

Giang Thành nhìn một chút menu tùy ý nói: Trà trái cây a.

Hắn thật sự là không hiểu vì cái gì nữ sinh sẽ thích uống loại này ngọt ngào chán đồ vật.

Hảo, một ly sóng bá trà sữa một chén nước quả trà, cảm tạ. Kiều Nhân Nhân hướng về phía phục vụ viên nói.

Đúng lúc này đi tới một cái có chút bẩn thỉu tiểu nam hài, trong tay của hắn cầm một khối lệnh bài.

Các vị ca ca tỷ tỷ, mời mọi người giúp ta một chút. Nói xong cái kia tiểu nam hài liền hướng bọn hắn một đám người quỳ xuống.

Giang Thành gặp khối kia thùng giấy trên bảng hiệu viết: Các vị tốt tâm người, mọi người tốt ta gọi A Hạo, đêm nay bảy tuổi, phụ thân ta đang làm công việc thời điểm xảy ra ngoài ý muốn trở thành người tàn tật, mụ mụ bây giờ lại được bệnh nặng cần giải phẫu, đang mượn lần thân thích tiền bạc phía dưới còn kém hết mấy vạn, thỉnh xã hội người hảo tâm giúp chúng ta một tay cái này tan tành gia đình, cảm ơn mọi người.

Kiều Nhân Nhân trông thấy cái kia tiểu nam hài đáng thương bộ dáng, đột nhiên nghĩ đến chính mình vừa rồi tại Chanel bên trong mua những cái kia xa xỉ phẩm, nội tâm lập tức cảm giác có chút xấu hổ.

Thật đáng thương a.

Nàng mở ra chính mình túi xách nhỏ, móc ra bên trong tiền lẻ đếm một chút, chỉ có mấy chục khối.

Bây giờ tất cả mọi người dùng di động thanh toán, cực ít dùng đến tiền mặt.

Kiều Nhân Nhân trong túi xách tiền vẫn là nàng vì làm xe buýt cố ý phóng tiền lẻ.

Kiều Nhân Nhân thương hại nhìn xem thằng bé kia nói: Ngượng ngùng tiểu đệ đệ, tỷ tỷ trong bọc chỉ có nhiều như vậy, đều cho ngươi.

Cái kia tiểu nam hài nhận lấy Kiều Nhân Nhân tiền lẻ, cảm kích nói: Đa tạ tỷ tỷ, chúc ngươi sinh hoạt hạnh phúc.

Kiều Nhân Nhân cho cái kia tiểu nam hài tiền sau đó thính lực vượt xa bình thường Giang Thành liền nghe được bên cạnh có mấy cái nữ bắt đầu chua chát nói: Cái này xem xét chính là âm mưu, cô gái này không có đầu óc sao, loại này ven đường một đống lớn được không?

Đoán chừng là vì trang bạch liên hoa a.

.......

Giang Thành lúc này cũng cau mày nhìn xem cái kia tiểu nam hài.

Đời trước của hắn nhớ kỹ chính mình từng xem một cái tin tức.

Một cái sau khi tốt nghiệp tiểu tử trẻ tuổi không đi việc làm, mà là tìm một cái thành thị xa lạ, đến phồn hoa quảng trường cửa ra vào mỗi ngày liền hướng nơi nào một nằm, dễ dàng liền thu nhập một tháng mấy vạn.

Nghe nói không gần như chỉ ở trong thành thị mua phòng, về nhà cũng mua một bộ phòng.

Loại này lừa gạt thủ đoạn tin tức cũng công bố qua không ít.

Cũng chính vì dạng này, bây giờ người gặp phải loại chuyện này cuối cùng sẽ không nhịn được vô ý thức liền đi hoài nghi chuyện tính chân thực.

Gặp quỳ lâu như vậy cũng không có người lại cho tiền mình, A Hạo tuyệt vọng đứng thân chuẩn bị hướng về những địa phương khác đi.

Ngay tại hắn nhìn về phía Giang Thành trong nháy mắt, Giang Thành nhìn thấy hắn cặp kia thanh tịnh vô cùng ánh mắt.

Loại ánh mắt này để cho Giang Thành nội tâm sinh ra một tia lòng trắc ẩn.

Loại ánh mắt này cùng loại kia kẻ già đời tuyệt đối là không giống nhau.

Chờ đã. Giang Thành gọi lại thằng bé kia.

Nói xong từ chính mình trong túi quần móc ra một cái túi tiền, tiếp lấy Giang Thành đem bên trong mười mấy tấm màu đỏ tiền giấy kín đáo đưa cho hắn.

Cái kia tiểu nam hài thấy mình đột nhiên lấy được một số tiền lớn như vậy, lập tức kích động hướng về Giang Thành quỳ xuống.

Cảm ơn ca ca, cảm ơn ca ca, chúc ngươi sống lâu trăm tuổi.

Đúng lúc này, hệ thống Đinh Một tiếng vang lên một hồi âm thanh.

Túc chủ thiện chí giúp người, dâng ra ái tâm, hệ thống ban thưởng túc chủ tâm ý cảm giác kỹ năng, thông qua kỹ năng này hệ thống có thể cảm ứng được người khác trong lời nói thành thật cùng đạo đức giả.

Giang Thành nghe hệ thống nhắc nhở, lập tức sững sờ.

Tâm ý cảm giác kỹ năng, đây chính là một cái nghịch thiên kỹ năng a.

Thân mật giá trị quét hình nghịch thiên nhất địa phương là có thể nhìn thấy tư ẩn giá trị cùng thân mật giá trị.

Nhưng mà tâm ý này cảm giác kỹ năng lại là có thể tránh khỏi rất nhiều ngờ tới.

Có thể biện thật giả, cái này không hãy cùng Độc Tâm Thuật không sai biệt lắm sao?

Giang Thành lúc này dụng tâm ý cảm giác kỹ năng liếc mắt nhìn tiểu nam hài.

Cái này xem xét thấy rõ ràng tiểu nam hài trong lòng cảm kích là chân chân thật thật, mà nội tâm hắn đau đớn cũng là thật sự rõ ràng.

Nói như vậy việc này là sự thật.

Giang Thành đỡ dậy cái kia tiểu nam hài: A Hạo, mụ mụ ngươi tiền giải phẫu dùng còn thiếu bao nhiêu?

Cái kia tiểu nam hài cúi đầu rơi xuống nói: Còn kém 2 vạn tám, ta cùng cha ta phân biệt tại nơi khác biệt ăn xin, nhưng mà quyên tặng người không nhiều.

Nghe nói như thế Giang Thành tâm bên trong lập tức càng thêm bẩn thỉu kỳ thị những cái kia giả bệnh giả nghèo giả tên ăn mày.

Cũng là bởi vì có sự hiện hữu của bọn hắn, lúc này mới đả thương đại chúng tâm.

Dẫn đến bây giờ người vừa nhìn thấy tên ăn mày vô ý thức đều biết cho rằng đây là âm mưu, cũng không tiếp tục chịu hiến ái tâm.