Thứ 233 chương Nói tương đương nói vô ích.

Ma Đô cùng thành đều không xa, mấy phút thời gian đã đến, ta ngày nghỉ liền trở lại.

Giang kiến Dân vừa giúp vội vàng bày chén dĩa, một bên hỏi: Báo cái nào chuyên nghiệp?

Ngành tài chính. Giang Thành trả lời.

Gật đầu một cái, Giang Kiến Dân cũng không có đưa ra cái gì khác ý kiến.

Nhìn xem Giang Kiến Dân chẳng hề để ý biểu lộ.

Giang Thành đột nhiên nhớ tới cái kia chính mình chưa bao giờ gặp mặt gia gia.

Từ Tiểu Giang Kiến Dân đối với yêu cầu của mình liền không cao.

Mặc kệ là phương diện học tập vẫn là kỹ nghệ phương diện.

Thậm chí ngay tại đại học tuyển chuyên khoa phương diện này đều bày tỏ mười phần đạm nhiên.

Đây là không quan tâm, vẫn là căn bản liền không trọng yếu?

Chẳng qua nếu như đúng như hắn nghĩ.

Gia tộc không phải người bình thường vậy hắn đúng là tuyển cái gì cũng không trọng yếu.

Ba người giống như mọi khi vừa tán gẫu một bên ăn nồi lẩu.

Sau khi cơm nước xong, Lý Diễm liền tự mình ở trong phòng bếp thu thập.

Nhìn xem Giang Kiến Dân tự mình tại trên ban công hút thuốc, Giang Thành cũng đi tới.

Cha. Giang Thành nhìn xem hắn mở miệng kêu một tiếng.

Giang kiến Dân nhìn xem phương xa Phong Cảnh gật đầu một cái.

Nhà bọn hắn ban công hướng đối diện cảnh khu mặt hồ, buổi tối cảnh khu ánh đèn xem xét, Phong Cảnh vô cùng tốt.

Giang Kiến Minh phun một hớp khói vòng mấy lúc sau nói: Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì? Ngươi sự kiện kia đừng nói cho mẹ ngươi, miễn cho nàng lo lắng, ngoài miệng nói gọi ngươi đi bên trên học, ngươi ở bên ngoài nàng vẫn là khó tránh khỏi có chút bận tâm ngươi.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta biết, lão mụ chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Giang kiến Dân một mặt vui mừng gật đầu một cái: Gia gia ngươi có cơ hội ta lại dẫn ngươi đi Yên Kinh nhìn hắn, niên kỷ của hắn cũng lớn, nói lần trước phải tới thăm ngươi, ta không đồng ý.

Cha, gia gia hắn tại Yên Kinh làm cái gì? Giang Thành tò mò hỏi.

Ngươi cũng đừng quản, bây giờ đi học cho giỏi, muốn chơi liền đi chơi, ngươi ở bên ngoài như thế nào lãng ta đều mặc kệ ngươi, nhưng mà chỉ có một đầu, nội dung độc hại không cần nhiễm, đàn bà đàng hoàng ta mặc kệ ngươi, nhưng mà cũng đừng bị người khi dễ, chỉ cần không phải làm ra nhân mạng đại sự, vẫn có thể cho ngươi lật tẩy, mà gia gia của ngươi, ta chỉ có thể nói cho ngươi chức vị của hắn không thấp, chỉ là người có chút quật cường......

Ai về sau tiếp xúc ngươi sẽ biết, kỳ thực hồi nhỏ gia gia ngươi cũng là ôm qua ngươi, chỉ là ngươi tuổi còn nhỏ quên đi, đến lúc đó tiếp xúc ngươi sẽ biết. Giang kiến Dân một mặt nặng nề nói đạo.

Gặp Lý Diễm sau khi làm xong đi ra, Giang Kiến Minh cho Giang Thành đưa mắt liếc ra ý qua một cái sau đó liền dập tắt điếu thuốc đầu đi vào.

Gặp Giang Kiến Minh không muốn nói quá nhiều, Giang Thành cũng không biện pháp.

Dù sao hắn cái này nói cùng không nói đồng thời không có gì khác biệt.......

Hôm sau ngủ một giấc đến giữa trưa, lúc rời giường trong nhà đã sớm trống rỗng.

Giang Thành trực tiếp lấy điện thoại di động ra kêu ngừng lại chuyển phát nhanh.

Sau khi cơm nước xong Chu Hoành điện thoại đã đến, nói cho Giang Thành xe đã sắp đến nơi muốn đến.

Giang Thành mười phần ngoài ý muốn, loại tốc độ này chắc chắn là đi cả ngày lẫn đêm trực tiếp chạy tới.

Cơm nước xong xuôi về sau Giang Thành chậm rãi đi tới nhà hắn đối diện thương trường chờ vận chuyển nhân viên giúp hắn đem xe tới.

Chờ đợi thời điểm tìm một nhà Starbucks.

Gọi một ly Ice Americano sau đó liền ngồi xuống cửa ra vào lộ thiên trên chỗ ngồi bắt đầu cầm điện thoại di động hóa thân thời gian quản lý đại sư cùng mấy nữ bằng hữu nói chuyện phiếm.

Đúng lúc này, đỉnh đầu của hắn truyền đến một tiếng mang theo bất ngờ âm thanh.

Ngài là Giang tiên sinh?

Giang Thành ngẩng đầu nhìn đi lên.

Chỉ thấy một cái hơi có ấn tượng gương mặt đập vào tầm mắt.

Vừa dầy vừa nặng tóc cắt ngang trán tăng thêm màu trắng nữ sĩ áo sơmi cùng tây trang màu đen quần, trên tay còn cầm một chồng bất động sản truyền đơn.

Tiểu Hạ? Giang Thành ý bên ngoài nói.