Thứ 637 chương Có thể lý giải.

Giang Thành cũng không có mang tiểu Hạ đi ăn cái gì phòng ăn sa hoa.

Trực tiếp mang nàng đến trên một nhà trường học phụ cận xuyên vị quầy ăn vặt.

Tiểu Hạ tự tin độ hoàn thành nhiệm vụ vẫn tại 88 điểm tả hữu.

Như thế một cái nội tâm nhạy cảm nữ sinh mang nàng đến loại kia không thích hợp nàng nơi ngược lại sẽ tăng thêm nội tâm nàng khó chịu.

Bất quá kỳ thực loại vật này cũng phải phân tính cách.

Nếu tiểu Hạ tính cách là loại kia đặc biệt hiệu quả và lợi ích, hám tiền nữ nhân, mang nàng xuất nhập cấp cao nơi chốn mà nói, tin tưởng hệ thống tự tin đề thăng nhiệm vụ chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành.

Nhưng mà giống tiểu Hạ loại này sợ hãi, người tự ti, mang nàng đến loại địa phương kia sẽ chỉ làm nàng cảm thấy không biết làm thế nào, khó mà điều tiết.

Chẳng bằng tìm một chút để cho nàng gánh vác không có nặng như vậy hoàn cảnh.

Giang Thành thuần thục điểm mấy thứ ăn vặt cùng một chút món chính, tiếp lấy đem menu đưa cho tiểu Hạ.

Tiểu Hạ nhìn một chút menu, phát hiện phía trên giá cả đều rất rẻ.

Nghĩ nghĩ, liền nhiều điểm một phần bún chua cay cùng một bình nước ngọt.

Quả nhiên, không biết là bởi vì giữa hai người vui vẻ không khí còn là bởi vì Giang Thành nói muốn giúp nàng chuyện đi học, tiểu Hạ tự tin độ lập tức tăng lên tới 90 điểm.

Sau khi gọi xong tiểu Hạ lại lần nữa nhìn một chút chung quanh, phát hiện hoàn cảnh nơi này cũng không phải rất sạch sẽ, hơn nữa người cũng rất nhiều, có chút ầm ĩ.

Nàng hết thảy cùng Giang Thành ăn qua hai lần cơm, một lần là tại KFC, một lần là tại hạng sang Nhật thức phòng ăn.

Nhưng mà lần này Giang Thành lại mang nàng tới đây, tiểu Hạ mặc dù không cảm thấy có cái gì không tốt, thế nhưng là cảm thấy hơi kinh ngạc.

Giống ngươi người có tiền như vậy cũng như thế tiếp địa khí sao???

Gặp tiểu Hạ trong giọng nói mang theo một tia hâm mộ và khó có thể tin, Giang Thành lập tức liền cười.

Lời này của ngươi, để cho ta nghĩ tới một đoạn văn, kẻ có tiền ăn quán ven đường chính là tiếp địa khí, người không tiền ăn quán ven đường chính là nghèo.

Ta không phải là ý tứ này, bất quá lời này của ngươi nói ngược lại cũng đúng. Không có tiền chính xác chỉ có thể ăn quán ven đường, chúng ta không có tuyển, liền xem như bây giờ kiếm tiền, ta vẫn sau đó ý thức cảm thấy tiệm cơm đồ vật quá đắt. Nói xong tiểu Hạ liền cười cười xấu hổ.

Ngươi một mực cũng là như vậy tang sao??

Tiểu Hạ nghe vậy nhíu nhíu mày suy tư một chút, ngay sau đó vài giây đồng hồ sau đó mới hiểu được Giang Thành nói tang là có ý gì.

Chỉ thấy nàng cười cười giải thích một chút: Vừa mới bắt đầu gặp ngươi đoạn thời gian kia chính xác rất tang, về sau ngài cho ta 35 vạn, ta mỗi lúc trời tối đều hưng phấn ngủ không yên, muốn dùng số tiền này làm chút sinh ý, nghĩ nửa ngày, chính mình không có bất kỳ cái gì sở trường cùng kỹ năng, cũng không biết chính mình chân chính thích gì, đành phải thôi.

Phát hiện Giang Thành nhìn mình chằm chằm, tiểu Hạ ăn một miếng xiên thịt bò sau đó nói tiếp: Ngươi có phải hay không cảm thấy ta đáp không phải đáp, ta biểu đạt năng lực là có một chút kém, từ nhỏ đến lớn ta đều là thuộc về ăn nói vụng về, cắm đầu người làm việc, đi ra ngoài này tìm việc làm, vừa mới bắt đầu liền giới thiệu chính mình cũng cảm thấy thẹn thùng hoảng, bây giờ ta cảm thấy giống như đã khá hơn một chút.

Giang Thành gật đầu một cái: So ngươi lần thứ nhất tốt hơn nhiều, lần đầu tiên thời điểm ta nhịn rất lâu đều không trực tiếp đâm thủng ngươi, bây giờ đúng là tốt hơn rất nhiều.

Tiểu Hạ một chút cũng nghe không hiểu Giang Thành giấu giếm mà nói, nói tiếp: Ta mỗi ngày nhìn xem trong thẻ số dư còn lại, có đôi khi cảm giác rất may mắn, nhưng mà có đôi khi nhưng lại cảm thấy rất không có cảm giác an toàn, ta sợ đây hết thảy cũng là giả, từ nhỏ đến lớn ta cho tới bây giờ đều không nhìn thấy qua nhiều tiền như vậy, người cũng là lòng tham, ta sợ về sau tiền này không còn thuộc về ta, cũng sợ chính mình lại về sau cũng lại không chiếm được nhiều tiền như vậy, bất quá còn tốt, lần trước lần nữa gặp ngươi, ngay sau đó ngài để cho ta đến ngài mua nhà trọ ở, ta mặc dù sợ, nhưng mà trong lòng kỳ thực càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Vui vẻ?

Nhìn xem Giang Thành biểu tình nghi hoặc, tiểu Hạ lần nữa trực tiếp nói: Ta đúng là vui vẻ, có thể bị ngươi vừa ý, ta thường xuyên cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, ta đến thành phố lớn tới thời điểm, chỉ muốn qua giống như trong thôn đại đa số người, tìm công việc, cho nhà gom tiền, cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ có thể.. Có thể để cho ngài dạng này kẻ có tiền cho vừa ý, trước đó liên quan tới loại chuyện này ta cũng là chưa nghe nói qua, nhưng mà chân thực xảy ra ở trên người ta thời điểm, ta vẫn cảm thấy rất may mắn.

Ta rất hiếu kì, nếu lúc đó ngươi gặp không phải ta, ngươi có thể hay không cũng làm lựa chọn giống vậy?

Chỉ thấy tiểu Hạ nhìn chăm chú Giang Thành, mấy giây sau đó từ từ gật đầu một cái.

Ta không muốn lừa dối ngài, ta cảm thấy ta cũng hẳn là sẽ tiếp nhận, ta cùng ngài không giống nhau, ngài cái gì cũng có, thế nhưng là ta... Cái gì cũng không có, từ nhỏ đến lớn, nhà chúng ta năm thu vào nhiều nhất thời điểm chỉ có hơn 3 vạn khối, lúc đó ngài lập tức thì cho ta 35 vạn, số tiền này tại chúng ta cái chỗ kia, ta nghĩ hẳn là không người có thể chống cự, bao quát ta.

Cần cù chịu khổ tại xã hội này cũng không thể vì nàng mang đến tài sản to lớn.

Tiểu Hạ biết phải cải biến cuộc đời của mình, lực lượng của nàng quá mức nhỏ yếu.

Chỉ có mượn nhờ thực lực của người khác nàng mới có thể thu được vật mình muốn.

Nàng không muốn cả một đời đều tại trong bùn lầy giãy dụa, vì mấy chục khối, thậm chí là mấy trăm khối liều sống liều chết thả xuống mặt của mình.

Tiểu Hạ thành thật nói ra lời trong lòng mình, Giang Thành gật đầu cười: Có thể lý giải.

Hắn cũng không có bởi vì tiểu Hạ nghe được lời này mà cảm thấy để ý cái gì, dù sao đây là nhân chi thường tình.

Đổi một cái người có tiền có thể cho nàng tốt sinh hoạt mà nói, nàng dựa vào cái gì không thể đi.

Vậy ngài thật sự sẽ một mực đi cùng với ta sao??

Gặp tiểu Hạ lần nữa hỏi ra vấn đề này, Giang Thành xác định gật đầu: Đương nhiên, vừa rồi đã nói qua, nói lời giữ lời.

Vậy chúng ta hai cái bây giờ tính là cái gì quan hệ??

Đối với vấn đề này, Giang Thành vẫn là xe chạy quen đường trả lời: Ngươi cảm thấy là quan hệ như thế nào chính là cái gì quan hệ, bất quá trước tiên nói rõ, ngoại trừ một lòng điểm này, những thứ khác ta cái gì cũng được có thể cho ngươi.

Nói xong lời này, tiểu Hạ lông mày không khỏi nhíu lại: Ngoại trừ một lòng, vậy ngài là không thích ta sao??

Ai nói không thích?? Không thích làm sao lại đi cùng với ngươi??

Tiểu Hạ kỳ thực cũng nghĩ qua vấn đề này, chỉ là hắn không nghĩ tới Giang Thành sẽ như vậy thản thản đãng đãng nói ra.

Này ngược lại là để cho nàng trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Cái này cặn bã cũng quá rõ ràng......

Mặc dù nàng cũng không tức giận, hơn nữa cũng cảm thấy chính mình không có tư cách gì sinh khí.

Nhưng mà nữ sinh cũng là loại này xoắn xuýt tính tình.

Vừa nghĩ lấy được nam nhân tiền tài, cũng muốn lấy được nàng duy nhất.

Mà bây giờ Giang Thành lại trực tiếp biểu thị chính mình sẽ không chỉ thích nàng một người, càng thêm yêu cầu nàng cần cùng người khác chia sẻ cùng một cái nam nhân.

Mặc dù tiểu Hạ không phủ nhận nàng là bởi vì tiền tài nhân tố cho nên muốn muốn đi theo Giang Thành.

Nhưng mà một cái tiền nhiều lại cao to nam nhân đẹp trai đặt ở trước mặt của ngươi, làm một chưa bao giờ từng có yêu đương mà nói.

Thật sự rất khó không hiểu ý động, nàng đối với sông cũng là có cảm tình.