Thứ 619 chương Ngươi không tin?.

Đến dưới lầu khách sạn thời điểm, Trần Tuyết mở cửa xe ra sau đó liền liếc mắt nhìn trong tay mình đồng hồ,.

Tiếp lấy quay đầu hướng Giang Thành hỏi: Giang đổng, ngài đợi chút nữa có chuyện sao?

Giang Thành nghe vậy, nhìn Trần Tuyết một mắt.

Gặp nàng giống như cười mà không phải cười nhìn mình, lập tức mở ra tâm ý cảm giác kỹ năng, hồi đáp: Ngươi suy nghĩ như thế nào có chuyện gì?

Trần Tuyết gặp Giang Thành một mặt phòng bị bộ dáng, không khỏi bĩu môi lườm hắn một cái.

Bất mãn hờn dỗi nói: Như thế đề phòng ta?

Nam hài tử ở bên ngoài phải hiểu được bảo vệ mình, nhất là ta loại này soái ca.

Nghe Giang Thành lời nói dí dỏm, Trần Tuyết Phốc Một tiếng bật cười: Cái kia soái ca, nếu không thì đi lên uống một chén?

Giang Thành nghe vậy nhíu mày.

Mặc dù Trần Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị đã sớm đạt đến 88 điểm, còn kém hai điểm liền có thể đến quan hệ thân mật giai đoạn.

Nhưng mà lúc này tâm ý cảm giác kỹ năng cũng không có cảm giác được Trần Tuyết trong lòng có muốn theo chính mình tiến hơn một bước cảm thụ.

Ngược lại giống như mọi khi mang theo một cỗ trêu cợt hắn tâm tư.

Loại thời khắc mấu chốt này hay là muốn ổn định.

Nếu là đi lên chuyện gì cũng không làm, vậy còn không bằng đi tìm tiểu Hạ.

Giang Thành lắc đầu mở miệng nói: Cự tuyệt mỹ nhân, chấn hưng Trung Hoa, từ ta bắt đầu.

Trần Tuyết không nghĩ tới Giang Thành sẽ cự tuyệt mình, như Giang Thành nghĩ.

Bởi vì giữa trưa Giang Thành bình tĩnh để cho nàng cảm thấy có chút thất bại.

Nàng cảm nhận được Giang Thành đối với chính mình có hảo cảm, nhưng mà Giang Thành lại luôn đối với nàng như gần như xa, để cho nàng không cách nào nắm lấy.

Lúc này nàng mở miệng mời Giang Thành, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là muốn dò xét một chút Giang Thành.

Gặp Giang Thành lần nữa cự tuyệt, Trần Tuyết lườm hắn một cái: Suy nghĩ nhiều, ta chính là muốn gọi ngươi đi lên cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu ngày mai thu mua cổ phần phương án.

Kia liền càng không được, ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên nhớ tới còn giống như có một cái xạ giao phải đi hoàn thành.

Trần Tuyết nhíu mày: Dạng gì xã giao cần đêm hôm khuya khoắt để ngài tự mình đi.

Giang Thành nghe vậy ánh mắt mang theo một tia giống như cười mà không phải cười dáng vẻ: Tự nhiên là trọng yếu xạ giao.

Đi, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi lên trước...

Gặp Trần Tuyết thở phì phò lên lầu, Giang Thành cười lắc đầu.

Xe khởi động sau đó, Giang Thành liền lấy điện thoại di động ra cho tiểu Hạ đánh một trận điện thoại.

Bất quá điện thoại bên kia lại truyền đến tắt máy giọng nói..

Ba.... Được chưa, sắc giao thất bại.

........

Hôm sau giữa trưa, Giang Thành tại mềm mại trên giường lớn tỉnh lại, hắn vô ý thức sờ lên bên cạnh, lại phát hiện rỗng tuếch.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã thành thói quen đại đa số thời điểm bên trong bên cạnh nằm khác biệt hương mềm cơ thể.

Lúc này sờ không tới đồ vật, Giang Thành ngồi thân, nhìn quanh bốn phía, mới phát hiện mình nguyên lai là tại trong nhà mình.

Rửa mặt một cái sau đó, Giang Thành đi ra phòng khách.

Hoàn toàn như trước đây, trong nhà đã sớm không có một ai.

Bất quá trên mặt bàn lại bày rất nhiều không giống nhau bữa sáng, có bánh bao, bánh quẩy, sữa đậu nành, kem sữa trứng.

Dùng lò vi ba làm nóng rồi một lần, ăn vài miếng sau đó liền ra cửa.

Hơn nửa giờ sau đó, Rolls-Royce đạt tới Ritz-Carlton cửa tửu điếm.

Rất nhanh Trần Tuyết liền từ bên trong đi ra.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe xem xét, Giang Thành phát hiện Trần Tuyết hôm nay tư thế đi bộ có chút quái dị.

Loại này quái dị tư thái Giang Thành cũng không phải lần đầu tiên gặp qua.

Nghĩ như vậy, lập tức nội tâm cái lộp bộp một tiếng.

Chẳng lẽ tối hôm qua Giang Thành chính mình cảm thụ sai??

Giang Thành không cho phép nhíu mày kiểm tra một hồi Trần Tuyết nhân vật hệ thống máy quét.

Gặp tư ẩn giá trị cái nào một hạng vẫn là 0 lúc, lúc này mới thở dài một hơi.

Gặp Trần Tuyết bên trên xe, Giang Thành nghi ngờ mở miệng hỏi: Ngươi tư thế nhìn không lạ đúng, ta suy nghĩ tối hôm qua ta cũng không cùng ngươi đi lên a.

Trần Tuyết nghe vậy lập tức giây đã hiểu Giang Thành lời nói.

Hờn dỗi trừng Giang Thành một mắt sau đó, Trần Tuyết đưa tay ra sờ lên mắt cá chân chính mình, gắt giọng: Đi ra ngoài gấp, uy rồi một lần.

Giang Thành nhìn về phía Trần Tuyết cái kia trắng noãn cổ chân chỗ, phát hiện chân phải bên cạnh quả thật có chút đỏ lên.

Giang Thành không từ tự chủ nhíu mày: Không có sao chứ? Có hay không cần tới nhìn một chút.

Trần Tuyết hoạt động một chút mắt cá chân sau đó nói: Không có việc gì, không có làm bị thương xương cốt, chính là giày có chút cao, không quá thoải mái, trì hoãn một chút liền tốt.

Đều trặc chân như thế nào không thay cái đáy bằng?

Gặp Giang Thành trong giọng nói mang theo một tia trách cứ, Trần Tuyết không khỏi tâm tình thật tốt: Ta không mang, liền mang theo hai cặp giày cao gót, không có việc gì, đợi chút nữa liền tốt.

Giang Thành nghe vậy hướng về phía Vương Thắng nói: Tới trước quốc tế IFS cái kia vừa đi.

Dung Thành quốc kim trung tâm IFS trung tâm thương mại rất nổi danh, Trần Tuyết tự nhiên biết Giang Thành ý tưởng nhớ.

Mặc dù kinh ngạc tại Giang Thành quan tâm, nhưng mà nàng mở miệng từ chối nói: Không cần, Giang đổng, ngài không phải còn nhường chiêu làm được người tới sao Đợi chút nữa để cho bọn hắn chờ lâu.

Không việc gì, chờ một hồi này không có gì đáng ngại.

Từ Lỗi vì mình chuyên môn tổ chức một tổ sáu người tư nhân bí đoàn.

Người bí thư này đoàn sáu người chỉ vì Giang Thành một người phục vụ.

Mấy cái này bình thường xử lý ngân hàng sự vụ cũng không nhiều.

Chủ yếu hơn tác dụng vẫn là cùng nhau giải quyết chính mình sinh hoạt hàng ngày phương diện sự tình.

Cho nên giống chờ một chút chính mình loại chuyện này càng là bọn hắn thuộc bổn phận chuyện.

Đừng nói để cho bọn hắn chờ thêm một hồi, liền xem như chờ thêm cả ngày, mấy người kia cũng không dám có chút lời oán giận.

Tối hôm qua sau khi ăn cơm tối xong Giang Thành liền liên lạc Chu Nhan cáo tri nàng hôm nay chính mình chuyện cần nói sau đó, nàng lập tức liền mang theo mấy người sáng sớm trực tiếp dựng máy bay bay tới.

Gặp Giang Thành thái độ cường ngạnh, Trần Tuyết liền không tiếp tục mở miệng.

Rất xe tốc hành tử liền lái vào quốc kim trung tâm thương mại.

Từ dưới đất bãi đỗ xe xuống sau đó, Giang Thành liền chủ động đem Trần Tuyết để tay ở chính mình trong khuỷu tay.

Một cử động kia để cho Trần Tuyết cảm thấy có chút không được tự nhiên, chỉ thấy thân thể của nàng trong nháy mắt cương cứng.

Bất quá lúc này nàng nhưng không có đem tay rút ra, mà là ánh mắt lóe lên nhìn về phía Giang Thành, hỏi: Ngài đây là?

Gặp Trần Tuyết sắc mặt phiếm hồng, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, trêu ghẹo nói: Ngươi thẹn thùng gì? Lần trước tới đậu âm tiệc tối thời điểm ngươi cũng là dạng này kéo tay của ta, ngươi quên?

Trần Tuyết nghe vậy có chút nói lắp nói: Đó là tiệc tối, loại kia nơi tay trong tay là cơ bản lễ nghi.

Ngươi bây giờ trặc chân, nâng phụ nữ già yếu, cũng là cơ bản lễ nghi.

Nói xong Giang Thành càng thêm kẹp chặt Trần Tuyết tại chính mình trong khuỷu tay cổ tay.

Chỉ thấy Trần Tuyết mặt càng đỏ hơn, nhẹ nhàng vùng vẫy một hồi, nói: Cái gì phụ nữ, ta nhưng vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ.

Giang Thành nghe xong Trần Tuyết lời nói, không khỏi cười lên ha hả.

Trần Tuyết thấy thế chu mỏ một cái: Ngươi cười cái gì?? Ngươi đây ý là ngươi không tin?

Trần Tuyết thanh âm bên trong mang theo một tia ủy khuất cùng phẫn nộ.