Thứ 269 chương Ký túc xá điều hoà không khí.

Hoàng Y Y lúc nói lời này cũng không có khống chế âm lượng.

Vừa mới mấy cái kia cho nàng thoái vị nam sinh lúc này biểu lộ cũng không chỉ là ức điểm điểm ưu thương cái chủng loại kia.

Vốn là bọn hắn chỉ là có một chút ghen ghét Giang Thành, nhưng là bây giờ Hoàng Y Y lại còn nói mình thích Giang Thành.

Loại cảm giác này giống như là ngươi lên cả ngày ban, cả người mỏi mệt vạn phần.

Đột nhiên ngươi thấy được một cái đáng thương nữ thần nàng không có chỗ ngồi, ngươi dứt khoát kiên quyết đem chỗ ngồi nhường cho nàng.

Kết quả nữ thần lại đem ngươi nhường cho nàng chỗ ngồi cho những thứ khác nam sinh ngồi.

Hoàng Y Y không để ý đến những người khác tâm tư.

Nàng thẹn thùng liếc Giang Thành một cái sau đó lại hướng thẳng đến Vương Kiếm ba người bọn họ làm một cái khả ái mặt quỷ sau đó liền nghịch ngợm chạy ra ngoài.

Cái này linh động biểu lộ nhìn tại chỗ một ít nam sinh tâm tư rạo rực, biểu tình kia phảng phất nói, cặn bã nữ, ta tha thứ ngươi vừa rồi cử động.

Dù là được chứng kiến rất nhiều chỗ khác nhau loại hình nữ sinh Giang Thành, lúc này đều không khỏi cảm khái một câu: Trên thế giới này tại sao có thể có cô gái khả ái như vậy a!

Hoàng Y Y không giống với Lâm Thanh Tuyết, cũng khác biệt tại Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân mấy người các nàng.

Trên người nàng có một cỗ không rành thế sự tùy ý sinh trưởng tự do khí tức.

Loại này đơn thuần ngây thơ tính cách tăng thêm khả ái khuôn mặt đẹp đẽ, đây không phải là rất nhiều nam hài tử trong lòng ánh trăng sáng sao?

Rất nhanh buổi chiều huấn luyện quân sự liền kết thúc.

Trở lại ký túc xá sau đó, Chu Nhan đã mang người giúp Giang Thành thu xếp xong điều hoà không khí cùng máy giặt, liền tủ lạnh đều cho Giang Thành mua xong, bên trong chứa lấy nhiều loại đồ uống.

Mấy người nguyên bản nóng một thân bừa bộn, lúc này đang khô miệng khô lưỡi, nhìn xem hai mở cửa trong tủ lạnh lớn các kiểu đóng băng đồ uống.

Không khỏi vui sướng kinh hô lên.

Cmn, đây cũng quá thư thái a!

Đây là nhà trọ chúng ta?? Ta đột nhiên Cảm Giác đại học lại có thể.

Thành ca, ngươi cũng quá trâu rồi, ta đều cảm động nhanh khóc.....

Gặp bọn họ ba người muốn bay nhào tới, Giang Thành lập tức đưa tay ra: Mau mau cút.

Giang Thành mở tủ lạnh ra lấy ra một bình đóng băng thuần nước trái cây đồ uống, lộc cộc lộc cộc sau khi uống vài hớp lại đối một bên Chu Nhan nói: Khổ cực ngươi.

Đều nói chiêu thương cao cấp phục vụ là có tiếng hảo?

Giang Thành chỉ là cùng Chu Nhan đề một câu để cho nàng hỗ trợ lắp đặt điều hoà không khí.

Không nghĩ tới thậm chí ngay cả tủ lạnh đều an bài lên

Sở dĩ tìm Chu Nhan tới xử lý là bởi vì trường học của bọn họ mạch điện hết sức lạc hậu, lớn như vậy đồ điện căn bản là không dùng đến.

Rất nhiều trường học cũng là thành lập mười mấy hai mươi năm, bình thường quản lý ký túc xá liền một chút công suất lớn bếp điện đều không cho dùng.

Bởi vì, dễ dàng phụ tải đứt cầu dao.

Mà Chu Nhan có thể lợi dụng chiêu thương ngân hàng nội bộ mười phần quảng đại nhân mạch lưới đến giúp Giang Thành giải quyết vấn đề này.

Dù sao chiêu thương trong ngân hàng cao cấp hội viên quy định liền bao gồm trong xã hội một nhóm lớn tầng cao nhất nhân viên.

Những thứ này nhân viên chính là một cái cao cấp giao thiệp lưới.

Cho nên nho nhỏ một cái mạch điện vấn đề chỉ cần tìm đúng người rất dễ dàng liền nhẹ nhõm giải quyết.

Chu Nhan hôm nay vẫn là mặc chiêu làm được chế phục, bó sát người Tây Tạng váy ngắn đem nàng mỹ lệ dáng người hoàn mỹ hiện ra ở mấy người bọn hắn trước mặt.

Đạm nhã trang dung tăng thêm co lại tóc, nhìn xem tại chỗ ba người đều không khỏi có chút mặt đỏ tim run.

Dù sao cũng là mới vừa lên đại học trạch nam, lịch duyệt không đủ, đối với loại này khinh thục nữ dụ hoặc căn bản là khó mà ngăn cản.

Chu Nhan nhìn xem Giang Thành cùng bọn hắn ba người đùa giỡn không khỏi che miệng lại cười ngọt ngào.

Nàng không nghĩ tới giá trị bản thân mấy trăm ức người nguyên lai cũng có như thế tiếp địa khí một mặt.

Chu Nhan làm hết phận sự gật đầu một cái: Khách khí, Giang tiên sinh, đây đều là ta phải làm.

Giới thiệu một chút, đây là Chu Nhan, đây là ta mấy cái bạn ngủ, Vương Kiếm, Lục Xuyên, Ngô Khôn. Giang Thành đơn giản giới thiệu một chút.

Vương Kiếm lập tức mở tủ lạnh ra lấy ra một bình nước khoáng đưa cho Chu Nhan nói: Cảm tạ, khổ cực ngươi.

Đúng vậy a, đại nhiệt thiên cám ơn ngươi cho chúng ta kéo dài tính mạng.

Ngươi thật là chúng ta cứu tinh.

Dù sao mấy người bọn hắn là được lợi một phương, lúc này mấy người đều mười phần bắt mắt cảm tạ Chu Nhan.

Trải qua Giang Thành vừa giới thiệu như vậy, Chu Nhan mặt đối bọn hắn mấy cái bạn ngủ thời điểm lộ ra hiếm khi xuất hiện một tia ngượng ngùng chi ý.

Dạng như vậy giống như là đi theo bạn trai lần thứ nhất gặp bằng hữu cử động.