Thứ 828 chương Còn nghĩ đi tìm những người khác?.

Giang Thành có chút mờ mịt nhìn xem Nhiệt Ba, ngay sau đó lại đem ánh mắt chuyển hướng trong tay nàng điện thoại.

Nhìn một cái như vậy, nhịn không được cười lạnh, cùng sử dụng một loại giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn xem Nhiệt Ba.

Ha ha, như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đi tìm những người khác sao?

Nhìn thấy Giang Thành vẻ mặt như thế lúc, Nhiệt Ba không biết vì cái gì đột nhiên có chút sợ rụt cổ một cái.

Cứ việc tối hôm qua Giang Thành nói qua hắn người này rất bá đạo, không cho phép người khác.

Ngay lúc đó nàng nghe nói như vậy thời điểm chính xác cảm thấy vô cùng xúc động.

Bất quá, giờ phút này nàng cũng đã tỉnh táo lại.

Rất rõ ràng nàng cũng không phải rất tin tưởng điểm này.

Chủ yếu là tại cái này vòng, nàng nghe qua quá nhiều giống tình huống như vậy.

Giữa bọn chúng những quy tắc này đơn giản chính là tài nguyên trao đổi mà thôi.

Mặc dù nàng rõ ràng bản thân tiếp nhận Giang Thành nguyên nhân một trong là bởi vì hắn bề ngoài, một nửa khác nhưng là bởi vì quyền thế của hắn.

Mặc dù Nhiệt Ba chính mình cũng hi vọng có thể một mực làm bạn tại Giang Thành bên cạnh, dù sao Giang Thành là nàng nam nhân đầu tiên,

Nhưng nàng cũng biết rõ, bên cạnh Giang Thành sớm muộn sẽ xuất hiện người mới thay thế vị trí của nàng.

Suy nghĩ một chút Tô Vãn chẳng phải sẽ biết.

Coi như hắn đối với Tô Vãn cho dù tốt, bây giờ còn chưa phải là ở đây cùng chính mình cùng chung đêm xuân sao?

Nhiệt Ba trong lòng rất rõ, chính mình cuối cùng cũng có một ngày cũng biết bước phía sau trần, khác biệt duy nhất chẳng qua là thời gian dài ngắn thôi.

Mặc dù nội tâm là muốn như vậy, nhưng Nhiệt Ba cũng không dám trực tiếp biểu lộ ra.

Ngược lại khẽ hé môi son, mang theo hờn dỗi nói: Nào có a, ngươi không chỉ có trẻ tuổi dài lại soái, phương diện này còn như thế lợi hại, ta tìm người khác làm gì nha, ngươi nói đúng không a...

Tiếng nói vừa ra, Nhiệt Ba liền chủ động đem đầu nhẹ nhàng tựa ở Giang Thành trên vai, dường như đang tận lực làm hắn vui lòng.

Lúc này, Giang Thành chú ý tới Nhiệt Ba thân mật giá trị đã từ tối hôm qua 93 điểm hàng trở về đến bình thường 90 điểm.

Có chút mang theo bất đắc dĩ nhìn xem Nhiệt Ba, nội tâm cảm thán nói.

Nữ nhân loại sinh vật này, bất luận trên giường dưới giường đều thực sự là mẫn cảm cực kỳ.

Bất quá chỉ cần hơi không có làm, lại luôn là ưa thích suy nghĩ lung tung.

Giang Thành cũng không tính cùng nàng tốn nhiều lời nói.

Dù sao bọn hắn mới lần đầu quen biết, nói đến nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa, hết thảy phát triển cứ giao cho thời gian tới quyết định đi.

Ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi, ta có chút sự tình cần ra ngoài xử lý một chút.

Nhiệt Ba gặp tình hình này, bờ môi hơi hơi nhếch lên, tò mò hỏi: Ngươi muốn đi đâu nha?

Uông Quân giúp ta hẹn Từ Chính cùng với vui vẻ công ty tổng giám đốc, ta đi qua nói chuyện chuyện đầu tư.

Kỳ thực Nhiệt Ba vô cùng hy vọng Giang Thành có thể mang theo chính mình cùng nhau đi tới.

Bất quá lần trước tại trên bàn ăn, Uông Quân xem ở Giang Thành mặt mũi, đã đem 《 Vân Nam Trùng Cốc 》 nhân vật nữ chính cơ hội cho nàng.

Lại thêm Giang Thành còn hứa hẹn sẽ đầu tư nàng mấy bộ phim truyền hình.

Bởi vậy, nàng cho là mình không thể biểu hiện quá tham lam.

Nhiệt Ba sau khi nghe nói, nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Tiếp đó khéo léo nói: Vậy ta liền ngủ một hồi nữa a.

Trong thanh âm của nàng để lộ ra một tia lười biếng cùng thỏa mãn.

Gặp Nhiệt Ba ánh mắt si mê theo dõi hắn thay quần áo, Giang Thành tâm bên trong bất mãn thoáng giảm bớt một chút.

Khóe miệng khẽ nhếch, nhẹ giọng hỏi: Trước tiên ăn trước ít đồ ngủ tiếp a? Ta đã để cho người ta chuẩn bị xong, đợi chút nữa ta gọi các nàng đem đồ vật bắt đầu vào tới ăn đi?

Nếu là đặt ở bình thường, Nhiệt Ba nhất định sẽ lắc đầu, kiên trì muốn đi ra ngoài bên ngoài ăn.

Bất quá, giờ phút này nàng hồi tưởng lại tối hôm qua cảm xúc mạnh mẽ triền miên, không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Lại thêm Giang Thành đợi một chút liền muốn rời khỏi, nàng một người ra ngoài đối mặt đám người, thực sự có chút thẹn thùng.

Gặp Giang Thành như thế quan tâm nhập vi, Nhiệt Ba trong lòng tràn đầy vui vẻ, nàng vui vẻ gật đầu nói: Cảm tạ Giang đổng, ngài thật sự quá cẩn thận chu đáo.

....

Lúc này Điếu Ngư Đài quốc khách khách sạn, Uông Quân cùng Uông Lỗi đã đến phòng khách.

Gặp Uông Lỗi vành mắt biến thành màu đen, Uông Quân hữu chút bất mãn nói: Gần nhất công ty có nhiều việc, ngươi gần nhất ít chơi điểm.

Uông Lỗi nghe vậy lập tức mở miệng phản bác: Đại ca, ta tối hôm qua cũng không có chơi a, hai ngày này gần nhất đều tại xử lý ngân hàng bên kia chuyện vay, phiền chết người, căn bản là không tâm tình chơi.

Vương Quân ngay sau đó nói tiếp: Hai huynh đệ chúng ta, phong quang mấy chục năm, không nghĩ tới bởi vì Phùng Cam cái này thối ngu xuẩn, tình cảnh trở nên khó khăn như vậy.

Vương Lỗi tràn đầy cảm khái nói: Trước đó Từ Chính nhìn thấy chúng ta đều phải cúi đầu khom lưng, nào giống bây giờ, tìm hắn đến trả rất tốn sức.

Đang khi nói chuyện, chỉ nhìn thấy một thân ảnh chậm rãi từ ngoài cửa đi dạo, tản bộ đi đến, người này chính là Từ Tranh.

Hắn bộ kia khoan thai dáng vẻ tự đắc tại Uông thị huynh đệ trong mắt hết sức chướng mắt.

Hai vị Uông tổng, giữa trưa tốt!

Từ Tranh vừa vào cửa, nguyên bản đang ngồi Uông Quân cùng Uông Lỗi hai người lập tức giống như là dưới mông lắp lò xo tựa như bắn lên, ngay sau đó bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Ai nha nha, Từ Chính a, thực sự là đã lâu không gặp rồi! Gần nhất rất bận a? Uông Quân cười rạng rỡ mà hỏi thăm.

Từ Chính nghe xong lời này, vội vàng khoát tay áo nói: Xong rồi, kỳ thực cũng không tính đặc biệt vội vàng, chính là một mực tìm kiếm một chút mới phương pháp thôi.

A? Là như thế này a, ha ha, đó thật đúng là thật trùng hợp! Hai anh em chúng ta hôm nay tới đây chứ, chính là chuyên môn muốn cho ngươi giới thiệu mấy cái không tệ con đường nha! Uông Lỗi ở một bên chen miệng nói.

Từ Chính phía trước đã từng vì Uông thị huynh đệ công ty chung cùng chế tạo ra qua mấy bộ bạo kiểu Điện Ảnh, có thể nói là cũng từng lập xuống qua công lao hãn mã.

Tỉ như từ hắn vai chính 【 Điên cuồng tảng đá 】 còn có 【 Điên cuồng xe đua 】 chờ chính là Uông thị huynh đệ công ty xuất phẩm.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, Từ Chính về sau quyết định tự mình đạp vào đạo diễn chi lộ.

Sau đó, hắn đạo diễn phim nhựa cùng Uông thị huynh đệ cũng lại không liên hệ chút nào.

Không chỉ có như thế, loại tình huống này gián tiếp đưa đến giữa bọn hắn quan hệ cạnh tranh tạo thành.

Cứ việc mặt ngoài tất cả mọi người duy trì chủ yếu hữu hảo thái độ, nhưng trên thực tế bọn hắn quan hệ sớm đã xưa đâu bằng nay.

Giờ phút này, Từ Chính cũng không tin Uông thị huynh đệ hội chân tâm thật ý chủ động vì hắn giới thiệu nghiệp vụ.

Bất quá xuất phát từ cần thiết lễ tiết cùng mặt ngoài công phu, hắn vẫn là giả trang ra một bộ vẻ kinh ngạc đáp lại nói: Uông tổng nói thật? Kia thật là quá cảm tạ các ngài!

Ai, giữa chúng ta quan hệ thế nào nha, còn cần khách khí như vậy! Ta nghe nói ngươi 《 Dược Thần 》 đang tại giai đoạn chuẩn bị đâu, ta bên này vừa vặn có người đối với cái này đề tài đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Nghe nói như thế, Từ Chính Tâm bên trong khẽ động, nhưng trên mặt cũng không biểu lộ ra, mà là con ngươi đảo một vòng, cười hồi đáp.

A? Thì ra là như thế a! Bất quá lần này đầu tư quy mô kỳ thực cũng không lớn, hơn nữa trước mắt đã có một số người tỏ vẻ ra là đầu tư mục đích đâu.

Kể từ 《 Quýnh đường 》 chờ Điện Ảnh lấy được thành công đến nay, Từ Chính hai năm này đã trở thành phòng bán vé bảo đảm.

Cứ việc lần này hắn lựa chọn cái này đề tài tương đối nhỏ bé chúng, trở thành bạo kiểu khả năng tính chất không quá cao, nhưng đối với đầu tư tới nói, cũng không phải vấn đề quá lớn.

Bởi vậy, hắn cũng không muốn lợi dụng cơ hội này tới tiếp thu Uông thị huynh đệ hảo ý.

Dù sao, tất nhiên bản thân có thể giải quyết những chuyện này, cần gì phải vô duyên vô cớ thiếu bọn hắn một phần ân tình đâu?

Phải biết, ân tình loại vật này cũng không phải miễn phí, tương lai vẫn còn cần thường lại.

Mà hắn từ trước đến nay không thích thiếu người quá nhiều, nhất là tại loại này dưới tình huống không cần thiết.

Từ Chính a, muốn cho ngươi giới thiệu vị này chính là cái nhân vật không tầm thường, ta cho ngươi biết nha, ta tất nhiên đặc biệt đến cấp ngươi đáp cầu dắt mối, vậy dĩ nhiên là sẽ không tùy tiện tìm người ứng phó chuyện rồi......

Uông Quân lời còn chưa nói hết, chỉ thấy vui vẻ công ty phía sau màn đại lão bản dẫn thân đằng đi đến.

Nhìn thấy người tới, bên trong nhà ba người vội vàng đứng lên, lẫn nhau hàn huyên một hồi.

Nhớ năm đó, vui vẻ công ty cùng giống Hoa Dịch dạng này xí nghiệp lớn so sánh, chênh lệch cũng không phải một chút điểm.

Nhưng mà, ngay tại 15 năm thời điểm, một bộ tên là 《 Charlotte 》 Điện Ảnh đột nhiên xuất hiện.

Bộ phim này đầu tư bất quá chỉ là hơn 3000 vạn, nhưng cuối cùng lại đã sáng tạo ra làm cho người líu lưỡi hơn 14 ức phòng bán vé giai tích!

Một trận đánh thực sự xinh đẹp, vui vẻ công ty cũng bởi vậy kiếm được đầy bồn đầy bát, được cả danh và lợi.