Thứ 363 chương Cùng tào tặc có gì dị?.

Giang Thành cùng Tề Viễn liếc nhau một cái sau đó đều không thèm quan tâm nhìn nhau nở nụ cười.

Tề Viễn nhìn lấy bọn hắn mấy cái một mặt hí kịch miệt nói: Không bận rộn kiện kiện thân a, chớ học lão Vương, tuổi quá trẻ nâng cao cái bụng, hơn nữa theo các ngươi nói như vậy vậy ta bây giờ càng được dành thời gian, trẻ tuổi cùng thời gian chính là tiền vốn.

Nhìn xem Tề Viễn một bộ dáng vẻ đắc ý, Vương Thông Thông lườm hắn một cái.

Nhìn ngươi đắc ý, còn nhân thân công kích lên, ta liền đợi đến mấy năm sau nhìn ngươi còn đắc chí được không.

Nói xong Vương Thông Thông liền không còn tiếp tục cái này đả thương người đề, kêu gọi mấy người bọn hắn: Tới tới tới, trước tiên mở một chai Champagne chúc mừng một chút chúng ta nước Anh hành trình.

Nói xong, Vương Thông Thông cầm lấy trên quầy bar Champagne trực tiếp lên nắp.

Đổ đầy sáu ly sau đó mấy người liền bắt đầu hưng phấn rồi.

Tới, cạn ly!

Cạn ly!

Thấy mọi người hứng thú khá cao, tiếp viên hàng không cũng rất là thức thời dọn lên một chút nhắm rượu ăn vặt cùng mâm đựng trái cây.

Trầm tĩnh lại sau đó mấy người bắt đầu tốp ba tốp năm hàn huyên.

Gặp Giang Thành vẫn tại đi thăm máy bay tư nhân bên trong phối trí, Vương Thông Thông lộ ra rất quen thuộc ôm Giang Thành bả vai.

Như thế nào? Ngươi thật sự muốn mua?

Giang Thành không có phủ nhận nội tâm mình khát vọng.

Dù sao không có trước khi trùng sinh kỳ thực hắn cũng ảo tưởng chính mình bỗng dưng một ngày trở thành nhất lưu phú hào, có được chính mình máy bay cùng du thuyền.

Mà bây giờ chính mình có năng lực cái kia phía dưới vì cái gì không mua?

Giang Thành gật đầu một cái: Cảm giác cũng không tệ lắm.

Kỳ thực ta năm ngoái cũng mua một trận, ngươi cũng biết bộ này là cha ta, bình thường đều là hắn xuất hành thời gian tương đối nhiều, năm ngoái ta đề cập với hắn đầy miệng, không nghĩ tới hắn thế mà thật sự nói muốn mua cho ta, bất quá ta bộ kia còn chưa giao giao, ngươi nếu là có hứng thú, ta có thể giúp ngươi liên hệ nhà sản xuất.

Giang Thành nhíu mày: Không hổ là nhà giàu nhất chi tử, ngươi nên ở tại Rome.

Vương Thông Thông nghe được Giang Thành ý tứ.

Có ít người sinh ra ở Rome, mà có ít người vừa ra đời chính là la ngựa.

Bất quá hắn không thèm để ý chút nào, đầu thai là môn kỹ thuật làm việc.

Mặc dù Vương thủ phú từ tiểu cho hắn làm bạn không nhiều, nhưng mà những thứ này cũng không đáng kể, có thể dùng tiền tài để đền bù.

Những cái kia cùng phụ mẫu cảm tình không tốt hài tử, hoặc chính là thiếu khuyết làm bạn, hoặc chính là thiếu khuyết tiền tài.

Mà nếu như đưa tiền cảm tình còn không hảo đó chỉ có thể nói tiền cho còn chưa đủ nhiều.

Giống Vương Thông Thông dạng này, lập nghiệp trực tiếp cho 5 ức, máy bay xe sang trọng mặc cho mua.

Người bình thường chỉ có thể cảm thấy phụ mẫu thật tốt, căn bản không sinh ra cái gì thù ghét.

Vương Thông Thông dùng bả vai đỉnh một chút Giang Thành: Còn nói ta, chính ngươi không phải cũng là.

Nhà chúng ta cùng ngươi cũng không có đến so.

Thiếu thúi lắm được không? Cùng ta còn đặt tại cái này trang nhi, nói cho ngươi thật sự, năm ngoái ta đặt cái kia một trận là đạt tác Liệp Ưng 7X, Do Phiệt Quốc máy bay tiêm kích nhà sản xuất chế tạo, máy bay kia so cha ta cái này vịnh lưu G550 tính năng còn tốt hơn không thiếu, bất quá ta chiếc kia giá cả muốn so cha ta quý một chút.

Giang Thành sao cũng được cười cười: Bao nhiêu tiền?

4700 USD, nhưng mà đây chỉ là máy bay cuối cùng phí tổn, lại thêm nội bộ định chế cùng bên ngoài định chế, cuối cùng tiêu phí xuống đại khái 5 ức tiền hoa hạ. Toàn bộ khung máy bay có 3 cái động cơ, coi như phi hành trong lúc đó có một cái động cơ xảy ra vấn đề, hai cái khác cũng có thể bình thường phi hành, nó tốc độ phi hành có thể đạt đến mỗi giờ 900 ngàn mét, phi hành khoảng cách xa nhất làm một ngàn vạn mét.

5 ức tiền hoa hạ đối với Giang Thành tới nói kỳ thực không đáng giá nhắc tới.

bất quá Giang Thành đối với Vương Thông Thông loại cường hào này hành vi vẫn là hơi tắc lưỡi, Giang Thành phất nhanh vẫn là dựa vào hệ thống.

Nhưng mà Vương gia là thực sự có tiền a.

Chỉ là hai khung máy bay tư nhân liền xài 7 ức nhiều.

Khó trách Vương Thông Thông mỗi ngày đều đang ăn nhậu chơi bời.

Máy bay còn có thể định chế đủ loại chi tiết, cũng có thể tại cơ đỡ bên ngoài in lên tên của ngươi, ta định chế chiếc kia liền ấn tên của ta. Vương Thông Thông có chút kiêu ngạo phải nói.

Gặp Giang Thành cùng Vương Thông Thông nhắc tới chế tác riêng máy bay tư nhân, tại chỗ mấy người đều không khỏi cảm thấy trong miệng Champagne hơi chua.

Trông thấy mấy người biểu lộ, Giang Thành cũng là ha ha nở nụ cười: Như thế nào? Các ngươi nếu không thì cũng đặt trước một chiếc?

Tần đốt bất đắc dĩ lắc đầu: Mua ngược lại là mua được, chính là nuôi không nổi, ngươi biết tư nhân máy bay một ngày quay xong vị liền muốn 2 vạn khối, một năm ít nhất phải trên hoa mấy trăm vạn phí hạ cánh, lại thêm quét dọn bảo dưỡng cái gì, một năm ít nhất phải hơn ngàn vạn, cái giá tiền này ta suy nghĩ vẫn là độn nhiều mấy chiếc siêu xe tới có lời, dù sao nhà mình bãi đỗ xe không cần tiền.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới vấn đề này.

Không nghĩ tới một trận máy bay tư nhân một năm tiêu phí liền muốn đắt như vậy.

Đối với công vụ không bận rộn chỉ dùng để trang bức mà nói đúng là đốt tiền đồ chơi.

Bất quá hơn 1000 vạn đối với hắn mà nói càng chỉ là mưa bụi.

Giang Thành sao cũng được nhún vai: Chủ yếu là không có mua qua muốn mua một chiếc giả bộ một chút, nghe Vương ca nói còn có thể định chế tên, đây đúng là rất có bức cách đó a, vậy được, ta liền đặt trước một chiếc.

Lão Giang, ngươi thực sự là hiếu kỳ ngươi đến cùng là gì điều kiện gia đình, ta cảm thấy ngươi đặt ở chúng ta Sơn Tây bên kia chắc chắn không có cái nào than đá lão bản có thể so sánh được ngươi. Trần Hạo hướng về Giang Thành hỏi.

Giang Thành cũng không dự định cùng bọn hắn ở trên cái đề tài này trò chuyện.

Ngươi là trong nhà có khoáng người, chứa đựng ít nghèo, đúng, nói lần trước Văn gia tình huống dò xét ra sao?

Gặp Giang Thành nói lên cái này, Trần Hạo lập tức tới hứng thú lập tức nói.

Căn cứ vào ta tra được tin tức, cùng Văn gia ký kết hợp đồng hết thảy có hai nhà, một nhà là An Thắng tập đoàn, một nhà là Nguyên Thái tập đoàn, trong đó An Thắng tập đoàn là đầu to, khu vực khai thác mỏ quyền khai thác cũng tại trên tay của bọn hắn, lần này Văn gia tử chỗ có thể đấu thầu cũng là An Thắng tập đoàn có ý định muốn để Văn gia xen vào kiếm một chén canh, hơn nữa nghe nói bọn hắn đã sớm là dự định.

Trần Hạo nói xong Uông Chính nói tiếp: Lão Giang, nói cho ngươi một cái chuyện rất thú vị, An Thắng tập đoàn ngươi biết là nhà ai sao? Lại là An tỷ nhà, chính là ngươi ta đều biết An Hinh.

Tần đốt cũng gật đầu một cái: Ta lúc đó tra được thời điểm cũng rất giật mình, lão Giang, ngươi cùng An tỷ ở giữa cũng không bình thường a?

Tần đốt nói xong lời này mấy người đều ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Giang Thành.

Giang Thành treo lên mấy người trêu ghẹo ánh mắt nhếch miệng nở nụ cười: Tạm thời là thuần khiết quan hệ, chẳng qua nếu như có cơ hội phát triển thành quan hệ khác ta cũng không để ý...........

Mấy người lập tức đều mười phần ăn ý thấp giọng hít một hơi.

Lão Giang, thật không có nhìn ra ngươi là người như vậy.

Chính là, ta làm sao lại cùng ngươi loại người này kết giao bằng hữu, giao hữu vô ý a!

Ngươi cái này cùng cái kia Tào Tặc có gì dị, ta Vương mỗ người lấy ngươi lấy làm hổ thẹn...........

Cmn, mặc dù khinh thường nhưng mà nội tâm vị chua là chuyện gì xảy ra.

Vương ca, ta nhớ được ngươi vừa rồi mới nói qua câu kia tuổi nhỏ không biết thiếu phụ tốt, khó trách ngươi cùng Giang Thành như vậy hợp phách?