Thứ 364 chương Đều để cho ngươi.

Ngươi kiểu nói này, giống như cũng là, ha ha ha ~~~ Vương Thông Thông lần nữa ôm Giang Thành bả vai, tâm tình thật tốt nói.

Gặp bọn họ mấy người bắt đầu đàm luận Văn gia sự tình, một bên Tề Viễn cắm không vào miệng sau đó liền cảm giác có chút vô vị, con mắt bắt đầu đánh giá cách đó không xa chờ lấy hai cái tiếp viên hàng không.

Dù sao Văn gia chuyện hắn không tham dự, cũng không biện pháp tham dự.

Vẫn là câu nói kia, coi như hắn hữu tâm lẫn vào, lấy nhà hắn tình huống chính là không thích hợp.

Gặp ánh mắt cùng hai cái tiếp viên hàng không đối mặt sau đó, Tề Viễn cười hì hì hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Mấy người các ngươi chuyện vãn đi, ta trước đi tìm hai cái tiểu tỷ tỷ trò chuyện một hồi, đúng, các huynh đệ có hay không coi trọng đầu tiên nói trước,, không có ta nhưng là lên.

Vương Thông Thông trắng Tề Viễn một mắt: Đi thôi đi thôi, cái kia hai cái ta không có hứng thú

Giang Thành cũng mở miệng nói ra: Đều để cho ngươi, nhìn ngươi có thể trêu chọc đến cái nào.....

Mặc dù hai cái này tiểu tỷ tỷ nhan trị cũng không tệ, tư ẩn giá trị cũng không nhiều, bất quá người khác tiểu qua địa phương như không cần thiết, Giang Thành cảm thấy cũng không cần tham gia náo nhiệt hảo.

Lão Tề, ngươi ưa thích đều để cho ngươi.

Đi thôi đi thôi, nghỉ ngơi ở giữa chúng ta cũng không cần.

Tề Viễn lòng tin tràn đầy nói: Ngược lại thành ca nói hai cái cũng không tệ, có thể cầm xuống cái nào lúc này thì nhìn duyên phận, các vị ca ca, ta sẽ không khách khí a.

Tề Viễn nói xong liền sửa sang lại một cái áo sơmi cổ áo, tiếp lấy một mặt ung dung đứng lên.

Nhìn xem Tề Viễn đi sau đó Trần Hạo lần nữa mở lời nói: An Thắng tập đoàn tại Sơn Tây thuộc về long đầu lão đại, nếu là Văn gia lần này đấu thầu bên trong thật sự bị bên trong chọn, tương lai mười năm bọn hắn sẽ có được mười phần ổn định quan hệ hợp tác, mà nghe nói mười năm lợi nhuận liền đem gần trăm ức.

Tần đốt tiếp tục mở miệng nói: Đại gia tra được tư liệu đều không khác mấy, lão Giang, ngươi bên này là không phải có cái gì bí mật thương nghiệp?

Nhìn xem Tần đốt tinh minh con mắt, Giang Thành nở nụ cười hỏi lại: Sau khi các ngươi đã điều tra Văn gia bối cảnh, giả thiết hiện tại các ngươi mấy nhà liên hợp lại, các ngươi cảm thấy có nắm chắc hay không có thể đem Văn gia cho thay thế đi.

Giang Thành lời này hỏi xong, hiện trường an tĩnh mấy giây.

Trần Hạo dẫn đầu nói: Bây giờ quyền khai thác tại trong tay sao thịnh tập đoàn, chúng ta coi như muốn thay thế Văn gia cũng phải An Thịnh tập đoàn vừa ý.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta chính là muốn biết bây giờ ta còn không có xuất thủ tình huống các ngươi có mấy người liên thủ có khả năng hay không đem Văn gia đá ra khỏi cục.

Mấy người liếc nhìn nhau sau đó đều lắc đầu một cái.

Vương Thông Thông nở nụ cười nói: Bây giờ thế nhưng là xã hội pháp chế, lại nói nhà chúng ta mặc dù có sau lưng có tài nguyên có thế lực, nhưng mà vượt lĩnh vực a.

Hơn nữa Văn gia cùng sao thắng tập đoàn hợp đồng cũng không phải một ngày hai ngày, coi như mấy người chúng ta liên hợp cũng là không nắm chắc thay thế đi Văn gia, nghe nói Văn gia đã bắt đầu chuyển hình đi lên sắt thép chế tác nghiệp, tại sao thắng tập đoàn dưới sự giúp đỡ nhà bọn hắn nghiệp vụ đang tại từng bước một mở rộng.

Tần đốt cũng tiếp lấy gật đầu một cái: Gần nhất nhà hắn còn tại cạnh tranh một cái khoáng sản, nếu như cạnh tranh thành công, tăng thêm sản nghiệp chỉnh hợp, nhà bọn hắn sẽ thêm gần một bước.

Giang Thành gật đầu một cái: Cái kia nếu ta nắm giữ Văn gia một chút trí mạng thương nghiệp tin tức, cái tiền đề này phía dưới các ngươi lại vào tràng nhưng còn có chắc chắn?

Thương nghiệp tin tức, nếu? Trần Hạo tò mò hỏi.

Ta bên này sẽ biết Văn gia kế tiếp một loạt động tác, chỉ cần tại bọn hắn còn chưa làm thời điểm trước tiên đem nhà hắn kế hoạch cướp mất, đem những thủ tục này cùng hành động đổi thành công ty của chúng ta tới làm....

Tần đốt lần nữa không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Giang Thành: Ngươi có thể cung cấp tình huống cặn kẽ như vậy?

Giang Thành chịu định gật đầu một cái.

Tại hệ thống đưa ra thương nghiệp tin tức nhắc nhở phía dưới, Giang Thành không những biết Văn gia tiếp xuống cụ thể hành động, hơn nữa liền bọn hắn kế tiếp đấu giá khu vực khai thác mỏ thủ đoạn cùng tư liệu đều như lòng bàn tay.

Bất quá cái này khu mỏ quặng bán đấu giá cơ mật Giang Thành cũng không định cùng bọn hắn chia sẻ.

Bởi vì một khi mấy người bọn hắn liên hợp lại đối phó Văn gia sau đó, cái kia sau này khu vực khai thác mỏ tranh đoạt trở nên càng thêm dễ dàng.

Giang Thành dự định đem khu vực khai thác mỏ tin tức này trực tiếp tiết lộ cho lão Giang, cũng chính là nhà mình lão ba.

Gần nhất trong nhà công ty xây dựng đang tại chuyển hình, kết hợp chuyện này, Giang Thành cảm thấy chuyển hướng cái phương hướng này sẽ gần hơn một bước.

Giang Thành đem tin tức này cho Giang Kiến Minh, mặc kệ hắn xử lý như thế nào Giang Thành cũng sẽ không quản, dù sao đó là Lão Tử hắn, hắn cũng không quản được.

Ngược lại có được hay không thì nhìn lão Giang có muốn hay không phát lực.

Dù sao chiếu như vậy nhìn tới, nhà mình lão ba mới thật sự là phải quyền quý nhị đại.

Mà tới được chính mình ở đây đã là đời thứ ba

Trần Hạo nhìn xem Giang Thành suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Lão Giang, nếu thật là dạng này, quang ta một nhà có thể có chút khó khăn, nhưng mà nếu là chúng ta mấy cái gia tộc đều liên hợp lại đối kháng Văn gia, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, tự nhiên là có thể đem hắn kéo xuống.

Uông Chính điểm gật đầu: Bây giờ xã hội văn minh mặc dù không giống như trước đó có thể tuỳ tiện thao tác, nhưng mà chỉ cần có thể giải quyết Văn gia, chúng ta lại sử dụng sau lưng tài nguyên, thay thế Văn gia chính xác không khó, chỉ là dính đến gia tộc sau lưng vấn đề tài nguyên.

Tần đốt sao cũng được nhún vai: Nhà chúng ta đơn giản, ta cùng cha ta nói một tiếng là được, loại sự tình này hắn hẳn là sẽ trực tiếp giao cho ta đại diện, các ngươi hai nhà lời nói huynh đệ nhiều, đoán chừng sẽ phiền toái một chút.

Vương Thông Thông cũng gật đầu một cái: Ta cũng giống vậy, ta bên này không có vấn đề.

Giang Thành biết được ý tứ Uông Chính, dù sao đây là một bút đại lợi nhuận, đối với đại gia tộc tới nói, bọn hắn không chỉ có bên ngoài đấu, còn có đấu tranh nội bộ.

Khoản này như thế to đến lợi nhuận gia tộc bọn họ có lẽ sẽ tham gia, nhưng mà phái ai đứng ra lại đem lợi ích phân cho người nào vậy liền nói khác.

Uông Chính cau mày đầu: Mặc dù có thể sẽ tốn nhiều sức lực, nhưng mà ta vẫn tận lực thử một lần. Nếu như đến lúc đó thật sự là không được, các ngươi liền đem nhà chúng ta đá ra.

Trần Hạo vỗ vỗ Uông Chính bả vai nói: Yên tâm đi, lão Uông, nếu như chúng ta muốn liên hợp, nhà các ngươi nếu là dám phái ra những người khác tới đối tiếp, chỉ cần chúng ta mấy không đồng ý là được, lão đầu tử nhà ngươi lại không ngốc, chắc chắn biết chúng ta không phải ngươi không được.

Tần đốt cũng an ủi nói: Chính là, lớn như thế lợi ích nhà các ngươi chắc chắn sẽ không không công vứt bỏ.

Giang Thành cũng vỗ vỗ Uông Chính bả vai: Yên tâm, chuyện này ta ngay từ đầu tìm là bốn người các ngươi người, cho nên ta hy vọng cuối cùng được chuyện, lợi nhuận cũng là tiến chính các ngươi túi, dạng này, nói xong sau đó mấy người chúng ta cùng một chỗ đăng ký một công ty, đều lấy cá nhân tên đăng ký, đến lúc đó các ngươi nhà mình coi như nghĩ nhúng tay cũng không biện pháp, tại ích lợi thật lớn phía dưới, chỉ cần nghĩ nhà mình hảo, bọn hắn cũng chỉ có thể ra tay.