Thứ 452 chương Xóa topic.

Ta giống như Tuyết Nhi tỷ cách nhìn, tại bảo đảm lợi tức điều kiện tiên quyết, Hoa kiều công ty quả thật có rất nhiều chúng ta có thể tham khảo kinh nghiệm.

Bất quá bởi vì bọn họ nhiều lần cầm xuống mặt đất đại bộ phận đều ở vào đang khai phá giai đoạn, dẫn đến năm ngoái Hoa kiều kinh doanh thu vào cơ hồ là 0.

0 thu vào đồng thời còn hao tổn gần tới 2.6 ức, mà bọn hắn toàn bộ xí nghiệp mắc nợ càng là cao tới gần trăm ức.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi nói: Địa sản là cái một cái tài chính hấp lại chu kỳ tương đối dài hạng mục, chỉ là đủ loại giấy chứng nhận cùng với khai phát thiết kế liền muốn tốn thời gian mấy tháng, lại thêm sau này kiến tạo, Hoa kiều công ty không ngừng cầm địa, đối với mắt xích tài chính kéo dài đúng là phong hiểm cực lớn.

Trần Tuyết biểu lộ gật đầu nói: Đúng, trước mắt đến xem, loại mô thức này chính xác dễ dàng sụp đổ, bất quá bọn hắn tại chịu để cho cổ quyền phương diện, có một chút đặc thù ký hiệu cứng nhắc yêu cầu.

Bên trong hiệp nghị viết, chúng ta đem cần cung cấp lấy 7.34 ức nguyên giá quy định cùng hoàn lại 44.49 ức nguyên nợ nần.

Theo lý thuyết chúng ta phải bỏ ra cuối cùng đại giới hẹn 51.83 ức nguyên, mới có thể chịu để cho Hoa Kiều thành phong bãi đất cao Vương Hạng Mục 49% Cổ quyền.

Triệu Linh Nhi nói tiếp: Hoa kiều công ty lấy 89 ức giá cả vỗ xuống, bây giờ đã qua 2 năm, lấy tăng trị tới nói, 51.38 giá cả cũng không tính là quá mức.

Giang Thành nhìn một chút mình bây giờ số dư còn lại, lần trước tại Great Britain độn nhiều như vậy phòng ở, tổng cộng hoa gần tới 90 ức,

Lúc này tài khoản của mình còn thừa lại 90 ức hơn.

Lấy ra 51.38 ức đầu tư Phong Đài Vương mặt đất mà nói, mình còn có thể còn lại ít nhất 50 ức.

Bất quá bây giờ mình còn có ít nhất năm mươi ở giữa hy vọng tiểu học xây dựng nhiệm vụ không hoàn thành.

Dựa theo chính mình trước đây kiến trúc kế hoạch, mỗi gian phòng hy vọng tiểu học lấy 500 vạn hạn mức tới kiến trúc lời nói.

Cái kia 50 ức số dư còn lại quả thực là dư xài.

Hơn nữa trong túi sách của mình còn có một tấm đời đời con cháu tạp còn không có an bài.

Mặc dù như thế, lúc này vốn cảm thấy được bản thân có thể nằm ngửa Giang Thành đột nhiên cảm thấy chính mình vẫn là phải thật tốt kiếm tiền.

Dù sao dưới tình huống không mượn tiền hoặc không thành đoàn, 100 ức tiền mặt lưu muốn thật muốn làm lên sự tình tới vẫn là có chút cật lực.

Được chưa, vậy thì ném!

Nhận được Giang Thành cho phép nhất định là sau đó, Trần Tuyết gật đầu nói: Giang tổng tất nhiên quyết định, vậy ta liền tìm cơ hội cùng bọn hắn hiệp đàm một chút.

Bất quá theo ta được biết Hoa kiều công ty không chỉ tìm một nhà chúng ta, bọn hắn thông qua nghiệp nội giới thiệu phân biệt tìm mấy nhà những thứ khác địa sản đầu tư, giống Thái Long địa sản cùng thịnh cùng địa sản các loại, đây đều là có địa sản khai phát kinh nghiệm địa sản nhà đầu tư.

Trần Tuyết tiếp lấy cau mày nói: Hơn nữa nghe nói những thứ này địa sản đối với Phong Đài vương cũng hết sức cảm thấy hứng thú, nếu như đại gia tài chính đều phong phú dưới tình huống, cái này đầu tư có thể hay không bị chúng ta tinh thần lấy xuống còn chưa biết được, dù sao chúng ta tinh thần đối với địa sản phương diện một chút kinh nghiệm cũng không có.

Giang Thành gật đầu một cái: Tinh thần thành lập vẫn chưa tới 3 tháng, khuếch trương bước chân trước mắt đến xem đã có thể, hết sức nỗ lực vững bước phát triển chính là, những thứ khác không bắt buộc.

Đã định xong sau chuyện này Giang Thành lại đối Trần Tuyết nhi nói nói: Tối hôm qua nói cho ngươi hy vọng tiểu học kiến tạo sự tình, tìm người lấy tay không có?

Trần Tuyết gật gật đầu: Sáng sớm lúc họp đã để tin tức bộ người tìm hai người đi ra phụ trách thống kê chuyện này.

Giang Thành mở ra chính mình nhỏ nhoi nhìn xuống hậu trường mấy ngàn đầu nhắn lại.

Phía sau đài tư tin cùng trong bình luận tin tức, đều phải nghiêm túc nhìn một chút sàng lọc chọn lựa tới làm tiếp một chút điều tra, sàng lọc chọn lựa một chút cùng Xương Nghi hy vọng tiểu học một dạng cần xây lại trường học, lại đem danh sách đăng ký đi ra.

Gặp Giang Thành nói lên cái này, Triệu Linh Nhi mở miệng nói ra: Giang đổng, ngài thực sự là muốn trùng kiến nhiều như vậy hy vọng tiểu học?? Tuyết Nhi tỷ sáng sớm nói với ta thời điểm ta đều không thể tin được.

Dung mạo ta như vậy giống lừa đảo?

Triệu Linh Nhi khoát tay áo nói: Như ngươi loại này soái ca nhiều nhất là cặn bã.... Là nam thần, tại sao có thể là lừa đảo.

Giang Thành liếc một chút Triệu Linh Nhi: Linh Nhi, ta cảm thấy ngươi đối với ta tựa hồ có chút hiểu lầm, ta cảm thấy chúng ta nên tìm cái thời gian thật tốt ngực phẳng.... Không đúng, thẳng thắn đối đãi xem đàm luận một chút.

Gặp Giang Thành lại không đứng đắn, Triệu Linh Nhi lẩm bẩm nói: Hừ hừ, Giang đổng, ngài nhưng không biết, bây giờ không chỉ có là công ty bên trong tiểu tỷ tỷ đều đối ngươi có ý tứ. Liền Weibo bên trên nữ nhân đều gọi ngươi lão công, ngài nói một chút, ngài nhiều như vậy lão bà, không phải cặn bã nam là cái gì?

Nha, ta như thế nào nghe được một cỗ vị chua a?

Thấy mình tiểu tâm tư bị đâm thủng, Triệu Linh Nhi nhanh chóng dời đi chủ đề: Kỳ thực bà ngoại ta là Đại Lương núi, ngày lễ ngày tết ta theo ta mụ mụ đi qua bên kia mấy lần, chỗ nào là thật tốt rớt lại phía sau a!

Ta nhớ được từ ta có ký ức lúc đó bắt đầu, đối với nơi đó hài tử ấn tượng chính là bẩn bẩn, không có giày xuyên, cũng không có xinh đẹp váy, thật đáng thương. Ngay cả bà ngoại ta nhà cũng không có máy nước nóng, mỗi lần đi ta đều không có tắm rửa....

Hồi nhỏ ta rất không thích đến cái kia vừa đi, không chỉ có không có ăn ngon đông chí, mỗi ngày đều là rau quả cháo. Ta mang những cái kia đồ ăn vặt mẹ ta còn lúc nào cũng phát cho hàng xóm cách vách bọn nhỏ, tức giận ta lúc nào cũng khóc nhè.

Nói là đoạn hồi ức này Triệu Linh Nhi tựa hồ rất là ủy khuất tựa như.

Nhìn xem Triệu Linh Nhi cái kia như nước trong veo gương mặt bất mãn nhíu lại, Trần Tuyết không khỏi có chút dở khóc dở cười: Linh Nhi, ngươi cũng nói, những hài tử kia rất đáng thương, làm sao chia một điểm đồ ăn vặt cho bọn hắn còn ủy khuất như thế.

Nói lên cái này Triệu Linh Nhi sắc mặt trở nên có chút xoắn xuýt, ngượng ngùng nói: Lúc đó ta còn không biết chuyện đi, tăng thêm ta lại dễ dàng đói, còn tại phát dục.

Ngươi rõ ràng chính là ăn hàng, không thể gặp người khác ăn ngươi một chút đồ vật, lúc buổi sáng ta ăn ngươi cuối cùng một khối bánh su kem, ngươi còn tức giận.

Ai nha, ta mới không phải ăn hàng đâu, ta vẫn một cái hơn 20 tuổi Bảo Bảo, hơn nữa ta còn tại lớn thân thể, cần rất nhiều năng lượng.....

Triệu Linh Nhi lúc nói lời này, Giang Thành bất cho phép lần nữa liếc về nàng cái kia có chút thái quá viên thịt.

Bất quá sau khi lớn lên ta mới biết được những đứa trẻ kia không dễ dàng, ta từ nhỏ sống ở thành phố lớn, đủ loại ăn ngon thú vị ta đây đều hưởng thụ qua, thế nhưng là mười mấy năm trôi qua, nghe nói thật nhiều người nhà bên trong vẫn là thiêu giường, hơn nữa bên kia trường học hoàn cảnh cũng là đặc biệt kém.....

Nói xong Triệu Linh Nhi đi đến bên người Giang Thành ngồi xuống, lần nữa kéo Giang Thành cánh tay lung la lung lay nũng nịu nói: Giang đổng, tất nhiên muốn trùng kiến, ngươi cũng giúp ta bà ngoại phụ huynh hy vọng tiểu học trùng kiến có hay không hảo?

Giang Thành một bên hưởng thụ lấy Triệu Linh Nhi thành thịt công kích gật gật đầu suy tư một chút nói: Nhìn ngươi đối với cái này để ý như vậy, dạng này, hạng mục này liền giao cho ngươi phụ trách, sau này kiến tạo thời điểm ta sẽ rút ra một chút thời gian đến các nơi hy vọng tiểu học bên kia nhìn một chút, đến lúc đó ngươi cũng có thể cùng đi với ta.

Triệu Linh Nhi nguyên bản là muốn trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

Dù sao thống kê loại chuyện này vừa nhàm chán lại nhàm chán, nàng mới không cần làm.

Nhưng mà nghe được Giang Thành nói muốn dẫn nàng đi các nơi xem, lập tức gà con mổ thóc gật đầu một cái, dù sao vỗ vỗ trước ngực mình trĩu nặng: Không có vấn đề, giao cho ta, ta bảo đảm cấp cho ngươi ngoan ngoãn.

Giang Thành nhìn xem Triệu Linh Nhi run run trước ngực nội tâm không thể nín được cười một chút.

Nếu thật là cùng chính mình cùng nhau đến các nơi xem, Giang Thành cũng cam đoan sẽ đem nàng làm ngoan ngoãn.

Xét thấy Trần Tuyết ở một bên, Giang Thành ánh mắt rất nhanh liền dời đi.

Đúng lúc này, trên bàn điện thoại di động kêu, Giang Thành cầm lấy sau nhận.

Điện thoại bên kia rất nhanh liền vang lên Tần đốt âm thanh.

Lão Giang, đang làm gì đâu??

Ở công ty đâu.

Còn không có ăn cơm chiều a?

Còn không có đâu.

Vậy thì thật là tốt, sông Hoàng Phổ bên cạnh mới mở một nhà Hoài yến, cùng đi nếm thử??

Có thể a, chờ ngươi an bài!

Thỏa liệt, vậy ta đem địa chỉ phát cho ngươi.

....

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành tựa hồ nghĩ đến cái gì đó hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Đúng, liên lạc một chút Weibo cái kia biên tướng ta những tin tức kia đều xóa, liền lưu lại hy vọng tiểu học tin tức là được.

Trần Tuyết sửng sốt một chút, tiếp lấy trả lời: Ngài nói là cái nào tin tức?

Giang Thành ý vị thâm trường nhìn xem Triệu Linh Nhi nói.

Chính là những cái kia để cho người ta hiểu lầm ta là cặn bã nam.

Triệu Linh Nhi sán cười nói: Giang đổng, ta đùa giỡn, lại nói ngươi hot search cũng là cùng tiền nhiều soái khí có liên quan.

Đúng, chính là những thứ này, toàn bộ xóa bỏ hết, ta không thích cao điệu như vậy, ta không hi vọng phía trên xuất hiện có quan hệ với hình của ta cùng video.

Triệu Linh Nhi lời nói ngược lại là nhắc nhở hắn, nam nhân tốt đối với kiêng kỵ chính là quá mức cao điệu.

Giang Thành cũng không muốn về sau đi tới chỗ nào đều giống như Vương Thông Thông bị người làm con khỉ vây xem và quay chụp.

Nhiều như vậy không có niềm vui thú a!

Chính mình mỗi xuất hiện tại một chỗ đều bị người chỉ chỉ điểm điểm, xem như nhiệt độ.

Còn nữa hắn hôm nay cùng Chu Dĩnh, ngày mai cùng Kiều Nhân Nhân cùng một chỗ, hậu thiên cùng Vương Ngữ Yên....

Đây không phải lập tức đều bị người phát hiện sao?

Dạng này về sau hắn như thế nào đa tuyến lộ phát triển.

Trần Tuyết tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái: Tốt, ta bây giờ liền liên hệ xóa topic.