Thứ 187 chương Hắc kim tạp.

Từ Lỗi đi sau đó, Vương Thông Thông liền không nhịn được hướng về Giang Thành đưa tới, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: Giang Thành, ngươi mẹ nó cũng quá có tiền a, hoa hơn năm tỷ còn có hơn mười tỉ?? Ngươi không biết ta bây giờ có nhiều hâm mộ ngươi.

Giang Thành liếc mắt nhìn Vương Thông Thông, cười lắc đầu: Hâm mộ hai chữ này từ miệng ngươi bên trong nói ra như thế nào kỳ quái như thế?

Có gì kỳ quái, nói thật, từ nhỏ đến đến lớn, thẻ của ta bên trong cho tới bây giờ chưa từng có nhiều tiền như vậy, trước đó lúc đi học, mặc dù ta không biết ta cha có tiền như vậy, nhưng mà tiền sinh hoạt phí của ta cũng vẫn là đủ.

Sau khi về nước phát hiện nhà mình giống như thật có tiền, cha ta còn cho ta 5 cái mục tiêu nhỏ đi lập nghiệp, thật sự, vừa mới bắt đầu ta cảm thấy chính mình ngưu không được ngươi hiểu không?

Bất quá từ từ tiếp xúc đến càng nhiều tầng lớp rất cao mặt, nhất là kinh trong vòng người, ta mới biết được nguyên lai ngọa hổ tàng long cũng không ít, gần nhất quen biết ngươi, ngươi một lớp này một đợt lại đem ta cho ngược thương tích đầy mình. Mặc dù nói nhà ta cũng có nhiều tiền như vậy, nhưng mà số đông tiền cũng là tài sản ngươi hiểu không?

Giang Thành tự nhiên biết, Vương thủ phú mặc dù giá trị bản thân cao, nhưng mà rất nhiều tài chính cũng là tay không bộ ngân hàng.

Những thứ này nhà đại tư bản trong thẻ ngân hàng chân chính vốn lưu động tối đa cũng liền mấy chục ức.

Giang Thành vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai, cười khẽ một tiếng: Cái này bất quá chỉ là bắt đầu, về sau còn có được ngươi ngược, kiên cường một điểm.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Vương Thông Thông cười khổ một tiếng: Nếu không thì, ngươi hỏi một chút cha ngươi, trong nhà ngươi còn thiếu hay không nhi tử?

Giang Thành quay đầu nhìn xem Vương Thông Thông hòa ái vừa cười vừa nói: Nhi tử ta không thiếu, nhưng mà hắn ngược lại là mỗi ngày nhắc tới muốn có cái cháu trai.

Vương Thông Thông một ngụm đại bạch răng chợt thu vào: Hợp lấy ta đem ngươi trở thành thân huynh đệ, ngươi lại muốn để ta làm con của ngươi.

.............

Chừng mười phút đồng hồ, Từ Lỗi một mặt vui mừng đi mà quay lại.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn không che giấu được cái kia cỗ hưng phấn ý cười, toàn bộ khóe miệng đều phải nứt đến mắt cảm giác phía trên đi.

Hắn vội vã đi tới về sau hướng về Giang Thành cung kính nói: Giang công tử, ta vừa rồi xin chỉ thị một chút, phía trên đồng ý khoản này kếch xù gửi tiền, bất quá ngài đại khái có thể đến chờ hơn một canh giờ thời gian, chúng ta sửa sang một chút khoản này cực lớn khoản tiền, tiếp lấy cho ngài làm gửi tiền.

Giang Thành nghe câu trả lời này hài lòng gật đầu một cái.

Là hắn biết chắc chắn không có vấn đề, bất quá chờ hơn một canh giờ mà thôi, có thể lý giải.

Mấu chốt là có thể giúp hắn duy nhất một lần chuyển 55 ức, để cho hắn hao cái kia trương tiêu phí bạo kích tạp đây mới là trọng yếu nhất.

Mặc dù Từ Lỗi là Ma Đô Lục gia miệng chi nhánh ngân hàng hành trưởng.

Từ Lỗi chức vụ như vậy cùng thân phận cũng đã có thể coi là Ma Đô thượng tầng danh lưu.

Hắn chức vị này tại Ma Đô lớn như thế một cái tỉnh thị đã thuộc về phó thính cấp.

Nhưng mà liền Giang Thành lớn như thế một bút tiền tiết kiệm đặt ở nơi này bên trong, cũng đã đủ để cho Từ Lỗi trực tiếp gọi hắn ba ba.

Đừng nhìn quốc nội đại lão bản, tổng giám đốc mặt ngoài nhìn qua phong quang vô hạn.

Nhưng mà ngươi muốn để cho bọn hắn giống Giang Thành nắm giữ, 55 ức tiền mặt lưu.

Phần trăm 99 trở lên liền xem như đem tài sản thế chấp, cổ phiếu bán tháo đều không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

Lại nói Giang Thành sau đó hệ thống còn có thể tới sổ ít nhất 100 ức kim ngạch.

Liền hắn bộ dạng này tiền tiết kiệm kim ngạch.

Đừng nói là chiêu đi, liền xem như tứ đại ngân hàng, đều phải quỳ cầu Giang Thành đến bọn hắn trong ngân hàng đi tiền tiết kiệm.

Giang Thành biết đạo lý này, Từ Lỗi xem như ngân hàng chi nhánh ngân hàng hành trưởng càng thêm biết được.

Lúc này Từ Lỗi chỉ muốn nghĩ trăm phương ngàn kế nghĩ hết tất cả hiện hữu biện pháp tới phục vụ hảo Giang Thành, hơn nữa đem Giang Thành vững vàng lưu lại bọn hắn cái này đi.

Chỉ cần lưu lại loại này khách hàng lớn, Từ Lỗi sự nghiệp sau này tấn thăng các hạng khảo hạch đem càng thêm có bảo đảm.

Không nghĩ tới Giang tiên sinh trẻ tuổi như vậy liền có thể có được khổng lồ như vậy tài phú, thật sự là làm cho người cỡ nào hâm mộ a. Từ Lỗi cười hì hì vỗ Giang Thành mông ngựa.

Trước đó hắn vẫn cho là Vương Thông Thông là quốc nội đứng đầu nhất phú nhị đại.

Cho tới hôm nay hắn thấy được Giang Thành kinh khủng tài lực sau đó Từ Lỗi mới hiểu được chính mình trước kia ánh mắt có bao ngắn cạn.

Mặc dù Từ Lỗi phi thường tò mò Giang Thành đến cùng là cái nào ẩn hình con trai của đại lão, nhưng mà hắn cũng biết rõ loại chuyện này cũng không phải bản thân có thể theo dõi.

Việc cấp bách là nghĩ đến làm sao phục vụ hảo Giang Thành.

Gặp Giang Thành cười yếu ớt rồi một lần, Từ Lỗi lập tức nói tiếp: Ta bên này đâu, cũng là đại biểu chúng ta chiêu đi tổng bộ cùng ngài nói tiếng cảm ơn, vô cùng cảm tạ ngài lựa chọn chiêu đi, đồng thời cũng hy vọng về sau ngài có thể tại ta đi có thể hưởng thụ được phục vụ tốt nhất, ta sắp hết cố gắng lớn nhất vì ngài sau này hết thảy cần dùng tâm phục vụ.

Vậy thì cám ơn từ hành trưởng. Gặp Từ Lỗi giọng thành khẩn Giang Thành gật đầu cười.

Thừa dịp cái này đứng không ta cho ngài làm một tấm chúng ta đi cao nhất cấp bậc hắc kim bách phu trưởng tạp a, thông qua chúng ta chiêu làm được hắc kim bách phu trưởng tạp, có thể vì ngài định chế dành riêng đặc biệt lễ ngộ, thuận tiện ngài sau này ăn ở.

Hắc kim bách phu trưởng tạp Giang Thành tự nhiên nghe nói qua.

Chỉ có ngân hàng siêu cao cấp bậc tư nhân ngân hàng khách hàng mới có thể làm lý tấm thẻ này.

Mà chiêu đi tư nhân ngân hàng khách hàng tiêu chuẩn là tiêu chuẩn cấp bậc tư nhân ngân hàng khách hàng liên tục ba tháng bên trong tài sản không thể thấp hơn 500 vạn.

Bình thường cấp bậc tư nhân ngân hàng khách hàng tài sản liên tục ba tháng bên trong không thể thấp hơn 1000 vạn.

Mà cực kỳ cao cấp tư nhân ngân hàng khách hàng thì cần muốn liên tục ba tháng đạt tiêu chuẩn 5000 vạn.

Rõ ràng Giang Thành khoản tiền gửi ở ngân hàng đã sớm vượt mức.

Giang Thành sao cũng được gật đầu một cái: Có thể a.

Xong xuôi sau đó cũng có thể đem trương này mới tạp khóa lại đến trong hệ thống.

Hơn nữa trùng sinh chi ở giữa Giang Thành đều ở bức hồ phía trên nhìn thấy rất nhiều có quan hệ tại chiêu đi cao cấp tư nhân ngân hàng một chút đặc thù phục vụ con đường.

Hoa Hạ so sánh lên nước ngoài tiền tài trên hết tình hình trong nước vẫn là hơi có chênh lệch.

Tại chúng ta quốc gia này muốn sống tự do thoải mái.

Rất nhiều chuyện cũng không phải ngươi có tiền là được.

Có tiền không có con đường không có nhân mạch như cũ không được.

Tuy nói Giang Thành bối cảnh gia đình hẳn là phân không đơn giản.

Nhưng là bây giờ hết thảy đều còn giống như một đoàn mê vụ.

Cho nên bây giờ chính mình nếu là muốn thu hoạch nhanh nhẹn sinh hoạt định chế, có loại này tạp cũng không tệ lắm.

Đánh cái so sánh liền định khách sạn phương diện, chiêu làm được cái này bách phu trưởng hắc kim tạp cầm tạp người có thể được hưởng Hilton kim cương, IHG xuyên lục địa bạch kim, Carlson thẻ vàng, SPG thẻ vàng chờ lễ ngộ, cùng với cả năm 4 lần 300 vào ở cao cấp tinh tuyển khách sạn các loại.

Còn có phi trường khách quý phục vụ, chỉ cần nắm giữ trương này chiêu đi vận thông bách phu trưởng hắc kim tạp, cầm tạp người liền có thể hưởng thụ phòng khách quý phục vụ, toàn cầu thông dụng, vẫn xứng phát PP tạp.

Trọng yếu nhất chuyện một chút cao cấp câu lạc bộ tư nhân lễ ngộ.

Chỉ cần có tấm thẻ này có thể được hưởng Cửu Long sơn mã hội, Quảng Việt sẽ, ung phúc sẽ, Roosevelt hội sở, Nặc Lai sĩ du thuyền sẽ chờ đủ loại tư nhân cao cấp hội sở miễn phí hoặc thấp nhất tiêu phí lễ ngộ.