Thứ 286 chương Còn lại rả rích lo lắng.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu hai tay, Giang Thành trêu ghẹo nói: Rả rích, nhìn ra ngươi thật sự nhớ ta, tay đều làm cho ẩm ướt tách tách, loại chuyện này chờ ta liền đến là được rồi.

Giang Thành mà nói, Dư Tiêu Tiêu lập tức giây hiểu.

Chỉ thấy nàng trắng nõn sắc mặt lập tức nổi lên hai đóa đỏ ửng.

Mặc dù bình thường cùng Giang Thành trò chuyện uy tín thời điểm phóng rất nhiều mở, nhưng mà ở trước mặt nói loại này nhạy cảm lời nói nàng vẫn sẽ thẹn thùng.

Chớ nói lung tung, ta đang cấp ngươi nước rửa quả đâu.

Giang Thành nhìn một chút Dư Tiêu Tiêu mặc.

Tơ tằm, viền ren, đai đeo, sâu V.

Cái này không phải đều là hắn yêu thích??

Trên tay lập tức bắt đầu bận rộn.

Rả rích, ngươi áo ngủ này chất liệu thực sự là trượt, ta xem một chút, chất liệu này là tơ tằm a?

Ai nha, như thế nào không cẩn thận liền trượt vào đi.

Chán ghét, ngươi xấu lắm, chúng ta ăn cơm trước đi!

Ngươi đói không? Vậy thì thật là tốt ta ẩn giấu một đạo mỹ thực muốn để ngươi thử một chút.

Rả rích, ngươi tại sao không nói chuyện?

Lúc này Dư Tiêu Tiêu miệng tràn đầy tràn đầy.

Đang hu hu xác định và đánh giá lấy mỹ thực.

Căn bản không mở miệng được đáp lại Giang Thành, rơi vào đường cùng chỉ có thể kháng nghị trừng Giang Thành.

......

Hai người tham khảo lẫn nhau hơn một giờ mới bắt đầu lấy điện thoại di động ra chọn món ăn.

Dư Tiêu Tiêu tựa ở Giang Thành trong ngực cầm điện thoại di động một bên nhìn xem phụ cận mỹ thực một bên hỏi: Lão công, chúng ta ăn chút hải sản a có hay không hảo? Phụ cận đây có một nhà hải sản ăn cực kỳ ngon, tiễn đưa cơm cũng rất nhanh.

Giang Thành gật đầu một cái: Được a.

Điểm một chút xốp giòn nổ cua đế vương chân, còn có một số say tôm, còn có bọn chúng nhà trứng cá trộn cơm đặc biệt tốt ăn, ân, cho ngươi thêm điểm mấy đánh hàu bổ một chút.

Nói xong Dư Tiêu Tiêu lại quay đầu nhìn xem Giang Thành: Ta như vậy điểm có thể chứ?

Gặp Dư Tiêu Tiêu khiêu khích nhìn mình, Giang Thành khơi gợi lên vẻ mỉm cười.

Trực tiếp cúi đầu xuống trực tiếp nhiếp trụ Dư Tiêu Tiêu đôi môi đỏ thắm: Điểm không tệ, bổ phía trước ta mới hảo hảo ban thưởng ngươi.

A!

Gặp Giang Thành lần nữa linh hoạt cạy mở đôi môi của nàng, Dư Tiêu Tiêu dưới đáy hai chân không khỏi theo bản năng lần nữa gắt gao kẹp kẹp.

Lúc này nàng có chút hối hận chính mình vừa mới đối với Giang Thành khiêu khích.

.............

Cuối cùng tại trong hai người lôi kéo, lấy Dư Tiêu Tiêu thất bại chấm dứt.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu ai oán từ từ hướng về bên phòng tắm chuyển đi bóng lưng, Giang Thành lấy ra điện thoại.

Vừa mới uy tín của hắn tiến vào mấy cái tin.

Ấn mở uy tín giới diện nhìn một chút là Lâm Thanh Tuyết phát tới.

Giang Thành mở ra Lâm Thanh Tuyết ảnh chân dung.

Giang Thành, nghe lời ngươi bạn ngủ nói ngươi đêm nay xin nghỉ? Đằng sau còn bổ sung thêm một cái biểu tình ủy khuất.

Ngươi là có cái gì sự tình khẩn yếu sao??

Vốn là đêm nay ta chuẩn bị cho ngươi biểu diễn một chút ta vũ đạo tài nghệ, như thế rất tốt, ngươi thế mà không tại, ngươi nhưng không có nhãn phúc, hừ hừ hừ.

Nhìn xem cái này liên tiếp tin tức, Giang Thành lúc này mới nhớ.

Lâm Thanh Tuyết giữa trưa trước khi đi cố ý cường điệu để cho chính mình tham gia tối nay huấn luyện quân sự hoạt động, nguyên lai là nguyên nhân này.

Bất quá khi đó hắn vừa nhận được Dư Tiêu Tiêu tin tức liền tự động đem chuyện này quên mất.

Giang Thành hơi xin lỗi trở về đi qua; Xin lỗi, học tỷ, khách hàng vừa vặn hẹn ta tới đàm luận một món làm ăn lớn, hẹn thời gian quá mức vội vàng liền đem việc này đem quên đi, nếu không thì học tỷ lần sau lại đơn độc nhảy cho ta xem?

Lâm Thanh Tuyết bên kia gặp Giang Thành muốn đi nói chuyện làm ăn, trong lòng không thoải mái lập tức khói bay mây tạnh.

Dù sao cũng là chính sự, mình có thể lý giải.

A a, là cái dạng này, sinh ý quan trọng, vậy ngươi đêm nay trở về trường học sao?

Ngươi muốn ta trở về sao? Giang Thành trực tiếp hỏi lại.

Ngươi nếu là trở về chúng ta có thể cùng đi ăn khuya nha. Lâm Thanh Tuyết mong đợi nói.

Ta nếu là đuổi trở về lời nói có thể sẽ hơi trễ. Giang Thành không có trực tiếp nói thẳng.

Tối nay cũng không có việc gì, ta có thể đợi ngươi.

Vậy nếu là ký túc xá nhốt không thể quay về làm sao bây giờ? Giang Thành hỏi lần nữa.

Một lát sau sau đó, Lâm Thanh Tuyết mới hồi phục lại: Cái này... Vậy chúng ta ngay tại bên ngoài ở.

Giang Thành khẽ cười một cái, Lâm Thanh Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị cũng miễn cưỡng bước vào 80 điểm.

Liền 80 điểm thân mật giá trị Giang Thành không cho rằng nàng là tự nguyện cùng mình tại bên ngoài qua đêm.

Nam nhân tốt đệ nhất chuẩn tắc chính là muốn để cho đối phương cam tâm tình nguyện đi cùng với mình.

Bằng không sau này xử lý có khả năng sẽ có chuyện phiền phức.

Giang Thành cũng không nguyện ý dạng này.

Nói đến đây liền sẽ có người nói, đều thần hào còn nói gì cảm tình.

Có tiền nữ nhân gì đều có.

Nhưng mà Giang Thành biểu thị loại nữ nhân này hắn một chút cũng không có hứng thú.

Đồng sàng dị mộng loại sự tình này thú vị sao?

Liền như là nàng cùng ngươi ôm hôn thời điểm nghĩ là của người khác khuôn mặt, loại chuyện này không biết còn tốt.

Nhưng mà Giang Thành là nắm giữ thân mật giá trị hệ thống người, biết rất rõ ràng trong lòng đối phương không có người còn mạnh hơn bên trên, vậy thì có chút chán ghét.

Còn nữa đêm nay Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu cùng một chỗ, cũng không phải mười phần gấp gáp đến khám bệnh tại nhà cho cái khác muội tử chích.

Suy nghĩ một chút sau đó Giang Thành liền trở về đi qua: Quên đi thôi, buổi tối bên ngoài rất nguy hiểm, đi ra ngoài sợ là muốn phát sinh sự kiện đẫm máu, chúng ta vẫn là đêm mai hẹn lại ăn bữa tối a.

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem Giang Thành hồi phục, miệng không khỏi vểnh lên.

Nàng đương nhiên nhìn hiểu Giang Thành ý tứ của những lời này.

Lâm Thanh Tuyết bưng kín đỏ lên gương mặt, còn nói sự kiện đẫm máu lại cự tuyệt chính mình.

Giang Thành đây là ý gì?

Lâm Thanh Tuyết trong lúc nhất thời có chút làm không rõ ràng, tối hôm qua không phải còn nói ăn gà sao?

Hôm nay liền không trở lại, nam sinh quả nhiên chính là giỏi thay đổi.

Tại Dư Tiêu Tiêu đi ra phía trước Giang Thành liền nhanh chóng kết thúc cùng Lâm Thanh Tuyết nói chuyện phiếm.

Dư Tiêu Tiêu đem mấy thứ mang lên bàn sau đó liền kêu gọi Giang Thành đi ăn.

Dư Tiêu Tiêu một mặt cười duyên nắm vuốt một cái chân cua nhét vào Giang Thành trong miệng.

Lão công, huấn luyện quân sự khổ cực hay không a?

Giang Thành lắc đầu: Còn tốt, chính là ngẫu nhiên phơi nắng Thái Dương.

Gặp Giang Thành nói vân đạm phong khinh, Dư Tiêu Tiêu đau lòng sờ lên Giang Thành khuôn mặt: Như thế nào cảm giác ngươi cũng không có rám đen?

Có phải hay không thật đáng tiếc? Không thể toàn thân đen, ta vẫn chỉ có một chỗ đen?

Dư Tiêu Tiêu thẹn thùng trắng Giang Thành một mắt, tiếp lấy thần sắc có chút do dự nhìn xem Giang Thành, dạng như vậy dường như là có chuyện đối với Giang Thành nói.

Phát giác Dư Tiêu Tiêu dị thường, Giang Thành mở miệng hỏi: Thế nào? Có chuyện nói với ta.

Dư Tiêu Tiêu chau mày nói: Trương Vũ đã mất tích rất lâu, nhà bọn hắn báo cảnh sát, ta hôm nay đi ghi chép khẩu cung.

Gặp Dư Tiêu Tiêu nói là chuyện này, Giang Thành thần sắc cũng không phát sinh thay đổi, vẫn như cũ bình tĩnh ăn trước mắt mỹ thực.

Sau đó thì sao?

Nghe nói hắn một lần cuối cùng xuất hiện là tại Tyrande, nhưng mà sau đó liền không có trở về, thị thực đều quá hạn, bởi vì là xuyên quốc gia, cảnh sát bây giờ bất lực, chỉ có thể chờ đợi thông tri.

Ân, cái này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi đừng nghĩ quá nhiều.

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành một điểm dị thường cũng không có, nở nụ cười nói: Ân, ta chính là lo lắng ngươi, trước tiên cùng ngươi nói tin tức này, vạn nhất có cảnh sát tìm ngươi ngươi cũng không đến nỗi cái gì cũng không biết.

Dư Tiêu Tiêu nghe được Trương Vũ mất tích trước tiên không biết vì cái gì liền trực tiếp nghĩ tới Giang Thành.

Nhất là nghe được Trương Vũ tại Tyrande biến mất thời điểm nàng liền trực tiếp liên tưởng đến Giang Thành cùng Trương Vũ nói câu nói sau cùng: Đánh ngươi ta còn ngại bẩn, ta cùng một người chết tính toán cái gì....

Dư Tiêu Tiêu chỉ cần vừa nghĩ tới Trương Vũ mất tích cùng Giang Thành có liên quan ở giữa tâm bất an.

Nàng cũng không phải quan tâm Trương Vũ người này, mà là nàng sợ chuyện này thật sự cùng Giang Thành có quan hệ.

Dù sao đây là chuyện phạm pháp, nàng cũng không hi vọng Giang Thành vì nàng, vì Trương Vũ loại người này mất đi tiền trình thật tốt.

Đó thật là quá uổng phí.

Hơn nữa nàng còn nghĩ lâu dài cùng Giang Thành cùng một chỗ, không có chút nào hy vọng Giang Thành xảy ra chuyện.

Giang Thành nghe hiểu Dư Tiêu Tiêu trong lời nói lo lắng, hắn nở nụ cười sờ lên Dư Tiêu Tiêu tóc, ngữ khí vững vàng nói: Chớ suy nghĩ quá nhiều, cảnh sát bên kia sẽ xử lý, hắn không tiếp tục quấn lấy ngươi liền tốt.

Giang Thành không có chút nào lo lắng, dù sao vé máy bay là Trương Vũ mình mua.

Hơn nữa từ đầu tới đuôi cũng là chính hắn mở khách sạn, vào ở đăng ký càng là chỉ có một mình hắn.

Giang Thành cùng hắn cưỡi càng là hai chuyến khác biệt chuyến bay, hai người từ đầu đến cuối không hề có quen biết gì.

Hơn nữa khoảng cách xảy ra chuyện đã nhanh một tháng, tất cả vết tích đã sớm lau sạch sẽ.

Lại thêm xuyên quốc gia, căn bản không có khả năng có người chuyên đi qua điều tra.

Giống Trương Vũ loại tiểu nhân vật này chỉ có thể dị khách tha hương vĩnh viễn ngủ say tại Tyrande......

Không có chú ý tới Giang Thành đáy mắt âm u lạnh lẽo, Dư Tiêu Tiêu lúc này một mặt hạnh phúc nhìn xem Giang Thành: Ân, ta chỉ hi vọng chuyện của hắn đừng ảnh hưởng đến ngươi liền tốt, không nói hắn, ta cho ngươi ăn cái hàu a, a......