Thứ 582 chương Biết ta là ai không.

Phát xong sau đó Giang Thành liền đem điện thoại phóng tới vị trí cũ, tiếp lấy lần nữa nằm ngửa.

Mặc dù hai người đã đến tùy thời có thể hắc hắc hắc tình cảnh, nhưng mà như Chu Dĩnh mới vừa nói, đây là thành đô.

Lấy hắn đối với Chu Dĩnh hiểu rõ, nội tâm của nàng nhất định sẽ có chỗ cố kỵ.

Vì phòng ngừa loại kia vì tại cha nhà mình lão mụ lưu lại ấn tượng tốt mà khuyên hắn về nhà loại ý này bên ngoài phát sinh.

Bảo đảm nhất vẫn là trước sau như một giả say tốt nhất, như vậy thì không sơ hở tí nào?

Bất quá hắn chính xác cũng uống không ít rượu.

Vờ ngủ trang có chút lâu, lúc này đầu mê man, con mắt cũng có chút không mở ra được.

Ngay tại chính mình mơ mơ màng màng sắp ngủ thời điểm.

Đột nhiên cảm nhận được một cái khăn lông ấm đang giúp chính mình lau mặt.

Chỉ thấy Chu Dĩnh đứng trước mặt của hắn, cầm trong tay khăn mặt, đang nghiêm túc giúp hắn lau sạch lấy khuôn mặt.

Ánh mắt ôn nhu mà lo lắng, bất quá Giang Thành cái kia không tự giác nhấp nhô cổ họng vẫn là để Chu Dĩnh trên mặt xuất hiện một tia dí dỏm mỉm cười.

Lau lau rồi một lúc sau, ngay sau đó bắt đầu làm bộ ngáp một cái.

Buồn ngủ quá a, ngủ quen như vậy, hẳn là không đứng dậy nổi, ta vẫn trước nghỉ ngơi một hồi tốt.

Nói xong, liền vén chăn lên một cái chui được Giang Thành trong chăn.

Địa phương mới, cảm giác có chút lạ lẫm, ta chắc chắn không dám một cái ngủ, ngủ chung tốt, ngược lại hắn cũng không động được.

Chui vào chăn bên trong Chu Dĩnh hai tay ôm lấy Giang Thành, tựa ở trên vai của hắn, một mặt hạnh phúc cười khúc khích.

Ngay sau đó Chu Dĩnh tay lại bắt đầu tại trên thân Giang Thành lục lọi.

Một bên sờ một bên cố ý nói: Oa ô, lại còn có cơ bụng??

Nguyên bản nàng chỉ là muốn trêu chọc một chút Giang Thành giả say Giang Thành,

Nhưng mà vén quần áo lên sau đó, nhìn xem đường cong này rõ ràng cơ thể, lại là không nhịn được động tay đi sờ.

Cảm thụ được Chu Dĩnh cái này chơi đùa một chút, cái kia sờ một chút.

Giang Thành khóe miệng không khỏi dâng lên vẻ mỉm cười.

Tiếp lấy thậm chí càng lúc càng lớn.

Lục lọi một lúc sau gặp Giang Thành còn không có cử động, Chu Dĩnh lông mày không khỏi nhíu một cái.

Theo Giang Thành bình thường biểu hiện không phải là dạng này.

Chẳng lẽ thật sự uống say??

Chu Dĩnh chống lên cơ thể nghi ngờ nhìn chằm chằm Giang Thành cái kia anh tuấn gương mặt.

Nàng còn là lần đầu tiên như thế cẩn thận nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn.

Lúc này càng xem càng ưa thích, ngón trỏ thậm chí còn không tự chủ được tại Giang Thành lông mày cốt vị trí sờ tới sờ lui.

Dài thật là soái.

Lầm bầm một câu sau đó, nàng lại có chút không kiềm hãm được cúi đầu nhẹ nhàng đem bờ môi dán vào Giang Thành ngoài miệng.

Cái này thử nghiệm Giang Thành cái kia đóng chặt mí mắt không khỏi bỗng nhúc nhích.

Giang Thành sở dĩ chậm chạp không có phản ứng, là muốn nhìn một chút Chu Dĩnh còn có thể đối với hắn làm những gì.

Nhưng khi Chu Dĩnh bờ môi dính sát, nội tâm của hắn không khỏi run sợ một hồi, cũng nhịn không được nữa.

Chỉ thấy hắn một cái tay dùng sức đè xuống Chu Dĩnh cái đầu nhỏ, đôi môi dùng sức hôn lên.

Gặp Giang Thành đột nhiên thức tỉnh, Chu Dĩnh nhất thời sợ hết hồn, dưới thân thể ý thức lui về phía sau co lại, làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc: Sông... Ngươi như thế nào tỉnh.

Lúc này Chu Dĩnh toàn thân chỉ vây quanh một cái khăn tắm lớn, bởi vì ngồi dậy tư thế, khăn tắm cũng không có che hoàn chỉnh, tử la lan viền ren như ẩn như hiện.

Cái kia không biết mê đảo bao nhiêu nam nhân tinh xảo khuôn mặt lúc này nổi lên một tia đỏ ửng, trắng noãn trong suốt cổ tăng thêm bóng loáng tứ chi, trong thị giác xung kích để cho Giang Thành không cho phép có chút đỏ mắt.

Cứ việc đã sớm ăn qua không thiếu hàng tốt Giang Thành lúc này vẫn còn có chút không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Nó đều tỉnh ta có thể bất tỉnh?

Chu Dĩnh biết Giang Thành nói là cái gì.

Vừa rồi hắn chính là bị cái kia quái vật khổng lồ sợ hết hồn, cho nên mới chống lên thân thể nửa ngồi dậy.

Nhìn xem Giang Thành cái kia đi săn tầm thường ánh mắt, Chu Dĩnh cũng không trở về tránh.

Mặc dù lúc này nội tâm của nàng hoảng một nhóm, nhưng mà Vẫn là hít sâu một hơi, ngay sau đó chậm rãi bò hướng Giang Thành, nhìn xem Giang Thành ánh mắt cười duyên nói: Ngươi biết ta là ai sao?

Lấy Giang Thành kinh nghiệm.

Liền xem như cách áo choàng tắm, cũng biết gấu trúc lớn quy mô lớn bao nhiêu.

Hơn nữa quá mức chính là, Chu Dĩnh phát dục thế mà không nhìn sức hút trái đất tác dụng.

Đơn giản chính là thái quá!

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm.

Chu Dĩnh theo bản năng lôi kéo vây quanh khăn tắm.

Chỉ là kéo một phát như vậy, phía dưới cái kia xóa viền ren liền càng thêm rõ ràng một chút.

Loại này nóng nảy tràng cảnh để cho Giang Thành triệt để nhịn không được, trực tiếp động tay đem Chu Dĩnh kéo tới.

Còn có thể là ai? Tiểu yêu tinh, thân hình của ngươi thật hảo.

Ngươi......

Chu Dĩnh không biết trả lời như thế nào Giang Thành lời nói.

Gặp Giang Thành nhìn mình ánh mắt bắt đầu làm việc, Chu Dĩnh đột nhiên cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Nàng muốn đem mình khăn tắm kéo kín đáo một điểm, nhưng là lại cảm thấy làm như vậy có chút dư thừa.

Vậy ngươi nói ta là ai? Chu Dĩnh lần nữa truy vấn.

Nàng ảo tưởng vô số lần cùng Giang Thành ở chung với nhau tràng cảnh, mặc dù biết Giang Thành là giả say, nhưng mà vạn nhất vẫn là say đâu?

Nàng cũng không muốn Giang Thành tỉnh sau đó quên lần này kinh nghiệm.

Dĩnh Nhi, ngươi chuẩn bị xong?

Giang Thành âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính, Dĩnh Nhi lòng không khỏi vì đó run lên.

Gặp Giang Thành biết là chính mình, nàng không có trả lời, chỉ là yên lặng nhìn xem Giang Thành, trong mắt lập loè tình cảm phức tạp.

Giang Thành tay bắt đầu hành động, nhẹ nhàng vuốt ve Dĩnh Nhi gương mặt, cảm thụ được nàng nhẵn nhụi da thịt.

Hắn đối với Chu Dĩnh vẫn là mang theo hơi khác nhau tình cảm ở.

Mặc dù lúc này tên đã trên dây, nhưng mà vì để cho nàng đợi chút nữa giảm bớt một chút khó chịu, Giang Thành quyết định từ khoa mục vừa đến trên khoa mục ba cho nàng cả một bộ.

Giang Thành hô hấp trở nên dồn dập lên, tay của hắn bắt đầu di động xuống dưới, rơi vào Chu Dĩnh khăn tắm bên trên.

Khăn tắm rơi xuống trong nháy mắt đó, Giang Thành hô hấp lập tức dừng lại mấy giây.....

Không hổ là 96 phân nhan trị cùng 96 dáng người, cơ hồ gần như hoàn mỹ.

Tất nhiên tất cả mọi người đã chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu xuyên đạo dạy dịch a.

......