Thứ 260 chương Thật sự là quá trơn.

An Hinh liếc mắt nhìn Giang Thành lý giải gật đầu một cái: Tốt, cám ơn ngươi tiễn đưa Annie trở về.

Nói xong nàng đột nhiên cau mày hướng về phía Annie nói: Annie, không cho phép chơi mụ mụ đùi, ngứa chết ~

Nhìn xem An Hinh hờn dỗi ngữ khí, Giang Thành lập tức gương mặt lúng túng.

Bởi vì lúc này tại bàn ăn một chút chơi lấy An Hinh bắp đùi tay người thật giống như là hắn.....

Annie cái này hùng hài tử không biết lúc nào thế mà đem hắn bỏ vào An Hinh trên đùi.

Mấu chốt là chính mình còn cầm giữ không được sờ soạng mấy lần.

Nếu không phải là An Hinh mở miệng Giang Thành còn có thể một mực mò xuống đi.

Xoa, thật sự là quá trơn.

Ngay tại Giang Thành muốn len lén rút trở về thời điểm.

An Hinh thật sự là nhịn không được, trực tiếp nắm nàng trên đùi tay.

Cái này sờ một cái trong nháy mắt sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn về phía Giang Thành.

Cái này...... Nguyên bản chau mày An Hinh lúc này mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Giang Thành.

Mặc dù nàng ngay từ đầu đã cảm thấy trên đùi xúc cảm không giống như là Annie, nhưng mà nàng một chút cũng không có hướng về Giang Thành bên kia ý nghĩ đi xem.

Thế nhưng là không nghĩ tới đặt ở trên đùi mình tay thế mà thật là Giang Thành.

Lúc này An Hinh cũng không có sinh khí, có chỉ là thẹn thùng.

Nàng không rõ Giang Thành vì cái gì đột nhiên sẽ sờ chính mình.

Mấu chốt là Giang Thành cũng không uống rượu a.

Chẳng lẽ..........

Như thế một não bổ, An Hinh lập tức nội tâm vừa hưng phấn lại chờ mong.

Nhìn mình bị bắt bao tay, Giang Thành lúng túng nói: Ta nếu là nói là cái này Hùng Hài......... Là Annie phóng ngươi tin không?

An Hinh ánh mắt hồ nghi liếc mắt nhìn Giang Thành.

Dù sao vừa rồi đôi tay này cũng không phải sờ một hai cái đơn giản như vậy.

Nàng chỉ là lại một chút say, nhưng mà cảm quan vẫn là thanh tỉnh, Giang Thành tay mò có thể hăng say.

Đến mức chính mình cũng cảm thấy có chút ngứa ~~~

Muốn thật là Annie phóng hắn có thể rút về đi a, làm gì càng sờ càng lên cao???

An Hinh hờn dỗi liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó liền ho khan một tiếng, nhìn về phía Annie.

Nhỏ giọng khiển trách: Annie, không cho phép dạng này.

Thấy mình kế hoạch được như ý, Annie cũng không có đáp lại.

Chỉ là che miệng lại nhìn xem hai người bọn họ biểu tình lúng túng len lén cười.

Gặp trên sân bầu không khí trở nên có chút lúng túng, Giang Thành nhanh chóng đứng lên, dự định trực tiếp chuồn đi.

Ta liền đi trước, để người khác đợi lâu không tốt.

Gặp Giang Thành muốn đi, Annie lập tức lại ôm lấy bắp đùi của hắn.

Giang Thành ca ca, ngươi đáp ứng phải bồi ta đi chơi, ngươi chừng nào thì mang ta đi??

An Hinh gặp Annie lại quấn lấy Giang Thành, theo bản năng liền muốn mở miệng quở mắng nàng: Annie!

Nhìn xem Annie làm bộ đáng thương ánh mắt, Giang Thành sờ lên tóc của nàng.

Thứ bảy ngày dẫn ngươi đi có hay không hảo? Ca ca khai giảng, bình thường không có thời gian.

Annie lập tức khôn khéo gật đầu một cái: Ừ. Vậy thì quyết định, ta cùng mụ mụ chờ ngươi a.

Nói xong còn lấy lòng cho Giang Thành dựng lên tâm.

Nhìn xem như thế ấm áp tràng diện, An Hinh nhịn được câu nói kế tiếp, hướng về phía Giang Thành cảm kích gật đầu một cái: Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Giữa chúng ta nói những thứ này làm gì? Giang Thành mở miệng nói một câu cặn bã nam trích lời sau đó liền quay người rời đi.

Nhìn xem Giang Thành bóng lưng, An Hinh tay không khỏi lại bỏ vào Giang Thành vừa rồi vuốt ve qua địa phương.

Nàng đã rất lâu chưa từng có loại này động tâm cảm giác.

Vừa rồi dắt Giang Thành tay thời điểm An Hinh thế mà cảm nhận được một cỗ rung động lại ngọt ngào cảm giác.