Thứ 211 chương Bối rối.

Trần Tuyết tinh thần căng thẳng ôm chặt Giang Thành.

Một bên phòng ngừa tự mình đi quang bị Giang Thành nhìn thấy, một bên lại cố giả bộ trấn định hướng về phía ngoài cửa Triệu Linh Nhi nói: Không có việc gì không có việc gì, bị một con sâu nhỏ hù dọa.

A, cái gì côn trùng, có muốn hay không ta đi vào giúp ngươi? Ta cũng không sợ những thứ này tiểu động vật. Triệu Linh Nhi quan tâm gõ cửa một cái dò hỏi.

Trần Tuyết gặp Triệu Linh Nhi còn muốn đi vào không khỏi càng thêm hốt hoảng.

Nàng quay đầu nhìn xem Giang Thành, dùng ánh mắt ám chỉ Giang Thành không muốn lên tiếng.

Thật mỏng một tầng môn, đem 3 người ngăn ra.

Chỉ thấy nàng có chút hốt hoảng cự tuyệt nói; Không cần không cần, đã bị ta đánh chết.

A a, tốt lắm, ngươi đừng tẩy quá lâu a, vừa rồi đã đem tất cả có thể thao tác cổ phiếu toàn bộ mua, ta đi trước nhìn chằm chằm thị trường chứng khoán a,

Gặp Triệu Linh Nhi cũng không có phát hiện dị thường, Trần Tuyết lập tức trầm tĩnh lại, nhanh chóng lên tiếng thúc giục Triệu Linh Nhi rời đi.

Thật tốt, ngươi mau đi đi.

Nghe Triệu Linh Nhi bước chân càng ngày càng xa, Trần Tuyết nguy hiểm phun ra một hơi.

Lúc này nàng mới cảm nhận được nhịp tim của mình cùng Giang Thành nhịp tim dán thật chặt hợp lại cùng nhau.

Hai người trái tim bắt đầu ùm ùm vang lên.

Lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nghe được một người đàn ông tim đập, để cho Trần Tuyết có loại mười phần kỳ diệu cảm giác.

Gặp Giang Thành cũng không có lên tiếng, Trần Tuyết hiếu kỳ hơi liếc qua khuôn mặt đi xem một chút Giang Thành trắc nhan.

Từ đầu tóc rối bời trán đến cao thẳng cái mũi, gợi cảm hầu kết, lại đến cường tráng lồng ngực.

Cái kia nam tính hormone lúc này đang mãnh liệt kích thích Trần Tuyết.

Làm cho nàng không thể không toàn thân nóng lên.

Trần Tuyết nhăn nhó thân thể một cái, khí tức câu điều mà mang theo gấp rút phun ra nuốt vào lấy.

Nghe trên thân Giang Thành dễ ngửi tắm rửa mùi thơm.

Trần Tuyết lập tức cảm thấy có một hồi nhỏ nhẹ cảm giác từ bên tai Chu Bố toàn thân.

Lúc này bầu không khí mập mờ đến cực hạn, bốn mắt nhìn nhau, Giang Thành lập tức mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng.

Tại cái này một đôi dễ nhìn lại tràn ngập chiến lược tính chất trong ánh mắt, Trần Tuyết lập tức có chút luân hãm.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết trực tiếp tiêu thăng đến 85 điểm thân mật giá trị, khóe miệng ngoắc ngoắc.

Trần Tuyết nhăn nhó cơ thể nói: Làm gì nhìn ta như vậy? Ta không biết ngươi ở nơi này, ta vừa rồi rõ ràng trông thấy ngươi đi, hơn nữa ngươi như thế nào không bật đèn a?

Dưới hoảng loạn Trần Tuyết nhanh chóng hướng về Giang Thành giải thích.

Bất động còn tốt, cái này khẽ động.

Tình cảnh này, tăng thêm loại xúc cảm này, thân là nam nhân không có khả năng thờ ơ.

Một hồi cảm giác ấm áp từ trước ngực truyền đến. Trần Tuyết hơi thấp đầu nhìn một chút, cái kia xúc cảm nơi phát ra rõ ràng chính là Giang Thành tay.

Ngượng ngùng, nhất thời nhịn không được.

Giang Thành cúi đầu đảo khách thành chủ trực tiếp nhiếp trụ Trần Tuyết kiều nộn gợi cảm bờ môi.

Hai môi đụng vào nhau, Trần Tuyết nguyên bản còn muốn phản kháng, nhưng mà Giang Thành khí lực chi lớn, trực tiếp đem nàng áp đảo ở trên tường.

Trong chớp mắt, Giang Thành đã chuẩn bị xong muốn làm một cái cầm thú.

Tiếc rằng đến cuối cùng một bước, Trần Tuyết vội vàng hô ngừng.

Tất nhiên Trần Tuyết không đồng ý, Giang Thành đương nhiên là ngừng lại.

Bây giờ đã là niên đại gì, mạnh Đông ca kiện cáo sự kiện hiểu một chút.

Huống hồ đêm nay Giang Thành nếu là thật làm cầm thú.

Lấy Trần Tuyết tính cách đoán chừng chính mình cùng nàng cũng không còn lần thứ hai tương tác.

Vì có thể tiết kiệm, sau này có hi vọng.

Giang Thành quyết định vẫn là nhẫn nàng.

Quả nhiên gặp Giang Thành ngừng lại, vốn là có chút giảm xuống thân mật giá trị lại thăng trở về.

Thời khắc thế này, tôn trọng nữ nhân cực dễ dàng để cho nữ sinh sinh lòng hảo cảm.

Huống hồ Giang Thành lớn lên đẹp trai, hai người ôm hôn ở giữa Giang Thành áo đã sớm không biết lúc nào cởi ra.

Lúc này cường tráng cơ ngực có thể cùng Trần Tuyết sánh ngang.

Trần Tuyết bưng kín gương mặt, quay người lung tung cầm lên áo choàng tắm nhanh chóng choàng tại trên người mình, tiếp lấy nhanh chóng mở cửa rời đi Giang Thành gian phòng.

Trở lại phòng làm việc của mình gian phòng, lúc này Trần Tuyết vẫn là sắc mặt đỏ bừng một mảnh.

Nhìn xem Triệu Linh Nhi cũng không tại gian phòng, Trần Tuyết không khỏi thở dài một hơi.

Còn tốt Triệu Linh Nhi lúc này đang tại phòng họp tăng ca, bằng không để cho nàng nhìn ra dị thường của mình lại phải một hồi phiền phức ép hỏi.

Trần Tuyết nhìn xuống điện thoại, đã hơn ba giờ sáng.

Vừa rồi nàng vừa mới chuẩn bị tắm rửa Giang Thành liền đi vào.

Sợ bị người khác phát hiện dẫn đến nàng tinh thần khẩn trương, tăng thêm lại Giang Thành đè lên tường khi dễ một phen.

Kích thích hoàn cảnh tăng thêm chưa bao giờ có tao ngộ để cho trên người nàng cuồng ra mồ hôi nóng.

Bất đắc dĩ phía dưới nàng lại len lén cầm quần áo lên yên tĩnh đi vào gian phòng của mình phòng tắm.

Đẹp thị trường chứng khoán tràng bắt đầu phiên giao dịch thời gian là mỗi thứ hai đến thứ sáu, nước Mỹ đông bộ thời gian 9: 30-16: 00, nước Mỹ mùa hạ lúc là Hoa Hạ cơm tối 21: 30-4: 00.

Cho nên đêm nay mấy người các nàng mới cần ở lại công ty thức đêm tăng ca.

Nàng sở dĩ sẽ đi Giang Thành gian phòng tắm rửa, đó là bởi vì vừa rồi phòng làm việc của mình phòng tắm bị Triệu Linh Nhi mượn đi dùng.

Mà toàn bộ công ty ngoại trừ nàng và Giang Thành có độc lập nghỉ ngơi ở giữa, những người khác cũng không có.

Chạng vạng tối thời điểm nàng rõ ràng gặp Giang Thành rời đi công ty.

Tăng thêm Giang Thành trong phòng sơn đen đi đen hoàn toàn yên tĩnh.

Nàng cho là không có nhân tài đi vào phòng tắm, không nghĩ tới lại bị Giang Thành bắt được chân tướng.

Mở ra phòng tắm vòi hoa sen, tùy ý dòng nước đánh trên mặt của mình.

Xoay người qua nhìn xem gương soi trong buồng tắm bên trong chính mình, hai lỗ tai đỏ lên, hô hấp hơi gấp rút, sờ lên có chút sưng đỏ bờ môi.

Không khỏi hiểu ra lên kinh lịch vừa rồi.

Nguyên lai đây chính là cảm giác hôn môi, giống như cũng không phải đặc biệt chán ghét, tương phản ở giữa nàng còn có một chút thất thủ cảm giác.

Giang Thành tuổi trẻ tài cao, dáng dấp lại cao lại soái, nói chuyện còn vui tính hài hước, mặc dù có đôi khi nhìn có chút hoa tâm tiểu phôi, nhưng mà cũng thậm chí còn rất tôn trọng nữ nhân.

Dù sao vừa rồi như thế bầu không khí bên trong hắn còn có thể nhịn xuống, Trần Tuyết cảm thấy Giang Thành cũng coi như là một cái thật không tệ nam nhân.

Nữ nhân một khi bắt đầu nghi kỵ lên một cái nam nhân chính là một kiện chuyện nguy hiểm.