Thứ 589 chương Cũng xứng đụng ta đồ vật.

Phương Vũ Hào lông mày nhíu một cái, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem Trần Hải Yến, khịt mũi coi thường nói: Mẹ, ngươi thực sự là không có chút nào hiểu! Hắn cũng chỉ mặc lv kiểu mới nhất quần áo, chỉ có điều logo bí mật một chút, ta nhường ngươi nhiều dạo chơi xa xỉ phẩm cửa hàng ngươi cũng không cần, mỗi ngày liền biết tìm hàng xóm thổi thủy, thực sự là low bạo, mất mặt!

Bị Phương Vũ Hào như thế khẽ đếm rơi, Trần Hải Yến không những cũng không có tức giận ngược lại còn một bộ sợ hắn tức giận bộ dạng, giống như là dỗ dành tiểu hài tầm thường ôn tồn dỗ dành hắn.

Tốt tốt tốt, mụ mụ biết, ta về sau nhiều nghiên cứu một chút.

Trần Hải Yến thu hồi vừa rồi cái kia vênh váo hung hăng khí thế, cười híp mắt nhìn xem Chu Dĩnh nói: Dĩnh Nhi, ngươi thật là biết tìm bạn trai a, ta liền nói ta vừa mới bắt đầu ánh mắt đầu tiên trông thấy hắn đã cảm thấy không phải phàm nhân chi tư, dáng dấp quả thực quý khí.

Nói xong, Trần Hải Yến còn cần ánh mắt ám hiệu một chút Phương Văn Đức.

Thu đến ám chỉ sau đó, Phương Văn Đức lập tức cười theo hướng về phía Phương Viện nói: Muội tử, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm ca ca, lời nói mới rồi ngươi cũng đừng để vào trong lòng, ca làm sao lại hại ngươi đây? Ta đều là vì tốt cho ngươi, mục đích ta làm như vậy cũng là sợ các ngươi hai mẹ con về sau cơ khổ không nơi nương tựa, muốn cho ngươi tìm dựa vào, ngươi cũng không biết ta tìm bao nhiêu quan hệ, nhưng mà không việc gì, cầu người nợ nhân tình loại chuyện này cũng là việc nhỏ, hết thảy điểm xuất phát cũng là vì ngươi, nhưng mà nếu là ngươi không muốn coi như xong, về sau lại có yêu thích ca ca cho ngươi lưu ý.

Nói xong Trần Hải Yến lập tức nói tiếp: Chính là, chúng ta nhiều năm như vậy cô, ngươi còn không hiểu rõ ta sao? Từ tiểu đánh tới tập thể đối với Dĩnh Nhi thật tốt a, cũng là thân thích nào có cái gì mâu thuẫn có phải hay không? Nếu là tẩu tử nói cái gì không xuôi tai, ngươi cũng đừng để vào trong lòng, đại gia điểm xuất phát cũng là vì tốt cho ngươi, người một nhà không nói hai nhà lời nói, ai còn không có ồn ào, nếu là ngươi thật sự để ý, cái kia tẩu tẩu trước tiên cho ngươi bồi cái không phải.

Tại Trần Hải Yến cùng Phương Văn Đức trong mắt, làm người liền muốn co được dãn được.

Xã giao bản thân liền là một loại sinh ý. Tung hoàng ngang dọc phía dưới chỉ cần có một chút xíu cơ hội bọn hắn đều biết tóm chặt lấy.

Giống như lúc đó bọn hắn ôm lấy Chu Dĩnh phụ thân đùi.

Mặc dù còn không biết Giang Thành cái bắp đùi này thô không tráng kiện, nhưng mà trước tiên nhận biết một cái tiếp xúc một chút cũng là tốt.

Không chừng tương lai có chỗ nào cần đối phương hỗ trợ đây?

Trên thực tế bọn hắn loại ý nghĩ này cũng không có vấn đề.

Nhưng mà xấu chính là ở chỗ hai người bọn họ trong ngoài không giống nhau, không biết cảm ân.

Hai người bọn họ chỉ biết là đầu cơ trục lợi, ôm lấy người khác đùi, nhưng lại không biết cảm ân.

Vì đạt đến mục đích của mình, không từ thủ đoạn, liền thân nhân hạnh phúc cũng có thể hi sinh.

Gặp Trần Hải Yến cùng Phương Văn Đức lại trở về nhà các nàng còn không có phá sản thời điểm chân chó bộ dáng, không chỉ có là Chu Dĩnh cùng Phương Viện, liền một bên Giang Thành đều có chút nhìn không được, cái này cùng vừa rồi hắn ở bên ngoài nghe được những lời kia thế nhưng là hoàn toàn tương phản.

Nếu không phải là Giang Thành vừa rồi tại ngoài cửa nghe được đối thoại của bọn họ.

Giờ phút này hai người lần này móc tim móc phổi mà nói, Giang Thành nói không chừng còn có thể bị bọn hắn lừa gạt.

Người một nhà này người quái chán ghét, đây không phải là thực tế bản nông phu cùng xà sao?

Đi qua Chu Dĩnh vừa rồi cùng bọn hắn giằng co mà nói, Phương Viện lúc này cũng thanh tỉnh lại.

Nếu là nợ nhân tình là chuyện nhỏ, trước đây ta nhường ngươi giúp ta một chút tìm cho ta phía dưới quan hệ thời điểm ngươi như thế nào không giúp??

Ngươi tại sao lại nói chuyện này, lúc đó là đặc thù thời kì, ca ca thật không có biện pháp....

Ngươi đừng có lại gạt ta....

Lúc này Phương Vũ Hào vẫn như cũ còn quấn ở Giang Thành bên tay nhìn xem sông đồng hồ của hắn.

Chỉ thấy ánh mắt hắn sáng lên hỏi: Ca, ngươi là tỷ tỷ ta bạn trai, kia chính là ta tỷ phu, cái này bày tỏ có thể hay không cho ta mượn chơi mấy ngày, để cho ta đến bằng hữu của ta trước mặt trang trang bức.

Gặp Phương Vũ Hào trực tiếp động tay liền muốn sờ đồng hồ của mình, Giang Thành một mặt ghét bỏ trở tay một bạt tai liền chà xát đi qua.

Ba Một tiếng vang giòn vang dội toàn bộ phòng khách.

Chỉ thấy Phương Vũ Hào bị Giang Thành trực tiếp quát lảo đảo một chút.

Cái này một bạt tai trực tiếp đánh tất cả mọi người ở đây đều sửng sốt mấy giây.

Phương Viện cùng Phương Văn Đức ở giữa nói chuyện cũng im bặt mà dừng.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này dừng lại, toàn bộ thế giới đều trở nên an tĩnh.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Phương Vũ Hào, chỉ thấy gương mặt của hắn trong nháy mắt sưng phồng lên, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

Mà Giang Thành lại đưa tay ra nhẹ nhàng thổi thổi trong tay của mình đồng hồ, ánh mắt khinh thường nói; Chạy đi đâu tới nhà quê, cũng xứng đụng ta đồ vật?

Đây hết thảy phát sinh quá đột nhiên, đại gia hỏa trong lúc nhất thời đều không trở lại bình thường.

Ngay cả bị đánh người trong cuộc cũng ngây dại.

Phương Vũ Hào bưng kín mặt mình, trực tiếp hắn phát hiện mình chảy máu chân răng mới bắt đầu A Một tiếng khóc lên.

Vừa khóc như vậy, Trần Hải Yến lập tức lấy lại tinh thần, chỉ thấy nàng nhanh chóng đứng lên chạy về phía phía trước đỡ Phương Vũ Hào, đau lòng hỏi: Nhi tử, ngươi không sao chứ? Ngươi cái người điên này, ngươi đánh ta nhi tử làm cái gì??

Trần Hải Yến trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu.

Gặp Trần Hải Yến cầm giấy lên khăn vì chính mình lau miệng ba, Phương Vũ Hào nước mắt lập tức tại trong hốc mắt quay tròn, hắn cẩn thận cắn chặt hàm răng hung tợn trừng mắt về phía Giang Thành: Mẹ, ta liền sờ soạng đồng hồ của hắn một chút, hắn liền đánh ta, ngươi cần phải vì ta lấy lại công đạo a, hu hu.

Tốt tốt tốt, trước hết để cho mụ mụ xem ngươi, không có sao chứ? Ngoại trừ răng đổ máu còn có nơi nào thụ thương??

Phương Văn Hào gặp mẫu thân đau lòng chính mình, thừa cơ hướng nàng lấy lòng quý hơn đồng hồ.

Hắn biết, chỉ cần mình biểu hiện đầy đủ đáng thương, mẫu thân liền sẽ mềm lòng, cho hắn mua bất luận cái gì vật hắn muốn.

Thế là, khóc đến càng thêm lợi hại, hai chân còn đạp một cái đạp một cái ngồi dưới đất lăn lộn, giống như là đứa trẻ ba tuổi.

Đau quá a mẹ, ta chính là muốn hắn cái kia khối đồng hồ, ngươi cũng cho ta mua một khối giống nhau như đúc có hay không hảo.

Như hắn nghĩ, Trần Hải Yến nhìn xem Phương Văn Hào cái kia sưng đỏ gương mặt, nội tâm thương yêu.

Nàng biết Phương Vũ Hào luôn luôn ưa thích tranh cường háo thắng, nhìn thấy người khác có đồ tốt liền sẽ đỏ mắt.

Lập tức gật đầu dụ dỗ nói: Tốt tốt tốt, mụ mụ nhất định cho ngươi mua một khối, không phải liền là một khối phá bày tỏ sao? Nhà chúng ta mua nổi, mụ mụ đợi chút nữa liền mua cho ngươi, ngươi đừng khóc, ngoan a.

Gặp nhà mình nhi tử trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn, luôn luôn nghiêm khắc Phương Văn Đức lúc này cũng đau lòng đứng lên.

Lúc này hắn cũng tức giận đứng lên, phụ họa nói: Đừng khóc, nhi tử, cha mua cho ngươi, chỉ là hơn 2000 vạn, chỉ cần ngươi muốn muốn ta liền cho ngươi làm qua tới,

Nói xong Phương Văn Đức hung hăng trừng mắt về phía Giang Thành, Ngươi đây là ý gì, hắn chẳng phải đụng phải ngươi cái kia phá bày tỏ một chút, làm sao lại đánh người? Nổi điên làm gì?? Cho nhi tử ta đến xin lỗi.

Xem một chút người một nhà này người hành động, Giang Thành chỉ cảm thấy chán ghét.

Tuy nói đối phương là Phương Viện thân ca ca, nhưng mà theo Giang Thành ý nghĩ đến xem, loại này thân thích không cần cũng được.

Vừa rồi hắn sở dĩ tại cửa ra vào một mực không có vào.

Một là còn không làm rõ ràng được chuyện tất cả đi qua.

Dù sao vừa mới bắt đầu nghe được ngòi nổ chỉ là Phương Viện coi mắt sự tình.

Hai là bởi vì Phương Viện ôm lấy nàng, cái kia mềm mại ôm ấp hoài bão để cho Giang Thành tạm thời ngây ngẩn cả người thần.

Ta ngại bẩn, con người của ta tính khí lớn, gặp không được các ngươi những thứ này chán ghét đồ chơi ở trước mặt ta trang.

Giang Thành cái này thẳng thắn để cho Phương Văn Đức lần nữa nhảy dựng lên: Phương Viện, đây chính là con gái của ngươi tìm bạn trai? Chính ngươi xem là đức hạnh gì.

Phương Viện đứng ở một bên, nội tâm tràn đầy thống khổ và bất đắc dĩ.

Nhưng mà nhớ tới Phương Văn Đức một nhà đối với chính mình hành động, hung ác nhất ngoan tâm nói thẳng: Ta nói qua, các ngươi lại nói nữ nhi của ta một câu không tốt, ta liền cùng các ngươi đoạn tuyệt quan hệ thân thích.

Một bên Trần Hải Yến nghe vậy lập tức đứng lên: Đoạn tuyệt liền đoạn tuyệt, thứ đồ gì, còn tưởng là chính mình lúc trước phú quý phu nhân? Thấy không rõ thực tế đâu? Bây giờ thế nhưng là ngươi cầu chúng ta, không phải chúng ta cầu ngươi.

Nói xong, Trần Hải Yến liền hướng Giang Thành chạy tới, mười cái ngón tay duỗi ra liền muốn hướng về Giang Thành trên mặt chộp tới: Thứ đồ gì, thật coi chính mình là cái gì, đánh ta nhi tử bảo bối, ta với ngươi liều mạng...

Trần Hải Yến lời còn không có lời còn chưa nói hết, Giang Thành trực tiếp một cái tát trở tay quăng tới: Cút xa một chút, nước bọt đừng phun đến ta, bẩn.

Ngươi tên tiểu tử thúi này, ngươi thế mà đánh nữ nhân! Ngươi...

Thấy mình nhi tử lão bà liên tiếp bị đánh, Phương Văn Đức lần này cũng không nhịn được nữa.

Lúc này liền muốn tiến lên dạy dỗ một chút Giang Thành, vì hắn nhi tử lão bà lấy lại công nói: Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi bất quá là một ngoại nhân, có tư cách gì ở đây khoa tay múa chân? Lão tử liều mạng với ngươi.

Phương Văn Đức thẳng còn chưa phóng tới Giang Thành, thì thấy lúc này trong phòng vọt thẳng tiến vào mười mấy cái mặc tây trang màu đen bảo tiêu.

Những thứ này toàn bộ đều thân hình cao lớn khôi ngô, sát khí trên người hết sức nồng hậu dày đặc, bên tai còn thống nhất mang theo một cái màu đen tai nghe.

Một đám người mặt lạnh trực tiếp đem toàn bộ phòng khách vây lít nha lít nhít.

Người tiến vào chính là Vương Thắng cùng một đám bọn bảo tiêu.

Một đám bảo tiêu Liệt Hảo đội sau đó liền bắt đầu chỉnh tề như một đối với Giang Thành nói: Giang thiếu!

Những người hộ vệ này trên thân tiết lộ ra ngoài sát khí để cho Phương Văn Đức thân thể lập tức trì trệ, sắc mặt trong nháy mắt xanh xám.

Hắn không nghĩ tới Giang Thành vậy mà lại có nhiều như vậy bảo tiêu, hơn nữa thoạt nhìn cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện bộ dáng.