Thứ 497 chương Quá kiêu ngạo.

Lúc này dưới đài đứng ở một bên Lý Trạch Vĩ sắc mặt càng trở nên có chút mừng rỡ.

Phải biết Giang Thành nguyên bản cầm chính là thông thường thư mời.

Phần kia thư mời là Hoa kiều công ty phát ra, cùng hắn tư nhân cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

Là hắn bởi vì Giang Thành thân phận tạm thời lại an bài cho Giang Thành đến vị trí hàng thứ nhất.

Bởi vậy Giang Thành thân phận cũng biến thành hắn tư nhân mời tiến vào thân phận.

Cuộc bán đấu giá này phía trên đại đa số vật đấu giá là bọn hắn Hoa kiều công ty cung cấp, một số ít là những thứ khác một chút người bán cung cấp.

Nhưng mà bổn tràng vật đấu giá chủ trì quá trình công ty bọn họ ủy thác chính là Pauli công ty đấu giá tới cử hành.

Hoa kiều chỉ là một cái đầu tư công ty, mà cử hành đấu giá hội tùy thuộc đến phương diện lại là hết sức phức tạp và chuyên nghiệp.

Không chỉ cần phải thỉnh các hạng chuyên nghiệp cơ quan giám định trước tiến hành sản phẩm giám định.

Tiếp lấy còn muốn mở vật phẩm đấu giá triển lãm tuyên truyền cùng với đấu giá hội hội trường bố trí.

Đấu giá sư, khống tràng nhân viên công tác, cùng với hiện trường bảo an, còn có giao dịch sau các loại hàng hoá vận chuyển bảo đảm việc làm.

Đây đều là cần tiêu tốn rất nhiều người chuyên nghiệp công việc cùng thời gian.

Mà hắn mặc dù là bọn hắn Hoa kiều công ty bộ kế hoạch quản lý, nhưng mà trong buổi đấu giá có một cái quy tắc.

Xem như đấu giá hội đồng bạn hợp tác, nếu ngươi mời người khác tới buổi đấu giá này vỗ xuống hàng hoá, ngươi liền có thể nhận được tiền thuê.

Theo lý thuyết, chỉ cần Giang Thành tại cuộc bán đấu giá này vỗ xuống những thứ này vật đấu giá, hắn liền sẽ nhận được cái này giá cả hàng hóa cùng 2% gõ chùy lợi nhuận.

Về phần tại sao sẽ có những thứ này phí phục vụ cùng chia?

Chỉ có tham gia qua đấu giá hội nhân tài biết.

Trong buổi đấu giá cũng phải cần thu lấy nhất định tiền thuê cùng phí thủ tục.

Hơn nữa những thủ tục này phí hết sức cao.

Dù sao đấu giá hội công ty chính là dựa vào những thủ tục này phí tới buôn bán.

Lấy vừa rồi Giang Thành vỗ xuống hai cái hàng hoá tới nêu ví dụ.

Cái này hai cái đơn phẩm giá cả đều không cao hơn 1000 vạn.

Tại không cao hơn 1000 vạn tình huống tiếp theo giống như thu lấy tiền thuê là giá cả hàng hóa 20%.

Theo lý thuyết Giang Thành lấy 750 vạn giá cả chụp được cái này chỉ lam men sáu liên bình.

Cuối cùng giao hàng thời điểm hắn không chỉ có phải đưa trước 750 vạn, thậm chí còn phải hướng Pauli phòng đấu giá giao lấy 150 vạn phí phục vụ.

Mà Pauli đấu giá hội thì sẽ ở cái này 20 cái điểm phí phục vụ bên trong rút ra ra 2 cái điểm lợi nhuận cho Lý Trạch Vĩ cái này ở giữa người tiến cử.

Mà khi ngươi đấu giá kim ngạch cao tới ngàn vạn phía trên sau đó, phí phục vụ liền sẽ hạ thấp 12.5%.

Mặc dù tỉ lệ thấp xuống, nhưng mà kế hoạch phía dưới, loại này kếch xù phí phục vụ vẫn là để người ngắm mà lùi bước.

Cái này cũng là vì cái gì nói chùy nhỏ một vang, hoàng kim vạn lượng nguyên nhân.

Bởi vì phí phục vụ đúng là quý đến thái quá,

Giang Thành vừa rồi cái kia hai đơn, lấy Lý Trạch Vĩ 2% nhuận điểm, hắn trực tiếp liền nhận được 19.4 vạn tiền thuê.

Mặc dù xem như Hoa kiều bộ kế hoạch quản lý, hắn nguyên bản tiền lương cùng tiền thưởng cũng không thấp.

Nhưng mà muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt á, huống chi còn là ngoài ý muốn bạch chơi thịt.

Lại nói đấu giá hội vừa mới bắt đầu.

Nói không chừng Giang Thành đợi chút nữa nếu là vỗ xuống một đơn lớn, vậy hắn chẳng phải trở mình.

Hắn bất quá đem Giang Thành thư mời đổi thành hắn tư nhân mời khách quý, hành động này liền để hắn có vô hạn khả năng, cái này chẳng lẽ không thơm sao?

Giang Thành lại lần nữa liên tục vỗ xuống hai cái vật đấu giá sau đó một bên Lý Trạch Vĩ cũng không nhịn được nữa.

Bởi vì lúc này hắn tiền thuê đã đi thẳng tới 40 vạn.

Chỉ thấy hắn lập tức từ một bên cầm qua một bản dành riêng đấu giá lưu trình hình ảnh tập tranh, tiếp lấy lùn eo chạy chậm đến bên người Giang Thành.

Bởi vì Giang Thành vị trí là tạm thời an bài, cho nên hắn cùng Dư Tiêu Tiêu vị trí nhưng là tại hàng thứ nhất bên phải nhất.

Lúc này Lý Trạch Vĩ mười phần may mắn chính mình an bài như vậy, nếu là đem bọn hắn vị trí an bài ở giữa, vậy hắn cũng không tiện chạy đến ở giữa đi.

Lúc này cái này sang bên vị trí còn không dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác.

Chỉ thấy hắn nịnh hót lùn eo sau đó đem cái này tập tranh đưa cho Giang Thành.

Giang đổng, đây là chúng ta buổi đấu giá này vật đấu giá đấu giá trình tự, bên trong có hôm nay vật đấu giá một chút giới thiệu giá cả còn có hình ảnh, ngài có thể nhìn một chút.

Nhìn xem ngồi xổm ở dưới chân mình Lý Trạch Vĩ, Giang Thành lập tức hơi nghi hoặc một chút?

Ngồi ở trên hàng thứ nhất vị trí người cũng không thiếu.

Căn cứ Giang Thành quan sát, ngồi ở ở giữa những cái kia trung niên nhân thân phận hẳn là rất không bình thường.

Hôm nay lên thuyền tới tham gia buổi đấu giá này khách quý cũng là chú tâm ăn mặc qua.

Trong đó cái kia ngồi ở trên vị trí trung tâm dáng người mười phần mượt mà trung niên nữ nhân càng là ăn mặc mười phần ngăn nắp xinh đẹp.

Chỉ thấy trên người nàng mang theo một bộ đầy đủ ngọc lục bảo đồ trang sức.

Bộ kia đồ trang sức ở dưới ánh đèn chiếu rọi độ tinh khiết cùng lộng lẫy độ cũng là đỉnh cấp, tản ra mười phần mê người u xanh tia sáng.

Loại phẩm chất này châu báu hết sức rõ ràng, hẳn là ít nhất phải mấy cái mục tiêu nhỏ.

Đem mấy cái mục tiêu nhỏ trực tiếp mang ở trên người, không hổ là ngồi ở hàng thứ nhất ở giữa đại lão.

Mà Lý Trạch Vĩ tại sao không đi liếm vậy cái kia có chút lớn lão mà đến liếm chính mình.

Hắn thái độ này rõ ràng chính là đối với chính mình khác biệt ưu đãi.

Chẳng lẽ mình trên người có cái gì lợi ích là hắn muốn có được??

Giang Thành mặc dù như lọt vào trong sương mù, nhưng là thấy cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không có nhắc nhở.

Dứt khoát liền theo nó đi.

Tiếp nhận Lý Trạch Vĩ trong tay đồ sách tư liệu, Giang Thành trực tiếp đưa cho Dư Tiêu Tiêu.

Xem có gì thích?

Dư Tiêu Tiêu lật qua lật lại đồ sách: Những vật này ta đều nhìn qua, đồ cổ ta không có hứng thú, những cái kia đồng hồ phần lớn cũng là nam kiểu, châu báu ngược lại là thật đẹp mắt, chính là ta cảm thấy thật giống như không quá thích hợp ta, bất quá ta cảm thấy có chút rất thích hợp bá mẫu, nhất là một chút ngọc lục bảo nhẫn kim cương còn có một số vòng tay.

Dư Tiêu Tiêu đã sớm đem Giang Thành xem như mình nam nhân.

Nghĩ sự tình cũng là lấy hắn làm điểm xuất phát, tự nhiên cảm thấy Giang Thành mua những thứ này đồ vật cho mình rất dùng tiền.

Cho nên mười phần hiểu chuyện chưa hề nói chính mình muốn cái gì.

Giang Thành nhìn ra Dư Tiêu Tiêu tiểu tâm tư, nắm tay nàng chưởng nói: Tối nay đấu giá hội tất cả mọi thứ, như vô giá cách hơn giá quá cao tình huống, ta đều muốn toàn bộ vỗ xuống, cho nên ngươi yên tâm to gan chọn.

Giang Thành nói xong lời này, không chỉ có Dư Tiêu Tiêu một mặt chấn kinh, liền một bên Vương Thông Thông cũng không khỏi tròng mắt mở to.

Nguyên bản hăng hái của hắn cũng không phải rất cao.

Bởi vì hắn đối với loại trường hợp này bình thường đều không có hứng thú gì.

Với hắn mà nói, tới này loại nơi còn không bằng về nhà tìm người khai hắc, hay là bên trên trực tiếp gian nhìn mỹ nữ.

Bất quá gặp Giang Thành liên tục vỗ xuống mấy kiện đồ vật, Vương Thông Thông lại cảm thấy lúc này hành trình đáng giá.

Hắn chủ động đưa ra cùng Giang Thành tới này loại nơi bất quá chỉ là vì rút ngắn cùng bọn hắn quan hệ trong đó.

Gặp Giang Thành chụp rất nhiều tận hứng, hắn ở một bên cũng hơi có vẻ hưng phấn.

Ngươi muốn toàn bộ mua xuống?? Ngươi làm mua thức ăn đâu??

Vương Thông Thông dưới khiếp sợ quên khống chế âm lượng.

Kiểu nói này, người ở chỗ này đều không khỏi đem ánh mắt tụ tập đến trên thân Giang Thành.

Đối với Vương Thông Thông mà nói, bọn hắn mặc dù có chút hoài nghi, nhưng là lại nhịn không được bắt đầu khiếp sợ.

Dù sao Giang Thành đã mười phần cao giọng liên tục vỗ xuống năm kiện vật đấu giá.

Đây cũng không phải, chỉ cần giá cả phù hợp ta liền vỗ xuống.

Dù sao mua thức ăn đòi tiền, mua cái này cũng không rất cần tiền.

Giang Thành phía sau câu nói này cũng không nói ra miệng.

bất quá Giang Thành cái này thái độ thờ ơ lần nữa để cho tại chỗ người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền ngồi ở hàng thứ nhất ở giữa mấy cái kia đại lão đều quay đầu liếc mắt nhìn Giang Thành.

Dù sao đại gia tham gia buổi đấu giá này cũng là hoặc nhiều hoặc ít đối với một cái thậm chí là mấy cái vật đấu giá cảm thấy hứng thú, kết quả ngươi nói ngươi muốn toàn bộ vỗ xuống tới.

Người trẻ tuổi này có chút phách lối!