Thứ 83 chương Tự lực cánh sinh.

Hôm sau sau khi rời giường, Giang Thành nhìn xem trống rỗng phòng bếp, im lặng cầm điện thoại di động lên cho Lý Diễm phát cái uy tín.

Mẹ? Bữa sáng đâu?

Lý Diễm bên kia rất nhanh liền trở về tới: Mình tới dưới lầu mua đồ ăn.

Trước đó Lý Diễm không chuẩn bị bữa ăn sáng thời điểm còn có thể chừa cho hắn một trăm khối tiền mua bữa sáng, bây giờ là không có chút nào khách khí.

Giang Thành im lặng lắc đầu mở ra chuyển phát nhanh phần mềm.

Điểm xong chuyển phát nhanh sau đó Giang Thành liền xoát lên vòng bằng hữu.

Đầu thứ nhất chính là Chu Chí Vân phát nói một chút: Có lỗi với là ta làm kiêu tưởng niệm.

Giang Thành lông mày nhíu một cái điểm Chu Chí Vân ảnh chân dung tiến vào vòng bằng hữu của hắn, cái này xem xét toàn bộ đều cũng là phi chủ lưu thương cảm nói một chút, nhìn Giang Thành lập tức một hồi sọ não đau.

Ta vẫn sẽ ở trước mặt ngươi cười làm càn, chỉ là đi qua lại quen thuộc cô độc.

Ta có thể tại rất đau thời điểm nói không việc gì, ta có thể đang khổ sở thời điểm nói không quan trọng.

...............

Giang Thành cắt sau khi đi ra ở phía dưới nhắn lại nói: Lại thất tình?

Phát xong sau tiếp lấy hướng xuống xoát, trông thấy Chu Dĩnh phát một tấm vé máy bay, là từ ma đều đến Thiên phủ.

Nhìn thời gian cũng không sai biệt lắm đến.

Giang Thành phát cho Chu Dĩnh tư tin vào đi.

Qua 5 phút Chu Dĩnh phát tới.

Ta vừa tới nhà.

Ngươi tại sao trở lại?

Bồi ta mẹ trở về nhìn xem cha ta, lập tức liền là hắn ngày giỗ.

Giang Thành nhìn xem tin tức hồi phục sửng sốt một chút.

Đề tài này liền lúng túng, Giang Thành còn đang suy nghĩ như thế nào hồi phục thời điểm, Chu Dĩnh lại chủ động phát một cái tin tức tới.

Tyrande chơi vui sao? Hồi nhỏ ta đi qua một lần.

Cái này cũng là Giang Thành rất thưởng thức Chu Dĩnh một điểm, không già mồm còn rất bận tâm người khác cảm thụ.

Cùng với nàng sống chung rất nhẹ nhàng, không có áp lực gì.

Bất quá cô gái như vậy cũng nói nội tâm vô cùng mẫn cảm.

Cần Giang Thành kéo qua thật tốt yêu thương.

Không có chơi, đi làm việc, hôm qua trở về, nếu không thì lần sau cùng đi?

Nhanh như vậy, liền đi một ngày?

Đúng a, ta bây giờ tại Thiên phủ, nếu không thì buổi tối cùng nhau ăn cơm?

Chu Dĩnh lần này cách rất lâu mới phát tới.

Ta đêm nay ước hẹn, nếu không thì ngày mai mời ngươi ăn cơm.

Có thể a, quyết định.

..........

Đến buổi tối Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm lại không về nhà nấu cơm, bất đắc dĩ Giang Thành chỉ có thể lái xe đi ra bên ngoài ăn.

Giang Thành lái xe một đường đến Thái Cổ bên trong.

Đem xe tốt chính mình đậu ở lv cửa hàng đối diện, Giang Thành liền trực tiếp đi sau đó.

Tại Thiên phủ có một cái đậu xe tiểu kỹ xảo, đó chính là làm ngươi lái chính là thông thường xe con mà nói, ngươi cũng chỉ có thể thành thành thật thật đậu xe ở bãi đậu xe dưới đất.

Nhưng mà ngươi nếu là giống Giang Thành mở chính là Porsche 918, liền xem như bày cấm ngừng ký hiệu địa phương, ngươi cũng có thể tùy tiện ngừng.

Dù sao lúc này các nhân viên an ninh coi như nhìn thấy cũng biết mang tính lựa chọn làm mù lòa.

Giang Thành trực tiếp đi vào Lv, hắn lần này trở về vẫn là không mang quần áo, phía trước mua quần áo đều đặt ở dưỡng Vân An Man, bây giờ chỉ có một bộ thay giặt quần áo mới.

Đi vào trong tiệm Giang Thành tùy ý chọn, không đến 10 phút liền mua xong, dù sao hắn chọn lựa t lo lắng chỉ có một cái chuẩn tắc, đơn giản kiểu thuận mắt.

Một nguyên nhân trọng yếu nhất thì không cần xoắn xuýt giá cả, cho nên cũng vô dụng tiêu phí bao nhiêu thời gian.

Kết toán xong sau Giang Thành cầm quần áo bỏ vào trong xe sau đó liền chuẩn bị tùy tiện tìm một nhà cửa hàng giải quyết bữa tối.

Đúng vào lúc này, Lv cửa ra vào chếch đối diện ngừng một chiếc Porsche 911.

Lúc này phía trên xuống một người mặc âu phục cà vạt soái ca nam nhân.

Chỉ thấy hắn sau khi xuống xe liền chạy chậm đến tay lái phụ, ân cần mở cửa xe.

Lúc này tay lái phụ đưa ra một đôi trắng như tuyết thẳng cặp đùi đẹp, xuống một người mặc đơn giản kiểu áo đầm màu trắng nữ nhân.

Cái kia thân bó sát người váy liền áo đem nữ nhân đường cong hoàn mỹ tinh chuẩn vẽ ra.

Nữ nhân kia vừa xuất hiện, phụ cận bảo an cùng đám người tới lui cũng bắt đầu đem tầm mắt dừng lại đến trên người nàng.

Thậm chí còn có một chút tại trong Thái Cổ đường phố chụp nam chủ blog bởi vì nhìn nàng nhìn quá nhập thần, một không lưu ý chân đá đến bên cạnh trên cây cột.

Đau hắn ngồi xổm trên mặt đất thẳng kêu cha mẹ.

Trời ạ, thật đẹp a! Là minh tinh sao?

Tới Thái Cổ bên trong quả nhiên không tệ, không phải minh tinh cũng có thể là là võng hồng a, dáng người quá tốt rồi.

Chân này còn có mặt trước cái kia thịt, ta một cái nữ nhìn đều thích.

...........