Thứ 294 chương Suy nghĩ nhiều.

Tại đi khách sạn trên đường Lâm Thanh Tuyết lại lấy ra điện thoại cùng chính mình bạn ngủ nói một tiếng: Bọn tỷ muội, đêm nay không quay về, quản lý ký túc xá a di tới giúp ta che giấu một chút, cảm tạ.

??? Thành thật khai báo, đi nơi nào?

Không phải nói cùng học đệ ra ngoài sao???

Thanh Tuyết, ngươi không phải là thủ không được đi? Đây chính là lần thứ nhất ra ngoài a?? Ngươi cứ như vậy cầm giữ không được?

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem bạn ngủ nhóm mồm năm miệng mười hỏi, liền tùy tiện tìm một cái cớ qua loa tắc trách rồi một lần.

Các ngươi suy nghĩ nhiều, bằng hữu của ta tới, đêm nay đi cùng với nàng mà thôi.

Nàng phát xong sau đó bạn ngủ nhóm vẫn như cũ không tin hỏi.

Có thật không? Trùng hợp như vậy sao?

Thanh Tuyết, không phải là chaopao làm nhiều rồi cảm thấy nóng lên a?

Hôm nay không phải mới mặc một kiện, nóng cũng không thể thoát a......

Mặc kệ bạn ngủ nhóm đánh như thế nào thú, Lâm Thanh Tuyết cũng không có

Mặc dù nàng cùng mấy cái bạn ngủ bình thường đều chỗ phải không tệ.

Đại gia bình thường lẫn nhau trêu ghẹo trong sinh hoạt cũng không có đặc biệt lớn gì ma sát.

Nhưng mà nếu là đem chính mình cùng Giang Thành qua đêm sự tình nói cho các nàng.

Khó tránh khỏi ngày mai toàn bộ ký túc xá nữ sinh sẽ biết nàng bàng thượng Giang Thành đi.

Đại gia mặt ngoài mặc dù là hảo tỷ muội, nhưng mà bí mật có hay không hảo liền khó nói.

Lâm Thanh Tuyết cũng là đã trải qua A tìm nàng nói tận B nói xấu, B tìm nàng chửi bậy A nói xấu.

Hai người lẫn nhau đều ở lưng nói đối phương nói xấu.

Kết quả về tới ký túc xá sau đó, đảo mắt lại nhìn xem hai người bọn họ trò chuyện lửa nóng tràng cảnh.

Cho nên coi như mình cùng Giang Thành đi ra, Lâm Thanh Tuyết cũng không có ý định nói cho các nàng biết.

Đừng xem thường một nữ nhân tâm tư đố kị.

Giang Thành không chỉ là đại nhất được hoan nghênh nhất nam sinh, tại bọn hắn đại nhị cũng là bánh trái thơm ngon một cái.

Giang Thành mang theo Lâm Thanh Tuyết đi tới tưởng nhớ Carlton trước đài quán rượu trực tiếp mở một cái tinh phẩm phòng lớn.

Thủ tục làm xong sau đó Lâm Thanh Tuyết cũng không có lề mề, trực tiếp tiến vào tại phòng tắm rửa mặt.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết những cái kia áo choàng tắm thẹn thùng đi vào phòng tắm, không khỏi lắc đầu.

Nữ sinh tắm rửa không có nửa giờ đặt cơ sở thì sẽ không đi ra ngoài.

Nghĩ như vậy Giang Thành liền đến lầu dưới bể bơi bơi một vòng.

Không hổ là gần tới 3000 một đêm khách sạn, phục vụ cùng công trình cũng không so dưỡng Vân An Man kém.

Chủ yếu là tưởng nhớ Carlton khách sạn là một cái so sánh mới khách sạn, trang trí phong cách cũng lại hiện đại phong cách.

Lâm Thanh Tuyết cũng không có tại phòng tắm chờ lâu.

Rửa mặt tốt sau đó nàng liền mặc áo choàng tắm lại mặc vào Giang Thành yêu thích Balenciaga chỉ đen lẳng lặng mà ngồi tại khách sạn trên ghế sa lon chờ lấy Giang Thành.

Sau mười mấy phút Giang Thành quét thẻ tiến nhập gian phòng, gặp Lâm Thanh Tuyết đã đi ra, Giang Thành không cho phép có chút ngoài ý muốn.

Nhìn xem Giang Thành cân xứng lại có một chút bắp thịt cơ thể để cho Lâm Thanh Tuyết nhìn không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Nàng khẩn trương chỉ chỉ phòng tắm phương hướng: Phòng tắm ta đã dùng hết rồi, ngươi có muốn hay không cũng tẩy một chút.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết thẹn thùng bộ dáng, Giang Thành gật đầu cười.

Ngược lại là rất nhanh, không nghĩ tới nàng so với mình còn gấp gáp.

5 phút giải quyết.

Lâm Thanh Tuyết ánh mắt không dám nhìn thẳng nhìn Giang Thành.

Gặp Giang Thành rời đi, Lâm Thanh Tuyết cầm lên trên bàn bày ly rượu đỏ, rót một chén rượu đỏ sau đó Lâm Thanh Tuyết liền bắt đầu trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Thời khắc thế này đối với một cái không có chút nào kinh nghiệm Bảo Bảo không thể nghi ngờ là mười phần khẩn trương.

Mặc kệ nam sinh hoặc nữ sinh, đối với chưa bao giờ trải qua sự tình chắc chắn đều biết trong thấp thỏm mang theo vẻ mong đợi, trong chờ mong lại dẫn một vẻ khẩn trương.

Lâm Thanh Tuyết lúc này chính là như vậy, hơn nữa nàng còn cầm điện thoại di động lên đủ loại Baidu đứng lên, nghe nói sẽ rất đau??

Nghĩ như vậy sau đó nàng lại không khỏi lần nữa rót một chén rượu đỏ, tiếp lấy uống một hơi cạn sạch.

Rượu cồn rất nhanh liền tại trong cơ thể của nàng tản ra.

Thân thể căng cứng cảm giác cũng theo rượu cồn đối với thần kinh tê liệt tác dụng mà trầm tĩnh lại.

Rất nhanh tại Giang Thành mười phần đúng giờ tại sắp vượt qua 5 phút thời điểm liền đi đi ra.

Trầm tĩnh lại Lâm Thanh Tuyết lúc này đang hai mắt mê ly nhìn xem Giang Thành.

Bốn mắt nhìn nhau, Giang Thành nở nụ cười sau đó liền đi hướng về phía Lâm Thanh Tuyết.

Đi tới ghế sa lon bên cạnh một cái nâng lên Lâm Thanh Tuyết đầu.

Đôi môi trực tiếp dán vào.

Ân ~ Vẫn là như vậy mềm.

Mở ra không ai cản nổi đầu lưỡi linh động sau đó, Giang Thành bắt đầu động khởi chính mình thân sĩ tay.

Lâm Thanh Tuyết có chút mơ hồ cảm nhận được trên môi nhiệt độ.

Cảm thấy môi của mình cùng đầu lưỡi đều bị Giang Thành thật chặt cuốn lấy.

Có chút thiếu dưỡng khí Lâm Thanh Tuyết chóng mặt giơ tay lên muốn đem Giang Thành cho đẩy ra.

Cảm nhận được trước ngực mình có một cỗ yếu ớt lực cản, Giang Thành trực tiếp giữ lại Lâm Thanh Tuyết cổ tay.

Giang Thành một cái tay đem Lâm Thanh Tuyết không an phận hai cái tay nhỏ chụp chắp sau lưng.

Một cái tay khác ở phía trước trực tiếp bắt đầu thân sĩ tay.

Liền xem như đổi thành bình thường, Lâm Thanh Tuyết đều không thể ngăn cản được Giang Thành một cái tay.

Huống chi là bây giờ, theo thân thể nhiệt độ lên cao, rượu cồn tại thể nội tản ra càng lúc càng nhanh.

Lâm Thanh Tuyết chỉ có thể ngoan ngoãn nằm ở Giang Thành trong ngực mặc cho lấy Giang Thành bài bố.

Chờ một chút. Lâm Thanh Tuyết cảm nhận được Giang Thành nhiệt tình lập tức có chút hốt hoảng mở miệng.

Ân?

Ta.... Ta còn chưa tắm rửa.

Ngươi uống say?? Ngươi không có ngửi được ngươi có nhiều thơm không?

Giang Thành nói xong còn chôn đến Lâm Thanh Tuyết trắng như tuyết phần cổ bên cạnh sâu đậm ngửi một cái.

Như thế mập mờ động tác để cho cơ thể của Lâm Thanh Tuyết không tự chủ run một cái.

Đang lúc Lâm Thanh Tuyết trầm tĩnh lại, Giang Thành nhìn mình tay phải không khỏi bạo một tiếng nói tục.

Cmn!

Đây chẳng lẽ là tới kinh nguyệt??

Nhìn xem nằm trên ghế sa lon sắc mặt đỏ bừng, vô tội nháy mắt nhìn mình Lâm Thanh Tuyết.

Giang Thành toàn thân nộ khí phảng phất đánh tới trên bông một dạng.

Bất đắc dĩ hít sâu một hơi nhịn được trực tiếp bạo nói tục xúc động.

Mẹ nó, quần đều thoát ngươi cho ta cả một màn này.

Chẳng lẽ mình gần nhất là nhận lấy cái gì nguyền rủa?

Lần trước tiểu Hạ là như thế này, lần này Lâm Thanh Tuyết cũng như vậy??

.....

Bất đắc dĩ mặc vào áo choàng tắm sau đó Giang Thành liền nhấn xuống quản gia chuông cửa.

Rất nhanh tại quản gia phục vụ phía dưới, Lâm Thanh Tuyết thu thập một phen.

Sau mười mấy phút chỉ thấy nàng có chút khẩn trương kẹp chặt hai chân hướng về phía Giang Thành nói: Thật xin lỗi.

Lúc này Giang Thành đã hỏa lớn tình huống bên trong đi ra ngoài.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết khẩn trương vo thành một nắm khuôn mặt nhỏ nhắn.

Giang Thành đem nàng kéo tới ôm vào trong ngực an ủi một phen.

Có cái gì thật xin lỗi, chẳng lẽ ngươi còn có thể đuổi nàng đi.

Lâm Thanh Tuyết có chút chần chờ nói: Theo thời gian tính toán hẳn là ba ngày sau nó mới có thể tới, có phải hay không là bởi vì ngươi..... Cho nên...

Dù sao nàng bình thường hết sức đúng giờ.

Giang Thành sờ sờ Lâm Thanh Tuyết xinh xắn cái mũi, bật cười nói: Suy nghĩ nhiều ta trong lúc này chỉ lực sát thương không có lớn như vậy a.

..............