Thứ 346 chương Già trẻ thông cật đậu hũ tạp.

Nói xong Chu Dĩnh liền bấm phòng ăn điện thoại, bất quá nói hai câu sau đó rất nhanh nàng liền móp méo miệng cúp điện thoại.

Có chút bất đắc dĩ hướng về phía Giang Thành nói: Hôm nay không có số, bọn hắn nói muốn ở phía trên hẹn trước, mỗi sáng sớm 10 ấn mở bắt đầu hẹn trước buổi trưa, giữa trưa ba điểm hẹn trước buổi tối, bây giờ gọi điện thoại hẹn trước chỉ có thể hẹn đến 8 giờ rưỡi đi qua vị trí, không nghĩ tới hỏa như vậy...........

Gặp Chu Dĩnh có chút thất vọng, Giang Thành mở miệng nói ra: Ta gọi người đi qua quyết định vị trí?

Chu Dĩnh lắc đầu: Tính toán, không cần làm phiền, nhìn người như thế hẳn là siêu cấp nhiều, cũng không gấp nhất thời, nếu không liền nhà tiếp theo, ở đây có thể thẳng hẹn trước, có vị trí.........

Chu Dĩnh không phải loại kia xoắn xuýt tính cách, rất nhanh nàng liền đem trên điện thoại di động hạ cái đề cử phòng ăn đưa cho Giang Thành nhìn.

Điện thoại đưa tới đồng thời đầu còn thân mật tới gần Giang Thành.

Giang Thành cảm nhận được lần này cùng Chu Dĩnh gặp mặt sau đó nàng một chút biến hóa rất nhỏ.

Trước kia nàng mặc dù không có kháng cự Giang Thành tiếp xúc, nhưng mà số đông thời điểm cũng là Giang Thành chính mình chủ động.

Nhưng mà hôm nay rất rõ ràng Chu Dĩnh ngôn ngữ hành động ở giữa lộ ra chủ động rất nhiều, hơn nữa động tác hết sức tự nhiên cũng không phải tận lực làm ra loại kia.

Điều này nói rõ Chu Dĩnh nội tâm là chân thật tiếp nạp Giang Thành, hai người bước vào tiểu tình lữ giai đoạn.

Chu Dĩnh kiều thanh kiều khí hướng về phía Giang Thành nói: Ta xem phần mềm phía trên trong bình luận nói căn này phòng ăn là Vương hiệu trưởng đề cử, hắn đi ăn qua rất nhiều lần, là Ấn Độ đồ ăn, nghe nói rất chính tông, cho điểm thật cao a.

Giang Thành nghe được phản ứng đầu tiên là a Tam nhóm lấy tay ăn cơm tràng cảnh.

Lại nghĩ tới Vương Thông Thông tại bên đường lắm điều mặt dáng vẻ, nếu quả thật chính là hắn đề cử cửa hàng đoán chừng hẳn là còn có thể.

Bất quá cũng bài trừ lẫn lộn hiềm nghi.

Phương diện ăn uống Giang Thành từ tiểu đều không già mồm, có thể ăn phòng ăn tiệm cơm cũng có thể thành đàn kết bạn đi ăn quán ven đường.

Vương Thông Thông, nếu không thì ta hỏi thăm hắn? Hàng này thường xuyên bị người cầm lấy đi lẫn lộn.

Đối với Giang Thành nhận biết Vương Thông Thông Chu Dĩnh mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng mà phản ứng cũng không phải đặc biệt lớn.

Bởi vì thổ hào nhận biết thổ hào đây không phải bình thường sao?

Nói xong Giang Thành liền cầm điện thoại di động lên cho Vương Thông Thông phát cái tin tức.

Vương Thông Thông bên kia rất nhanh liền gọi điện thoại tới, hơn nữa cùng Giang Thành đề cử mấy cái món ăn.

Một bên Phương Viện bất động thanh sắc nhìn xem Giang Thành, tuổi còn nhỏ việc xã giao tựa hồ cũng không tệ.

Nghe xong điện thoại sau đó Giang Thành cùng Chu Dĩnh hỏi thăm, tiếp lấy lại nhìn về phía Phương Viện, lễ phép hỏi: A di, Ấn Độ đồ ăn có thể chứ?

Phương Viện gặp Giang Thành trưng cầu ý kiến ý kiến của mình, đối với Giang Thành ấn tượng lại tiến vào một phần.

Không có vấn đề, ta không chọn, Dĩnh Nhi thích ăn là được.

Cảm tạ mụ mụ, vậy ta liền hẹn trước cái này rồi.

Hẹn trước sau khi xong Vương Thắng liền án lấy định vị lái xe đến klay Ấn Độ phòng ăn.

Phòng ăn chỉnh thể hoàn cảnh lại thời thượng tiểu tư cách gió, nhưng mà Giang Thành cảm thấy không tốt một điểm chính là bàn cùng bàn ở giữa khoảng cách dựa vào là tương đối gần.

Nhìn xem Chu Dĩnh cùng Phương Viện hai người dắt tay ngồi xuống cùng một chỗ, Giang Thành không cho phép tiếc nuối lắc đầu.

Bởi vì hắn cũng rất muốn cùng với các nàng hai người ngồi chung, vị trí cũng không chọn, nhưng mà nếu có thể an bài ngồi ở hai người các nàng ở giữa vậy thì càng tốt hơn.

Mặc dù nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng mà Giang Thành vẫn là ngồi đàng hoàng đến vị trí đối diện.

Dù sao lần thứ nhất gặp mặt, vẫn là thận trọng một điểm tốt hơn, hắn sợ chính mình quá nhiệt tình đợi chút nữa hù đến mẹ vợ.

Chu Dĩnh cầm lấy thức ăn trên bàn đơn cùng Phương Viện thảo luận.

Phương Viện nhìn một hồi sau đó đem menu đưa cho Giang Thành: Giang Thành đồng học, điểm ngươi vừa mới nói cái kia mấy đạo, ngươi xem một chút còn có hay không ngươi thích ăn.

Ta không kén ăn, cái gì đều có thể ăn.

Gặp bọn họ hai cái chối từ, Chu Dĩnh cười hì hì hướng về phía Phương Viện nói: Mẹ, điểm ấy ta thay hắn đảm bảo, ta tới điểm a.

Cuối cùng Chu Dĩnh điểm một phần nương than M6 cùng thịt bò mắt bò bít tết , Ấn Độ cơm hải sản , Đường Đỗ bên trong nướng xuân gà , hoa bí Tempura phối mã Sarah tương , cá hồi tháp tháp xốp giòn cầu , nướng bông cải , tùng lộ pho-mát hướng bánh , vị cay thịt cua cà ri .......

Mặc dù nhìn xem đồ ăn cảm giác không có gì đặc biệt địa phương, nhưng mà mang thức ăn lên sau đó ngược lại là cải biến Giang Thành đối với Ấn Độ món ăn cứng nhắc ấn tượng.

Không biết có phải hay không là dùng đao xiên ăn cơm nguyên nhân còn là bởi vì phòng ăn hoàn cảnh mười phần chỉnh tề nguyên nhân.

Ít nhất tùng lộ pho-mát hướng bánh cùng nướng bông cải hương vị kinh diễm đến Giang Thành.

Giang Thành ăn một miếng nướng bông cải sau đó hài lòng gật đầu hơn nữa xiên một ngụm đưa cho Chu Dĩnh.

Cái này ăn ngon, ngươi nếm một chút.

Chu Dĩnh khôn khéo đưa cổ dài há hốc miệng ra một ngụm đem Giang Thành đưa qua đồ ăn ăn vào trong miệng, sau khi ăn xong thậm chí còn liếm lấy một chút miệng.

Nhìn Giang Thành tâm thực chất khẽ động, nếu không phải là Phương Viện tại, 【 Quản bảo chi giao 】 tạp nhất định cho Chu Dĩnh an bài rõ rành rành.

Chu Dĩnh cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt sau đó cũng là không ngừng tán thưởng: Ân, thật sự ăn ngon ai, món ăn này khen ngợi.

A di, ngài cũng nếm thử. Nói xong Giang Thành đem trước mặt nướng bông cải hướng về Phương Viện vị trí đẩy.

Một bên Phương Viện nhìn xem hai người bọn họ tiểu tình lữ tự nhiên tương tác, nội tâm sinh ra một tia khác thường.

Từng có lúc nàng cũng là Chu Dĩnh dạng này tiểu nữ sinh.

Bất quá vì tiền gả cho Chu Dĩnh phụ thân sau đó Phương Viện liền thay đổi, hơn nữa về sau qua cũng không hạnh phúc.

Phương Viện ăn một miếng sau đó cũng là tán thưởng nói: Không tệ, ăn thật ngon, ăn quen.

Giang Thành lại dùng công xiên đựng một chút pho-mát đậu hũ, pho-mát đậu hũ hương vị lệnh Giang Thành lần nữa kinh ngạc.

Vào miệng tan đi, còn mang theo một cỗ mùi sữa thơm.

Đúng lúc này hệ thống nhắc nhở.

Đinh! Bởi vì ngài thưởng thức được một cái làm ngươi cảm thấy vui mừng mỹ thực thể nghiệm, hệ thống ban thưởng 【 Già trẻ thông cật đậu hũ tạp.】

Đặc biệt nhắc nhở: Khi túc chủ ăn vào một lần làm ngươi vui thích đậu hũ, tấm thẻ này đem tự động có hiệu lực.