Thứ 885 chương Hứa chí lui bước.

Nhìn thấy Hứa Chí đi tới sau, Vương Thông Thông thì nhìn Giang Thành một mắt. Tiếp lấy, hắn lập tức lộ ra một bộ tiện hề hề nụ cười, đối với Hứa Chí nói: Nha, đây không phải Hứa đại thiếu sao, ngươi có phải hay không đi nhầm ghế dài?

Trước khi tới nơi này, Hứa Chí đã làm xong trọn vẹn chuẩn bị tâm lý, vô luận Vương Thông Thông đợi chút nữa như thế nào khiêu khích, hắn đều xem như không nghe thấy.

Nhưng bây giờ, nghe được Vương Thông Thông lần này giễu cợt ngữ lúc, sắc mặt của hắn hay không tự giác xụ xuống.

Gặp Hứa Chí tử vong ngưng thị lấy chính mình, Vương Thông Thông sắc mặt trở nên càng thêm đắc ý.

Không phải là tới cọ tạp sao? Không nên a, giống Ách bích A dạng này rượu, ngươi đã từng gặp không thiếu a?

Giang Thành nghe vậy mở miệng nói ra: Xem các ngươi hai tạp cũng không điểm, ta để cho người ta tiễn đưa mấy cái đi qua?

Giang Thành lời này vừa ra, Hứa Chí biết rõ Giang Thành rõ ràng chính là đứng đội Vương Thông Thông.

Trong lòng của hắn rõ ràng bản thân muốn cùng Giang Thành thiết lập quan hệ tốt đẹp chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Bất quá lúc này sự tình còn không có sáng tỏ, hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể cúi đầu xuống, hướng đối phương tỏ vẻ ra là thiện ý của mình.

Mặc dù trên sân còn có Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương.

Nhưng bọn hắn một cái đến từ cảng đảo, một cái khác đến từ Las Vegas.

Song phương sản nghiệp cũng không gặp gỡ quá nhiều.

Coi như không giao tiếp, cũng không cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Hứa Chí cũng không có như bình thường như thế cùng Vương Thông Thông đấu võ mồm, mà là trực tiếp lựa chọn không nhìn hắn.

Đi thẳng tới Giang Thành trước mặt, khẽ cười nói: Giang thiếu, ngươi thật biết nói đùa! Vừa rồi ta tại hai tạp vị trí nhìn thấy ngươi cũng ở nơi đây chơi, cho nên cố ý tới đánh với ngươi cái bắt chuyện, đồng thời kính ngươi một ly.

Nói xong, hắn liền uống một hơi cạn sạch.

Tối hôm qua bữa tiệc Hứa Chí vung sắc mặt ra khỏi hội trường dáng vẻ Giang Thành tự nhiên là chú ý tới.

Lại thêm hôm nay hot search, để cho cha hắn bị nhóm trào cả ngày.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới Hứa Chí lúc này còn có thể nhịn xuống cảm xúc tới cùng chính mình mời rượu.

Gặp Hứa Chí uống trước rồi nói, Giang Thành cũng không có biểu hiện ra quá mức ngạo mạn hoặc ra vẻ thanh cao.

Nhàn nhạt gật đầu một cái, tiếp đó tượng trưng mà nhấp một miếng rượu, biểu thị đáp lại.

Vẫn là câu nói kia, tại Giang Thành xem ra, Hứa gia phụ tử đúng là một nhân tài.

Co được dãn được.

Nếu không phải là mang theo kiếp trước thị giác Thượng Đế, Giang Thành đối bọn hắn tất nhiên sẽ không giống như bây giờ vậy.

Gặp Giang Thành cùng Vương Thông Thông đối với Hứa Chí thái độ này, không khí hiện trường lập tức trở nên có chút trở nên tế nhị.

Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương hai người đều trao đổi rồi một lần ánh mắt.

Một đám chưa thấy qua Hứa Chí các tiểu tỷ tỷ thậm chí còn có chút ghét bỏ đánh giá Hứa Chí.

Bất quá, đối với những thứ này tiểu võng hồng khinh thị, Hứa Chí cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Hứa Chí nhếch miệng mỉm cười, sau đó sửa sang lại một cái cổ áo của mình, bày ra một bộ ngạo kiều biểu lộ.

Phảng phất vừa rồi liếm Giang Thành người không phải hắn tựa như.

Mặt mỉm cười hướng Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương chào hỏi: Hai vị chào buổi tối, ta là Đại Hằng tập đoàn Hứa Chí, nhìn thấy các ngươi rất vinh hạnh.

Gặp Hứa Chí nói như vậy, Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương hai người biểu tình trên mặt đều hết sức kinh ngạc.

Chủ yếu là không nghĩ tới hắn lại là Đại Hằng người của tập đoàn.

Hai người lập tức bưng lên chén rượu trong tay, cùng Hứa Chí lễ phép tính chất mà chạm cốc, để bày tỏ đối với hắn tôn trọng.

Dù sao trước đây không lâu, năm nay bảng xếp hạng tài phú vừa mới công bố.

Đại Hằng tập đoàn thành công đăng đỉnh trở thành mới nhà giàu nhất, đây là nghiệp nội chuyện mọi người đầu biết.

Đại Hằng tập đoàn không giống với đạt vượng.

Vừa nhắc tới đạt vượng, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới Vương Thông Thông.

Mà nhấc lên Đại Hằng, phần lớn người lại chỉ biết Hứa Gia Dần còn có Đại Hằng đội bóng đá.

Hứa Chí không bằng Vương Thông Thông như thế khoa trương.

Cho nên đại đa số người cũng không nhận ra hắn.

Từ Vương Thông Thông cùng Giang Thành thái độ đối đãi Hứa Chí đến xem, bọn hắn vốn cho là Hứa Chí chỉ là một cái bình thường phú nhị đại mà thôi.

Bất quá bây giờ xem ra, tình huống ngược lại có chút phức tạp.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy bất ngờ là, năm nay nhà giàu nhất chi tử, thái độ đối đãi Giang Thành thế mà như thế khiêm tốn đến cực điểm.

Trái lại Giang Thành, từ đầu tới đuôi đều không cho Hứa Chí một cái nghiêm chỉnh ánh mắt.

Từ Giang Thành phản ứng đến xem, hắn căn bản không có đem Hứa Chí để vào mắt.

Hai người bọn họ ở giữa vị trí chủ đạo liếc qua thấy ngay.

Tràng diện này để cho Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương đối với Giang Thành bối cảnh càng thêm tò mò mấy phần.

Nhà giàu nhất chi tử nguyên bản là đại biểu tài lực phương diện cường thịnh nhất phú nhị đại.

Có thể để cho hai người bọn họ đều như vậy đối đãi, Giang Thành hoặc là tại phương diện tài lực nghiền ép bọn hắn, hoặc chính là ở địa vị phương diện không tầm thường.

Hà Hữu Quân ánh mắt như không có việc gì rơi vào trên thân Giang Thành.

Mặc dù tại Las Vegas thời điểm, hắn cũng thường xuyên cùng bọn hắn chỗ đó người đứng đầu nhi tử đi quầy rượu cùng nhau chơi đùa.

Nhưng mà đây chính là Hoa Hạ, cùng Las Vegas quy tắc hoàn toàn khác biệt.

Căn cứ hắn biết, tại Hoa Hạ, bình thường có bối cảnh đặc biệt nhị đại đều biết đặc biệt điệu thấp.

Tuyệt đối sẽ không giống Giang Thành kiêu căng như thế.

Bọn hắn bình thường đều biết lựa chọn ra ngoại quốc hoặc những cái kia bảo mật tính khá cao nơi chốn thỏa thích hưởng thụ.

Tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ không hề cố kỵ mà tại trường hợp công khai làm ra cao điều như vậy hành vi.

Cũng là điểm này, để cho hai người bọn họ đều biểu thị có chút xem không hiểu.

Bất quá mặc dù như thế, Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương hai người vẫn là liếc nhau sau, ngay sau đó ăn ý không còn cùng Hứa Chí có chỗ giao lưu.

Hơn nữa đem lực chú ý chuyển dời đến lẫn nhau trên thân, bắt đầu tán dóc.

Tại cục diện trước mắt phía dưới, hai người bọn họ đều nhất trí cho rằng, đắc tội Hứa Chí so được với tội Giang Thành phải tốt hơn nhiều.

Mắt thấy Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương đối với chính mình hờ hững, giả bộ mà tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Hứa Chí lập tức hiểu được ý đồ của bọn hắn.

Hắn biết, mình tại trường hợp này tiếp tục lưu lại nữa, sẽ chỉ làm bối rối của mình tình cảnh chó cắn áo rách, không có ích lợi chút nào có thể nói.

Nghĩ như vậy sau đó, hắn thức thời mở miệng nói ra.

Ngượng ngùng, trong nhà của ta có một số việc, cần trở về xử lý một chút, trước tiên xin lỗi không tiếp được, chúc các ngươi vượt đêm giao thừa khoái hoạt!

Mắt thấy hôm nay Hứa Chí một điểm sức chiến đấu cũng không có, Vương Thông Thông cũng lập tức cảm giác có chút vô vị.

Cũng không nhìn nữa hắn, trực tiếp ôm bên cạnh tiểu tỷ tỷ, đi theo hiện trường âm nhạc nhảy.

Gặp Hứa Chí ảo não từ một tạp vị trí trở lại hai tạp tới, một đám phú nhị đại đều có chút không nghĩ ra.

Vừa rồi Hứa Chí quẫn bách tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn không nghĩ tới lấy Đại Hằng tình huống hiện tại, Hứa Chí lại còn có thể bị người không nhìn như vậy.

Khi Hứa Chí cầm lấy áo khoác của mình chuẩn bị lúc rời đi, tất cả mọi người không dám lên tiếng, sợ mình trở thành pháo hôi.

Trước khi đi, Hứa Chí còn cố ý đem chính mình WeChat mã QR đưa cho Giang Sơ Nhiên, đồng thời khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia tà mị nụ cười: Đây là ta WeChat, ngươi quét một chút.

Giang Sơ Nhiên do dự một chút, nhưng nghĩ tới tối nay là Thẩm Song mang nàng tới, nếu như cự tuyệt có thể sẽ cho Thẩm Song mang đến phiền phức, thế là cầm điện thoại di động lên quét nhìn mã QR.

Hứa Chí sau khi rời đi, cả đám lúc này mới bắt đầu kỷ kỷ tra tra nghị luận lên.