Thứ 851 chương Cái kia không gọi là cười, gọi thưởng thức.

Giang Thành bén nhạy cảm giác hai nữ cảm xúc biến hóa.

Chỉ thấy hắn cấp tốc nhìn lướt qua hai người ăn mặc sau, tiếp tục nói.

Một cái chỗ ngồi ba trăm khối có thể chứ? Ta cùng bạn gái cùng tới, thời gian đang gấp, hi vọng có thể nhanh lên xếp hàng vào sân.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, hai nữ thất vọng đồng thời, trên mặt lại không khỏi toát ra một tia hâm mộ chi tình.

Trên thực tế, khi Giang Thành dò xét các nàng, các nàng cũng tại âm thầm quan sát đến Giang Thành.

Chỉ là trên thân Giang Thành món kia Bulgari áo khoác liền giá trị gần 10 vạn nguyên, chớ nói chi là trên chân hắn đồng dạng quý giá lv giày.

Hai người cùng nhìn nhau, trong lòng âm thầm tính toán.

Ba trăm khối đối với các nàng tới nói, mặc dù cũng bù đắp được vé vào cửa giá cả, nhưng so sánh dưới, kỳ thực các nàng càng khát vọng có thể tăng thêm Giang Thành WeChat.

Nếu như có thể may mắn được đến vị này nhà giàu công tử ca ưu ái, cái kia hơn xa chỉ là ba trăm khối đơn giản như vậy.

Đơn giản chính là thu được một tấm trường kỳ hữu hiệu vé vào cửa a!

Nghĩ như vậy, trong đó một cái lòng can đảm tương đối lớn nữ sinh chủ động mở miệng nói ra; Vậy dạng này mà nói, thêm uy tín chuyển khoản a, phương thức khác một mực không thu.

Nữ sinh này sau khi nói xong, một tên khác nữ sinh lập tức hướng nàng ném đi một cái ánh mắt tán thưởng, biểu thị tán đồng.

Mặc dù Giang Thành đã có bạn gái, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng các nàng tăng thêm hắn phương thức liên lạc.

Dù sao vạn sự đều có khả năng đi!

Giang Thành cũng không có đối trước mắt hai nữ khởi động nhân vật hệ thống máy quét.

Căn cứ vào kinh nghiệm của hắn, chỉ nhìn một mắt, liền có thể đánh giá ra dung mạo của các nàng ước chừng tại 70 chia trên dưới.

Dạng này nhan trị trình độ, trong đám người cũng đã có thể xem là tiểu mỹ nữ.

Nhưng đối với lịch duyệt phong phú Giang Thành tới nói, lại hoàn toàn không cách nào gây nên hắn bất luận cái gì ý tưởng đặc thù.

Bất quá liền xem như dạng này, Giang Thành vẫn là sảng khoái đáp ứng xuống, dù sao tình huống đặc thù đi.

Trực tiếp điểm kích tăng thêm hai nữ WeChat cho các nàng phân biệt chuyển ba trăm khối sau đó, tiếp lấy, hắn quay đầu đối với các nàng nói.

Các ngươi đừng vội đi, giúp ta chiếm một chút vị trí, ta đi đem bạn gái của ta kêu đến.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền hướng xếp tại phía sau Hoàng Ngọc Kỳ phất phất tay ra hiệu nàng tiến lên.

Nhìn thấy Giang Thành cử động, Hoàng Ngọc Kỳ cảm thấy có chút hoang mang cùng mê mang, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi lên phía trước.

Cái kia hai tên nữ sinh mang theo lấy hiếu kỳ cùng đợi Giang Thành trong miệng bạn gái.

Khi thấy ngọc kỳ hướng Giang Thành đi tới.

Hai nữ vừa rồi cháy lên một tia hy vọng trực tiếp liền bị giội tắt.

Vì hôm nay có thể thể hiện ra hoàn mỹ nhất một mặt.

Các nàng cố ý hao tốn ròng rã hai giờ tới chú tâm ăn mặc cùng thiết kế chính mình trang dung cùng kiểu tóc.

Nhưng mà lúc này Hoàng Ngọc Kỳ lại trực tiếp trang điểm hướng thiên.

Mặc dù như thế, lại càng thêm trực quan nhìn ra Hoàng Ngọc Kỳ nhan trị.

Chỉ một cái, hai nữ lưu lập tức ý thức được mình đã thua thất bại thảm hại.

Một trận trầm mặc không lời đối mặt sau, hai người chỉ có thể bất đắc dĩ mân mê miệng.

Tinh thần chán nản mà ôm chặt điện thoại, thất vọng quay người rời đi.

Hai nữ đi sau đó, Giang Thành cấp tốc cầm điện thoại di động lên, cho Vương Thắng gởi mấy cái tin tức.

An bài những hộ vệ khác đi tới hạng mục khác khu vực chiếm lĩnh vị trí có lợi.

Đối với Giang Thành đột nhiên nhận được như thế gần trước vị trí, Hoàng Ngọc Kỳ cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Nàng tò mò hỏi: Chuyện này rốt cuộc là như thế nào nha?

Giang Thành mười phần thẳng thắn cùng Hoàng Ngọc Kỳ nói chính mình vừa rồi cách làm.

Thực sự là thêm kiến thức, nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết ‘Sức mạnh đồng tiền’ a, thực sự là hâm mộ!

Giang Thành liếc Hoàng Ngọc Kỳ một cái sau, ngay sau đó cười mà lắc đầu.

Cái này, ngươi ngược lại là đoán sai, căn cứ quan sát của ta, từ cái kia hai nữ sinh ăn mặc đến xem, điều kiện gia đình của các nàng hẳn là coi như không tệ, dựa theo giá thị trường tới tính toán, mỗi cái vị trí đồng dạng chỉ cần cho hai trăm nguyên liền có thể giải quyết, nhưng cân nhắc đến các nàng có thể sẽ cự tuyệt loại giao dịch này phương thức, bởi vậy ta còn cố ý nhiều tăng lên một trăm khối.

Nói như vậy, cuối cùng không phải là dựa vào sức mạnh của kim tiền rồi sao? Hoàng Ngọc Kỳ nghi ngờ hỏi.

Giang Thành vẫn như cũ lắc đầu, ngay sau đó bất đắc dĩ nói: Cũng không phải, các nàng đưa ra một cái kèm theo điều kiện, chính là nhất thiết phải trước tiên tăng thêm WeChat hảo hữu, sau đó mới có thể tiến hành chuyển khoản thao tác.

Nghe đến đó, Hoàng Ngọc Kỳ lập tức một mặt ta hiểu biểu lộ.

Nhất định muốn thêm WeChat? Theo lý thuyết...... Các nàng đối với ngươi có ý tứ?

Giang Thành cũng không làm ra chính diện đáp lại, mà là nhẹ nhàng vuốt vuốt tóc của nàng.

Đồng thời nhạo báng nói: Vì ngươi nha, ta thế nhưng là hy sinh chính mình a.

Hoàng Ngọc Kỳ nghe lời nói này, không khỏi phát ra một hồi ha ha cười khẽ: Vừa rồi hai cái tiểu thư loa tỷ kỳ thực dáng dấp không tệ, ngươi cũng không lỗ, nói không chừng còn có thể phát triển một đoạn ngoài ý muốn gì cảm tình.

Giang Thành thẳng thắn chửi bậy: Có ngươi lớn lên đẹp mắt? Muốn phát triển đó cũng là cùng ngươi phát triển được không.

Lời này lần nữa nói Hoàng Ngọc Kỳ không biết như thế nào tiếp.

Bất quá nàng vẫn là không dám coi là thật:  Vô cùng cảm kích a! Thật sự là rất cảm thấy vinh.

Đang khi nói chuyện, hai người chạy tới tàu lượn siêu tốc lối vào chỗ.

Giang Thành giương mắt nhìn lên, chỉ gặp qua tàu lượn chỗ ngồi chỉ còn lại hàng thứ nhất cùng hàng cuối cùng có thể chọn.

Giang Thành quay đầu hỏi thăm bên cạnh Hoàng Ngọc Kỳ nói: Nếu không thì chúng ta ngồi hàng cuối cùng a?

Hoàng Ngọc Kỳ hơi nhíu lên lông mày, có chút do dự nói: Thế nhưng là ta nghe nói hàng cuối cùng mới là kinh sợ nhất nha! Vẫn là ngồi ở hàng thứ nhất tốt hơn a......

Nói xong Hoàng Ngọc Kỳ lập tức lôi kéo Giang Thành hướng về vị trí hàng thứ nhất đi tới.

Bộ dáng kia tựa hồ mười phần sợ.

Tại nhân viên công tác cẩn thận kiểm tra xong trên người bọn họ thiết bị an toàn sau, xe liền chậm rãi lái ra khỏi đường hầm.

Rất nhanh là đến không trung.

Giang Thành quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hoàng Ngọc Kỳ, như hắn nghĩ sợ biểu lộ vậy mà không có ở trên mặt của nàng xuất hiện.

Trái lại là một bộ hưng phấn lại dáng vẻ mong đợi.

Giang Thành không cấm mở miệng hỏi: Ngươi không phải mới vừa bộ dáng rất sợ hãi sao?

Hoàng Ngọc Kỳ khẽ gật đầu một cái, ngay sau đó lại phát ra một tiếng kinh hô: A, ta sợ, muốn bắt đầu......

Theo xe dần dần gia tốc, nó hướng về chỉ cao điểm vị trí chậm chạp mà kiên định chạy tới.

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ biểu lộ trở nên càng thêm hưng phấn, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác khác thường —— Thảo, qua loa!

Xe chạy đến điểm cao nhất thời điểm, chậm rãi dừng lại.

Bởi vì ngồi ở hàng thứ nhất, hai người bọn họ cơ thể tại mấy trăm mét không trung lung la lung lay, khuôn mặt không tự chủ được hướng phía dưới dán.

trong lúc bất chợt này dừng lại để cho Giang Thành cuối cùng nhịn không được, tuôn ra một câu quốc tuý.

Cmn!!

Một bên Hoàng Ngọc Kỳ thấy thế che miệng nở nụ cười, ngay sau đó lấy dũng khí đưa tay ra, cẩn thận dắt Giang Thành tay, an ủi: Đừng sợ ~

Tiếng nói của nàng không rơi, tàu lượn siêu tốc tựa như bỏ đi giây cương ngựa hoang giống như hướng phía dưới bổ nhào.

A! A!A~~

Giang Thành vốn cho rằng Hoàng Ngọc Kỳ thật sự không sợ, còn chủ động tự an ủi mình.

Không nghĩ tới, xe vừa mới bắt đầu bổ nhào, tiếng kêu của nàng so với mình còn cao hơn cang.

Từ tàu lượn siêu tốc xuống lúc, Hoàng Ngọc Kỳ tay vẫn như cũ nắm chắc Giang Thành lòng bàn tay.

Chỉ thấy sắc mặt của nàng hơi đỏ lên, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái.

Ngay sau đó có chút tức giận bất bình nhìn xem Giang Thành nói Đây quả thực là quá kích thích, ta mới vừa rồi còn cho là ngươi là thực sự sợ ngồi xe cáp treo đâu, nhưng mà vừa rồi ta toàn trình nhìn xem ngươi đang chê cười ta ~, ngươi là cố ý làm bộ sợ a?

Giang Thành nhạo báng nói: Ta cái kia không gọi cười, là thưởng thức, bất quá ngươi gọi chính là thật là dễ nghe.