Thứ 68 chương Nguy cơ.

Vương Vĩ ngẩng đầu liếc mắt nhìn Vương Cường, cái này xem xét sắc mặt càng thêm âm trầm.

Ngươi mặt mũi này thế nào? Gương mặt máu ứ đọng? Như thế nào sưng mặt sưng mũi?

Vương Cường sờ lên gương mặt đau đớn của mình gò má, lập tức ủy khuất vừa phẫn nộ hướng Vương Vĩ nói: Cha, ta bị một cái hương ba lão đánh, nơi khác tới, rất phách lối, ta đang nghĩ ngợi làm cái gì vậy hắn đâu, ngươi cần phải giúp ta xuất khí.

Ai? Ngươi lại đi nơi nào gây chuyện? Ta cảnh cáo ngươi a, đừng vẫn mãi ra ngoài gây tai hoạ, ta gần nhất bề bộn nhiều việc, không rảnh cho ngươi lật tẩy. Vương Vĩ bất đắc dĩ xoa lông mày nói.

Cha, ta nào có gây tai hoạ, một cái Thiên phủ tới nhà quê mà thôi, ta nói hắn hai câu hắn liền động thủ đánh cho ta thành dạng này, ta nếu là không cho hắn điểm màu sắc nhìn một chút, ta về sau tại sao lại ở chỗ này hỗn?

Gặp Vương Cường một bộ đầu đường tiểu lưu manh bộ dáng, Vương Vĩ đứng lên trực tiếp một cái tát vỗ tới Vương Cường trên đầu.

Hỗn cái hỗn? Suốt ngày há miệng im lặng không có một câu chính hành, ngươi là băng đảng sao? Ta làm sao lại sinh ra như ngươi loại này nhi tử?

Vương Vĩ một chưởng này chụp cực nặng, Vương Cường một cái không có đứng vững đụng phải bên cạnh trên bàn trà.

Hắn một tay che cái ót, một tay che đụng vào đầu gối, nhịn xuống muốn mắng cha xúc động, thở hổn hển nói: Cha, ngươi hôm nay làm gì, ta đều bị thương thành dạng này, ngươi còn đánh ta.

Vương Cường khó chịu lớn tiếng kêu la, đúng lúc này, nàng mẫu thân Lâm Liên nghe tiếng chạy tới.

Đau lòng giúp đỡ Vương Cường xoa cái ót, một bên nhìn xem Vương Vĩ trách cứ nói: Thì thế nào? Ngươi sáng sớm đánh nhi tử làm cái gì?

Nói xong liếc mắt nhìn Vương Cường sau đó lại đau lòng kêu lên: Ai nha con trai bảo bối của ta, ngươi như thế nào thành cái bộ dáng này? Ai cho ngươi đánh, đẹp trai như vậy khuôn mặt cho đánh thành dạng này.

Vương Vĩ nhìn xem hai người bọn họ dáng vẻ, lập tức giận không chỗ phát tiết, nhìn xem Lâm Liên lạnh rên một tiếng chỉ vào Vương Cường, hận thiết bất thành cương nói: Ngươi xem một chút hắn, tháng trước vừa gây chuyện, ta hoa nhiều tiền như vậy cho người ta bồi thường tiền thuốc men, chuyện này vừa qua khỏi đi hôm nay lại gây chuyện, nhìn ta đánh không chết hắn.

Lâm Liên gặp Vương Vĩ lại muốn lên tay, nhanh chóng hai tay đem hài tử nhà mình bảo hộ ở trong ngực: Lão Vương, ngươi lãnh tĩnh một chút, Cường nhi, ngươi chuyện gì xảy ra, như thế nào bị người đánh thành dạng này?

Mẹ, ta lần này không có đánh người còn bị người đánh, cha không giúp ta coi như xong, còn đánh ta, ngươi cần phải cho ta làm chủ.

Vương Cường một bộ bộ dáng mẹ bảo nam núp ở Lâm Liên trên thân nũng nịu nói.

Lão Vương, ngươi xem một chút, nhà ngươi hài tử đều bị đánh thành dạng này, ngươi còn trách hắn. Lâm Liên oán trách nói.

Mẹ chiều con hư, hắn sớm muộn đều bị ngươi làm trễ nãi, mỗi lần không phải hắn chủ động gây hàng? Ta cùng các ngươi nói, hôm nay công ty bên kia xuất hiện vấn đề lớn, không biết là ai cố ý đang làm ta, ta bây giờ không đếm xỉa tới các ngươi, hai người các ngươi tốt nhất cho ta yên tĩnh điểm.

Thấy mình nói lời không có hiệu quả, Vương Vĩ tức giận bưng kín ngực không muốn cùng bọn hắn nói chuyện.

Hít sâu một hơi bình phục tâm tình một cái sau đó Vương Vĩ đột nhiên tỉnh táo lại, quay đầu lại liếc mắt nhìn Vương Cường: Ngươi nói, ngươi tối hôm qua chuyện gì xảy ra? Ngươi đắc tội người kia là ai? Không phải là hắn đang làm chúng ta Vương thị công ty a? Ngươi cho ta nói đàng hoàng tinh tường.

Vương Cường khinh thường nở nụ cười: Cha, làm sao có thể, liền một cái Thiên phủ tới nhà quê, cùng Uông Chính cùng Trần Hạo bọn hắn cùng một chỗ lẫn vào.

Nói xong Vương Cường vừa cẩn thận hồi tưởng một chút tối hôm qua tình cảnh.

Hắn nhớ kỹ Giang Thành cuối cùng giống như nói câu gì lời nói, tựa như là nói Vương Cường nhà bọn hắn.

Nghĩ như vậy Vương Cường nội tâm lộp bộp một chút.

Bình thường Uông Chính tại bọn hắn đám người kia bên trong cũng là lấy chính mình làm trung tâm tự xưng, nhưng mà hắn thái độ đối đãi Giang Thành giống như rất không tầm thường.

Chẳng lẽ Giang Thành thân phận không tầm thường?

Gặp Vương Cường đột nhiên ở giữa trắng bệch nghiêm mặt, Vương Vĩ lập tức tức giận lồng ngực chập trùng.

Bị ta nói trúng có phải hay không? Thật là ngươi gây họa có phải hay không? Ta liền nói bình thường thật tốt, một điểm manh mối cũng không có liền xuất hiện loại sự tình này, nguyên lai là ngươi cái này bại gia nhi tử. Vương Vĩ nói xong lại muốn lên tay giáo huấn Vương Cường.

Lâm Liên lập tức chắn Vương Cường phía trước: Lão Vương, ngươi điên rồi, liền xem như có người làm chúng ta thì thế nào, dùng tiền giải quyết là được rồi, đánh nhi tử làm gì?

Dùng tiền giải quyết? Lần này là chuyện là dùng tiền liền có thể giải quyết sao? Hôm nay tin tức các ngươi còn không có nhìn đúng không?

Ta tân tân khổ khổ làm ba mươi năm, thật vất vả chiếm lĩnh thị trường 70% số lượng, trong vòng một đêm co lại 40%.

40% a!! Bây giờ còn chỉ là bắt đầu.

Công ty sản phẩm hạ giá, nhân gia hiện ra tại đó điều tra công ty của chúng ta.

Còn có những cái này thương nghiệp cung ứng toàn bộ đều đang liên hiệp đứng lên khởi tố muốn chúng ta bồi thường tiền.

Tự ngươi nói chúng ta được bao nhiêu tiền có thể lật tẩy a?? Ngươi nói a. Nói xong lời cuối cùng Vương Vĩ thậm chí dùng quát phương thức tới phát tiết nội tâm mình áp lực.

Lâm Liên lúc này mới ý thức tới sự tình có chút nghiêm trọng, lập tức hốt hoảng nói: Sự tình gì sẽ làm đến nghiêm trọng như vậy? Ngươi nhanh chóng trước tiên đem sự tình đè xuống a.

Đè xuống, như thế nào đè, ngươi nói cho? Các ngươi một cái, cho là mình là xã hội đen, một cái cho là mình có chút tiền liền có thể vừa thu lại già thiên.

Ngươi biết công ty của chúng ta thị trường phân ngạch vừa mất, công ty khác lập tức liền thay thế lên.

Ngươi cho rằng siêu thị cùng người tiêu dùng chỉ có ngươi cái này một loại bảng hiệu sản phẩm có thể ăn không?

Hai người các ngươi mang một ít đầu óc được hay không?

Ngươi nói cho ta biết những thứ này phân ngạch ta lại muốn cố gắng mấy năm mới có thể cầm về?

Đều tại ngươi sinh hảo hài tử? Sớm gọi ngươi thật tốt giáo dục hắn, ngươi không phải không nghe, bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy ngươi nói làm sao bây giờ?

Lâm Liên gặp Vương Vĩ nói mình lập tức không làm, la lối om sòm nói: Hắn là con độc nhất của ngươi, không phải liền là một điểm tiền đi, giải quyết liền tốt còn thượng cương thượng tuyến.

Một điểm tiền??? Ta thật là lần thứ nhất phát hiện ngươi làm sao lại ngu xuẩn như vậy, ta cho ngươi biết, nếu là hôm qua ngươi ly hôn với ta, ngươi còn có thể cầm tới 5 ức, hôm nay ngươi ly hôn với ta ngươi tối đa chỉ có thể 1 ức.

Biết hay không? Ta cho ngươi biết, việc này nếu là không giải quyết được, chúng ta liền ly hôn, ta thực sự là chịu đủ hai người các ngươi! Từng ngày sạch cho ta cả một chút phá sự.