Thứ 24 chương Thối đệ đệ.

Trương Vũ nhà cùng trong phòng lại có đại lượng màu hồng đồ vật.

Hắn vì muốn ta giữ bí mật, hai chúng ta lẫn nhau ký hiệp nghị.

Không động vào đối phương cũng lẫn nhau không can thiệp đối phương.

Ngay từ đầu Dư Tiêu Tiêu là vui vẻ tiếp nhận.

Không chỉ có thể để cho gia gia của nàng yên tâm, hơn nữa Dư Tiêu Tiêu cũng không thích Trương Vũ, cứ như vậy quả thực là nhất cử lưỡng tiện.

Vì tại thân thích của bọn hắn cùng đồng sự trước mặt bằng hữu che giấu hắn cùng giới sự tình.

Trương Vũ một mực cầm Dư Tiêu Tiêu làm ngụy trang, muốn nàng phối hợp hắn đủ loại diễn xuất.

Theo Dư Tiêu Tiêu ngầm đồng ý, Trương Vũ cũng càng ngày càng bản thân, thẳng đến gần nhất Dư Tiêu Tiêu cũng cuối cùng phát hiện hắn lại là một cái song tính luyến.

Bởi vì Trương Vũ cùng với nàng khuê mật làm đến cùng nhau đi.

Dư Tiêu Tiêu biết sau đó căn bản là không có cách chịu đựng, cho nên mới hối hôn.

Giang Thành nghe xong Dư Tiêu Tiêu cố sự lập tức có chút thổn thức không thôi.

Chỉ có thể nói thế giới chi lớn không thiếu cái lạ a.

Sờ lên Dư Tiêu Tiêu tóc an ủi nàng một chút: Cái này... Thực sự là khổ ngươi, gặp loại này hoang đường sự tình.

Giang Thành, ngươi thật sự không thèm để ý sao? Ta là nói ngươi nguyện ý cùng ta bảo trì quan hệ như vậy sao?

Gặp Giang Thành kinh quái lạ nhìn mình, Dư Tiêu Tiêu nhanh chóng mở miệng giải thích nói: Ngươi đừng hiểu lầm a..... Ta không phải là nói muốn làm bạn gái của ngươi, ta chỉ là muốn có người có thể ngẫu nhiên làm bạn với ta, ngược lại về sau ta cũng không muốn kết hôn, mà ngươi lại là ta nam nhân đầu tiên.

Cho nên..... Ngươi yên tâm, nếu là chúng ta cùng một chỗ, cuộc sống riêng tư của ngươi ta cũng sẽ không can thiệp......

Dư Tiêu Tiêu bình thường là một cái vô cùng ưu tú chỗ làm việc nghề nghiệp nữ tính, bất quá đồng thời nàng cũng là một cái vô cùng bình thường nữ nhân.

Gia gia của nàng cũng đã qua đời 5 năm.

Xem như thời đại mới nữ tính nàng vô cùng khát vọng nắm giữ thuộc về mình tình yêu.

Giang Thành là nàng nam nhân đầu tiên.

Mặc dù bây giờ nàng đối với Giang Thành ưa thích còn không phải đặc biệt khắc sâu.

Nhưng mà nàng cảm thấy loại quan hệ này so đứng đắn yêu đương nhẹ nhõm gấp trăm lần.

Đối với thân tình cùng tình yêu thất vọng Dư Tiêu Tiêu lúc này chỉ muốn đàm luận một hồi tùy tiện yêu nhau, mà trùng hợp nàng đụng phải người là Giang Thành.

Giang Thành nghe Dư Tiêu Tiêu lời này lập tức kinh hỉ vạn phần?

Để ý cái cọng lông a!! Tại loại này tùy ý mở miệng chính là giá trên trời lễ hỏi thế giới loại này bạch chơi sự tình thế mà tồn tại bên cạnh hắn.

Mình còn có cái gì tốt bắt bẻ?

Hơn nữa Giang Thành lại nghĩ tới mình còn có một tấm không sử dụng 【 Khơi thông tạp 】.

Không nhịn được khóe miệng kéo một cái.

Nguyên bản nhìn Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị cũng không cao, cho nên Giang Thành cũng không chuẩn bị sử dụng tấm thẻ này, không bất quá bây giờ Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị đã nhanh tiếp cận 90 điểm.

Đối mặt như thế một cái phong tình vạn chủng mỹ nữ, không cố gắng mấy dưới ngàn sao có thể xứng đáng nàng đối với chính mình giao phó.

Giang Thành thân mật ôm chầm Dư Tiêu Tiêu, thấp giọng ở bên tai của nàng nói: Yên tâm đi, ta sẽ đối với ngươi tốt.

Dư Tiêu Tiêu nghe lời này ngạc nhiên hôn Giang Thành một ngụm: Ân, mệt không, chúng ta đi trước làm thuỷ liệu pháp a, nghe nói nơi này thuỷ liệu pháp rất nổi danh, ta cũng có chút mệt mỏi, đi trước thư giãn một tí a.

Được a.

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt mong đợi Dư Tiêu Tiêu chạy trốn một dạng đi thẳng đến an bài tốt nữ sinh Thủy Liệu Thất bên kia.

Dưỡng Vân An Man khách sạn Thủy Liệu Thất thế nhưng là danh xưng trong phạm vi toàn cầu lớn nhất Thủy Liệu Thất, ở bên trong một giờ thuỷ liệu pháp phục vụ liền muốn 3000 khối tiền.

Giang Thành trực tiếp đặt trước hai cái Chung Thủy Liệu, dù sao hôm nay trên đường mấy phút, cần thật tốt thư giãn một tí.

Pha xong suối nước nóng làm xong thuỷ liệu pháp sau đó Giang Thành lúc này đang nằm tại biệt thự bên trong phòng tơ vàng gỗ trinh nam trên giường lớn.

Siêu mềm nhập khẩu nệm để cho Giang Thành mới nằm lên không lâu liền trầm lắng ngủ.

Hơn nữa còn không hiểu có chút thoải mái.

Giang Thành mở to mắt vén chăn lên.

Đập vào tầm mắt chính là Dư Tiêu Tiêu cái kia trương mặt như hoa đào tinh xảo khuôn mặt nhỏ.

Giang Thành nhìn xem Dư Tiêu Tiêu một bộ trời sinh mị cốt dáng vẻ lập tức có chút nóng nảy.

Hắn một cái mò lên Dư Tiêu Tiêu, lập tức hương mềm đầy cõi lòng.

Giang Thành cũng lại chưởng khống không được.

Đôi môi dùng sức che kín đi lên.

Hắn một cái đè xuống Dư Tiêu Tiêu đầu động tình kích hôn.

.............

Đã trải qua hơn hai giờ thế chiến.

Giang Thành thoải mái thở dài một hơi sau đó liền đứng dậy trực tiếp hướng về trong phòng tắm đi đến.

Nhìn xem trong gương chính mình Giang Thành mở ra hệ thống giao diện.

Chỉ thấy hệ thống giao diện nhắc nhở.

Đinh!【 Khơi thông tạp 】 sử dụng thành công.

Xét thấy đối phương độ hài lòng vì 100 điểm, túc chủ tần suất số lần vì 2500 lần.

Tổng hợp tính toán, ban thưởng túc chủ hai trăm năm chục triệu!

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở nội tâm không khỏi mừng khấp khởi, may mắn mình vừa rồi như vậy ra sức mới có thể thúc đẩy khoản này hơn ức sinh ý.

Sau mười mấy phút Giang Thành đi ra phòng tắm, lúc này Dư Tiêu Tiêu đã mệt ngủ thiếp đi.

Giang Thành đi đến bên ghế sa lon ngồi xuống.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu đắp trên người chăn lông có chút rơi xuống, vai hơi lộ ra.

Như là thác nước tóc đen đang tản loạn xõa tại trắng như tuyết nửa người trên.

Lộ ra một tấm tinh xảo không tỳ vết khuôn mặt nhỏ.

Thở dài một hơi sau, Giang Thành cúi người đi, ôn nhu hôn lấy Dư Tiêu Tiêu bóng loáng vai.

............

Biệt thự trong gian phòng có 3 cái nhân viên quét dọn nhân viên đang vì Giang Thành quét dọn thay đổi lấy bên trong phòng đồ rửa mặt.

Bên trong phòng giường lớn bên cạnh, một cái tuổi trẻ nữ tính đang cùng một cái khác hơn 30 tuổi phụ nữ trung niên cùng một chỗ thay đổi lấy vỏ chăn.

Cái kia trung niên nữ tính nhìn xem trên giường nhăn nhúm vết tích hướng về phía trẻ tuổi nữ hài nói: Chậc chậc chậc, người tuổi trẻ bây giờ thể lực chính là hảo.

Trẻ tuổi nữ sinh nghe lời này không khỏi hơi đỏ mặt.

Trương tỷ, nhỏ giọng một chút, để cho khách nhân để cho người ta nghe thấy được không tốt.

Sợ cái gì, cách xa như vậy không nghe thấy, ai, lão Trần, ngươi qua đây xem, nhà ngươi cái kia lỗ hổng thể lực như thế nào, có hay không dạng này? Cái kia Trương tỷ hưng phấn hô một cái khác phụ nữ trung niên tới quan sát.

Nhà ta cái kia lỗ hổng nếu là có uy mãnh như vậy, cái kia soái ca dài so minh tinh còn soái, suy nghĩ một chút liền hạnh phúc.

Thính lực vượt xa bình thường Giang Thành cũng sớm đã nghe được trong phòng ba người nói nhỏ.

Hắn đang cùng Dư Tiêu Tiêu ngồi ở phòng ăn ăn cơm trưa.

Dư Tiêu Tiêu lúc này đang một mặt hạnh phúc cho Giang Thành kẹp một khối sinh ướp hải sản.

Giang Thành, ngươi nếm thử cái này, hương vị rất tươi, cũng sẽ không quá tanh, còn có một cỗ hải sản vị ngọt.

Giang Thành hé miệng nghiêm túc nhai nhai nhấm nuốt một lúc sau nói: Ân, đúng là rất tươi đẹp,

Dư Tiêu Tiêu nghe nói như thế, trên mặt lập tức nóng lên.

Nàng hờn dỗi liếc Giang Thành một cái: Chán ghét, ta bảo ngươi chớ ăn, ngươi cứng rắn muốn ăn, bây giờ còn đánh như vậy thú ta.

Cái này không phải trêu ghẹo, ta nói chính là thật sự.

Dư Tiêu Tiêu thẹn thùng nhẹ nhàng đập rồi một lần Giang Thành: Đừng nói nữa, còn có khác người ở đó.

Giang Thành cười nhéo nhéo Dư Tiêu Tiêu khuôn mặt, nàng nếu là biết bên trong nhân viên quét dọn nhân viên đang nghị luận bọn hắn ngủ qua ga giường.

Vậy khẳng định sẽ thẹn thùng lôi kéo Giang Thành trực tiếp rời đi.

Ăn sáng xong sau đó, nữ cường nhân Dư Tiêu Tiêu vốn còn muốn muốn đi đi làm.

Thật sự bị Giang Thành cưỡng chế xin phép nghỉ lưu tại khách sạn nghỉ ngơi.

Giang Thành lúc này xoát lấy vòng bằng hữu, gặp bọn họ Ban Trường Lý Húc Đông đang tại vòng bằng hữu phơi hắn mười tám tuổi lễ thành nhân lễ vật trang bức.

Giang Thành vỗ vỗ Dư Tiêu Tiêu thon dài chỉ đen đùi.

Rả rích, chân của ngươi cho ta mượn chụp kiểu ảnh chúc mừng một chút ta mười tám tuổi lễ thành nhân thôi!

Hôm nay là sinh nhật của ngươi sao?

Không phải, ta qua lâu rồi sinh nhật, gần nhất nhìn vòng bằng hữu người đều ở đây phơi cha mẹ của bọn hắn cho đủ loại lễ thành nhân lễ vật, nhìn ta đây cũng nghĩ phơi một chút, liền phơi ngươi cặp đùi đẹp tốt....

Dư Tiêu Tiêu xoắn xuýt rồi một lần khuôn mặt nói: Này ngược lại là không có vấn đề, bất quá ngươi muốn làm sao chụp?

Giang Thành nhìn xem Dư Tiêu Tiêu đỏ giống một khỏa mật đào gương mặt cười đểu nói: Chúng ta đều như vậy thân mật ngươi còn như thế thẹn thùng a?

Dư Tiêu Tiêu nghe Giang Thành lời này quả nhiên bị dấy lên đấu chí: Ai nói ta thẹn thùng ngươi qua đây!

Dư Tiêu Tiêu nói xong liền lôi kéo Giang Thành ngồi xuống trên bên cạnh ghế sofa da thật.

Hào phóng đem đùi đẹp thon dài trực tiếp đỡ đến Giang Thành trên cổ.

Thối đệ đệ, chụp a.

Cái tư thế này dù là đã sớm cảm thụ qua Dư Tiêu Tiêu cặp đùi đẹp Giang Thành trong nháy mắt đều có chút chịu không được.

Giang Thành lấy điện thoại di động ra răng rắc răng rắc chụp mấy bức sau đó liền mở ra vòng bằng hữu.

Ta mười tám tuổi lễ thành nhân mặc dù không có Merc BMW, nhưng mà xe này tỉ suất truyền lực bên trên siêu xe.....

Giang Thành thuần thục lựa chọn có thể thấy được phân tổ sau đó liền ban bố vòng bằng hữu.

Phát xong vòng bằng hữu Giang Thành liền trực tiếp đưa điện thoại di động ném qua một bên.

Cũng không lâu lắm Giang Thành vòng bằng hữu lập tức đã nổ tung.

Chỉ thấy bọn hắn cùng lớp Ban Trường Lý Húc Đông lúc này đang nhìn vòng bằng hữu của mình nhấn Like.

Hắn hôm qua phát lễ thành nhân phơi vòng bằng hữu là một cái 2 vạn khối dương cầm.

Hắn chụp chừng trăm tấm hình sau đó tinh thiêu tế tuyển chọn lấy chín cái gọp đủ phát vòng bằng hữu.

Đầu này vòng bằng hữu một phát, không thể nghi ngờ thu đến rất nhiều nhấn Like cùng bình luận.

Ngay tại hắn nồng nhiệt hồi phục xong đại gia khen tặng bắt đầu xem vòng bằng hữu thời điểm.

Thế mà thấy được Giang Thành cũng phát vòng bằng hữu.

Nhìn xem Giang Thành tùy ý chụp mấy trương chỉ đen cặp đùi đẹp, Lý Húc Đông lập tức máu mũi không cầm được rơi xuống.

Giang Thành bình thường ở trường học liền thường xuyên phật hắn trưởng lớp này mặt mũi, cho nên Lý Húc Đông cùng Giang Thành quan hệ không tính là hảo.

Bất quá lúc này hắn cũng không thể không thừa nhận Giang Thành cái này lễ thành nhân để cho hắn ghen ghét không thôi.

Đây mới thật sự là lễ thành nhân, so với trong máy vi tính mình hơn cái bạn gái.

Hắn càng tưởng tượng hơn Giang Thành giống nhau thương đạn thật tới một phát.

Nhìn xem vài phút bên trong, Giang Thành người bạn này vòng đã nổ, phía dưới đã có hơn 20 cái tán còn có hơn mấy chục đầu bình luận.

【 Trình Chí Bằng: Thảo, tru tâm a, vừa sáng sớm cho ta xem đến cái này làm gì?】

【 Chu Chí Vân: Đột nhiên cảm thấy mẹ ta cho ta phòng ở không thơm, ta cũng muốn chỉ đen tiểu tỷ tỷ, ta cũng muốn làm thành người 】

【 Quả mận duệ: Huynh đệ, mạnh a, ngươi thắng. Máu mũi lưu lại.】

【 Chung Sở hi: Giang Thành, ngươi.......】

【 Từ Nhã: Trời ạ, nam nhân các ngươi quá biến thái....】

【........】

Lý Húc sự phẫn nộ của dân chúng giận đánh chữ bình luận Giang Thành vòng bằng hữu.

【 Lý Húc dân: Cmn!!! Giang Thành, ta muốn nói cho hiệu trưởng, mặc dù ngươi đã cái tốt nghiệp, nhưng mà không mang theo đại biểu ngươi liền có thể làm loạn!!】

【 Chu Chí Vân: @ Lý Húc dân tỉnh a, cũng đã tốt nghiệp, giấy chứng nhận đều nhận, hiệu trưởng còn quản nhiều như vậy chứ, ghen ghét cũng vô dụng.】

【.........】

...............