Thứ 531 chương Sao hinh ba ba.

An Hinh nhìn một chút trên bàn tư liệu.

Phía trên tất cả đều là Văn An tập đoàn chuyện giữa.

Gặp An Cảnh Thắng nói là chuyện này, An Hinh lắc đầu: Chuyện của hắn, không phải ta làm.

An Cảnh Thắng ánh mắt phức tạp nhìn một mắt An Hinh, nói tiếp: Ta đương nhiên biết không phải là ngươi ra tay, ta là hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đã sớm biết hắn sẽ có một ngày như vậy.

An Hinh lần nữa lắc đầu: Ta không biết, ta cũng là chuyện xảy ra sau đó mới biết.

Ngươi tối hôm qua không phải cũng tại đấu giá hội sao? Ta nghe nói Văn Ngang xuống thuyền phía trước còn cùng ngươi cùng một chỗ tại trên yến hội.

An Hinh nghe vậy Bất đắc dĩ nói: Những thứ này cảnh sát không phải cũng đã hiểu qua, video theo dõi cũng có, chúng ta chính là một mực tâm sự, tiếp lấy hắn xuống du thuyền.

Vậy ngươi và người kia là quan hệ như thế nào, giữa các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra?

An Hinh biết rõ ý tứ trong lời của hắn, lập tức mở miệng giải thích: Cha, chúng ta chỉ là quan hệ bằng hữu.

An Cảnh Thắng nghe vậy rõ ràng không tin, lần nữa nhìn về phía An Hinh: Bằng hữu, giữa các ngươi chỉ thế thôi.

Đương nhiên, hắn đã.. Có bạn gái.

Gặp An Hinh trên mặt thoáng qua một tia khổ tâm, An Cảnh Thắng lông mày không tự chủ nhíu một chút.

Ngươi ưa thích hắn?? Hắn so ngươi còn nhỏ đến mấy tuổi lận.

An Hinh biết mình tâm tư không thể gạt được An Cảnh Thắng, nhưng mà nàng vẫn như cũ không muốn thừa nhận: Ta không thích, hắn đã cứu An Hinh, ta chỉ là cảm kích mà thôi.

Ngươi biết hắn là hạng người gì sao?

Gặp An Cảnh Thắng một mặt lạnh lùng, An Hinh không nhịn được hỏi: Ta không có điều tra qua hắn, ta chỉ biết là hắn tại Tyrande thế lực không nhỏ.

Tyrande sự tình ngươi cũng biết?

An Hinh kiên nhẫn giải thích một lần Giang Thành cứu được Annie quá trình, nói tiếp: Cụ thể ta không dám điều tra, sợ bị phát hiện, chỉ là ta tinh thông tiếng Thái, đối thoại giữa bọn họ ta đều nghe hiểu được, có thể tại Tyrande trực tiếp đem người giải quyết, ngay tại chỗ chắc chắn là có băng đảng bối cảnh.

An Cảnh Thắng nghe vậy gật đầu một cái: Hừ thật không gần như chỉ ở Tyrande, liền Đông Nam Á bên kia thế lực đều vô cùng lớn, mà Giang Thành xem như hừ thành cổ đông, cùng Mario quan hệ cực kì tốt, Mario càng là trực tiếp hướng ngoại giới thả ra tin tức, Giang Thành như cùng hắn thân huynh đệ, quan hệ giữa bọn họ không thể phá vỡ.

Nói xong An Cảnh Thắng nói tiếp: Điểm mấu chốt còn không tại cái này, mà là hắn ở trong nước bối cảnh, hắn người này vô cùng kỳ quái, bất luận như thế nào tra, đều chỉ tra được thành đô bối cảnh, một cái công ty xây dựng con trai của lão bản, nhưng mà không chỉ có là hắn, liền phụ thân của hắn trên người điểm đáng ngờ đều vô cùng nhiều.

Ta vận dụng số lớn quan hệ, thế nhưng là làm sao đều không moi ra được hai người bọn họ sau lưng bối cảnh, thật giống như có người ở sau lưng đem hết thảy kết nối cho chặt đứt tựa như, hắn người này không đơn giản a.

An Hinh nghe vậy lông mày không khỏi nhíu lại, nói tiếp: Dù thế nào không đơn giản đều không liên quan chúng ta sao thắng tập đoàn sự tình, cha, ngươi cũng đừng điều tra nữa hắn.

An Cảnh Thắng biết rõ An Hinh ý tứ.

Một cái phức tạp kinh khủng đối thủ, cũng không cần chủ động tiếp cận cho thỏa đáng.

Chỉ thấy hắn nghe vậy thở dài một hơi tiếc nuối nói: Văn Ngang người này kinh tài tuyệt diễm, làm việc cổ tay cũng vẫn được, mặc dù có đôi khi có chút không giữ được bình tĩnh, nhưng mà chỉ cần lại lịch luyện mấy năm, năng lực tuyệt không ở bên dưới ta, nguyên bản ta hết sức xem trọng hắn.

Hơn nữa gia thế của hắn so với chúng ta An Thắng tập đoàn thấp hơn một mảng lớn, cưới sau cũng khi dễ không được ngươi, có hắn tại về sau không chỉ có thể giúp ngươi cùng một chỗ xử lý An Thắng tập đoàn, hiệp nghị trước khi cưới ta cho bọn hắn nhìn qua, hắn cũng đáp ứng, đây chính là ta nhìn trúng hắn nguyên nhân chủ yếu nhất, nhưng là bây giờ, biến thành dạng này, ai.....

An Hinh biết rõ An Cảnh Thắng ý tứ.

Kỳ thực An Cảnh Thắng là người cha tốt, cho nên An Hinh mới vẫn không có cùng hắn đối nghịch.

Nàng mẫu thân qua đời nhiều năm như vậy, hắn không những không có lại xây lại gia đình, ngược lại chuyên tâm bồi dưỡng sao chính mình.

Sở dĩ sẽ một mực an bài An Hinh ra mắt cũng là bởi vì hắn sợ sau này mình già không có ở đây.

An Hinh lẻ loi một mình trên thế giới này không còn có thể dựa vào thân nhân, cho nên hắn mới vẫn muốn tìm một cái có thể giúp An Hinh nam nhân.

Mà An Hinh cũng chính bởi vì biết được An Cảnh Thắng khổ tâm, nàng mới vẫn không có phản kháng, một mực ngoan ngoãn tiếp nhận hắn an bài ra mắt.

An Hinh bất đắc dĩ thở dài một hơi: Cha, ngươi xem trước phía dưới cái này a.......

Tiếp nhận An Hinh đưa tới điện thoại, An Cảnh Thắng ấn mở video nhìn lại.

Khi nhìn đến Văn Ngang giải khai dây lưng đem nữ nhân kia đặt tại phía dưới ma sát thời điểm, An Cảnh Thắng biểu lộ không khỏi âm lãnh xuống.

Ngược lại An Hinh lại hết sức bình tĩnh nói: Đây là tối hôm qua Văn Ngang du thuyền bên trong video, nguyên bản video này đã bị Văn Ngang phụ thân lấy mất, bất quá bọn hắn người phụ trách len lén lưu lại một phần.

An Cảnh Thắng sau khi xem xong không khỏi tức giận huyệt Thái Dương thẳng đột: Cái này hỗn đản thật không phải là người, nhìn xem hào hoa phong nhã dáng vẻ, không nghĩ tới sau lưng...... Đem video này xóa bỏ, đừng ô uế ánh mắt của ngươi.

An Hinh cười vỗ vỗ phía sau lưng của hắn: Cha, vì này loại nhân sinh cái gì khí, Văn Ngang chuyện này chúng ta cũng đừng quản, coi như không biết a.

An Cảnh Thắng biết rõ An Hinh lời nói: Annie mặc dù không phải ngươi thân sinh, nhưng mà nhiều năm như vậy, ngoại trừ vừa mới bắt đầu phản đối qua, bây giờ ta cũng một mực xem nàng là ta cháu gái ruột, nhưng mà ngươi được rõ ràng, hài tử cuối cùng vẫn là thân sinh hảo, cha lại vì ngươi tìm một cái tốt hơn....

An Hinh nghe vậy lần nữa có chút không muốn; Cha, ta liền tự mình một người không được sao? Ngài nếu là muốn cháu trai, ta có thể đến nước ngoài cho ngươi sinh một cái.

Gặp An Hinh lần nữa nói như vậy, sao Cảnh Thắng lắc đầu: Hài tử chung quy phải có phụ thân, ngươi một cái bà mẹ đơn thân, nếu là về sau ta không có ở đây, ngươi có bao nhiêu khó khăn ngươi biết không?

Gặp sao cảnh thắng lại muốn cùng chính mình quán thâu những tư tưởng này, An Hinh tức giận đứng lên: Ta đã quyết định, ngược lại ta về sau cũng sẽ không lại đi ra mắt, chờ thêm 2 năm, ta liền đi nước ngoài cho ngươi sinh mấy cái cháu trai, ngươi nghĩ mấy cái đều được.

Ngươi....... Đây là muốn tức chết ta có phải hay không??

Gặp sao cảnh thắng chỉ mình chuẩn bị bão nổi dáng vẻ, An Hinh cũng không để ý tới nữa hắn, trực tiếp quay người hướng về nơi thang lầu đi tới.