Thứ 205 chương Ta là tới mua xe.

Ngài khỏe, xin hỏi có ngài đối với chúng ta Bentley cái gì cần hiểu rõ, bên này cho ngài giới thiệu một chút?

Vị mỹ nữ kia bên cạnh xe giới thiệu cho ta một chút thôi. Giang Thành ngữ khí khinh bạc nhìn xem Chu Dĩnh.

Nhìn xem Giang Thành đùa giỡn ánh mắt Chu Dĩnh có chút hối hận vừa rồi tại sao mình muốn cùng Giang Thành ba hoa.

Bây giờ nhiều người nhìn như vậy, nàng lại tại kiêm chức, một chút cũng cầm Giang Thành không có cách nào.

Trẻ tuổi tiêu thụ đi tới thời điểm liền liếc nhìn trên thân Giang Thành bất phàm xuyên dựng cùng Patek Philippe đồng hồ nổi tiếng.

Lúc này biểu lộ hết sức ân cần nói: Tốt, ca, ta là lần này Bentley sảnh triển lãm nhân viên tiêu thụ Trần Hằng, thật cao hứng vì ngài phục vụ, xin hỏi ngài gọi như thế nào đâu?

Họ sông. Giang Thành cười đáp lại.

Giang tiên sinh, chiếc này Bentley âu lục GT là 2 chúng ta 016 năm đẩy ra kiểu mới nhất 6.0T W12 xe mở mui bản, cái này kiểu xe một khóa khởi động hết sức thuận tiện, tăng thêm nó lại là toàn bộ lúc 4 bánh, trọng yếu là nó động cơ kiểu mới nhất 6.0T W12 động cơ, nắm giữ siêu cấp cường hãn 626 mã lực, 8AT hộp số,......

Bên tai nghe Trần Hằng giới thiệu.

Giang Thành nhìn xuống Bentley âu lục ưu nhã kiểu xe, tự nhiên đi lên trước, đưa tay đem chỗ người lái chính cửa xe mở ra sau đó liền thí ngồi lên.

Bề ngoài đến xem cái này Bentley âu lục GT ngoại hình hết sức ưu nhã, mà hắn đồ vật bên trong cũng là hết sức xa hoa.

Màu trắng sữa cùng màu đen hỗn hợp sắc điệu phối hợp.

Cùng với thủy tinh chất liệu chế tạo thoải mái dễ chịu đương cán.

Quan trọng nhất là còn có một chút phổ thông xe sang trọng đều không chắc chắn có thể phân phối bên trên cực lớn màn hình tinh thể lỏng.

Cái này xa hoa và tinh xảo cảm giác, không hổ là bọn hắn chủ đẩy kiểu.

Ngài khỏe, Giang tiên sinh, đây là âu lục xe mở mui cái nút, đè xuống cái nút này lời nói mở ra xe mở mui chỉ cần ngắn ngủn 35 giây, hơn nữa đặc biệt nhất là liền xem như đang hành sử quá trình bên trong, chỉ cần chúng ta tốc độ không cao qua 40km/h, đồng dạng cũng là có thể xe mở mui, cũng đồng dạng có thể đóng lại xe mở mui.

Trần Hằng mười phần tỉ mỉ ngồi xổm ở một bên cùng Giang Thành giải thích đủ loại công năng.

Đồng thời trên tay cũng một mực vì Giang Thành không đánh gãy biểu diễn trong xe đủ loại công năng.

Gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ bình chân như vại, mấy người lại bắt đầu nói nhỏ dậy rồi.

Ngươi nhìn hắn xuyên dựng ngược lại là thật có tiền bộ dáng, sẽ không phải thật sự đợi chút nữa muốn mua a, thật mua chúng ta vừa mới trào phúng hắn lời nói chẳng phải đùng đùng đánh mặt sao?

Suy nghĩ nhiều, nhìn lâu như vậy, vừa rồi đi lên thí ngồi những người kia không phải cũng không có mua sao? Ngươi cũng có thể đi lên thí ngồi a.

Ta... Vẫn là thôi đi, ta liền bằng lái cũng không có, đi lên gì khóa cũng đều không hiểu, nhiều lúng túng, người sáng suốt một chút thì nhìn đi ra ta mua không nổi.

........

Thính lực cực tốt Giang Thành không để ý đến bọn hắn nói nhỏ.

Giang Thành bây giờ là thuộc về tuổi trẻ tài cao không tự ti cái kia một loại.

Hắn bây giờ túi tiền như vậy trống có gì có thể sợ.

Chiếc xe này bao nhiêu tiền? Giang Thành vuốt ve trong xe da thật trang trí ô-tô hỏi.

Giang tiên sinh, bởi vì chiếc này Bentley âu lục GT là 2016 năm đỉnh phối kiểu, công năng của nó không chỉ có, lên xuống, ký ức, xoa bóp, thông gió, nhiều chức năng chỗ ngồi làm nóng, còn có ACC phòng đụng, cái bóng chờ nhiều hạng phụ trợ công năng, hơn nữa chiếc xe này động lực phương diện đồng dạng là đỉnh phối, cho nên giá cả hơi quý, tăng thêm thuế lời nói không sai biệt lắm tại 500 vạn nguyên tả hữu.

Hôm nay chiếc này Bentley âu lục Trần Hằng đã giới thiệu qua vài chục lần, nhưng mà cho đến bây giờ còn không có một người đặt trước xe.

Giang Thành nhìn chỉ có 20 tuổi khoảng chừng niên kỷ.

Mà chiếc này Bentley âu lục GT giá bán lại cao tới 500 vạn.

Trần Hằng lúc này đối với Giang Thành chờ mong cũng không phải rất cao.

Nhưng mà hắn vẫn như cũ vô cùng kính nghiệp bưng tiêu chuẩn nụ cười phục vụ lấy Giang Thành.

Giang Thành gật đầu một cái sau khi xuống xe nhìn về phía một bên Chu Dĩnh.

Mỹ nữ, ngươi cảm thấy xe này như thế nào?

Gặp lần nữa trêu ghẹo chính mình, Chu Dĩnh ám xoa xoa lườm hắn một cái: Ngươi muốn mua sao?

Giang Thành hướng về Chu Dĩnh giơ lên cái cằm hỏi: Ta nếu là mua xuống xe này đợi chút nữa ngươi có thể cùng ta hẹn hò sao?

Giang Thành nói xong lời này, mấy cái kia nam nhân lại bắt đầu không nhịn được.

Cắt, người anh em này thật là biết trang.

Chính là, trang bức như vậy bắt chuyện ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Ta cũng không tin hắn vì cùng mỹ nữ này hẹn hò thật mua xuống xe này.

........

Chu Dĩnh biểu lộ có chút phức tạp nhìn xem Giang Thành.

Nàng biết Giang Thành rất có tiền, nhưng là không nghĩ đến Giang Thành có thể có tiền như vậy.

Xe mấy trăm vạn với hắn mà nói đem mua hết tựa hồ thật sự một chút cũng không có chút nào gánh vác.

Cũng không biết là gia đình gì, phụ mẫu làm sao lại cho hắn nhiều tiền như vậy.

Trước đó nhà các nàng đẹp xảy ra chuyện phía trước, Chu Dĩnh cũng có một chút tiền riêng, đến lúc đó cũng liền hơn mười vạn.

Lúc đó nàng còn cảm thấy chính mình là một cái tiểu phú bà, nhưng mà cùng Giang Thành vừa so sánh tiền kia căn bản liền không đáng giá nhấc lên.

Nàng xoắn xuýt một lúc sau sắc mặt có chút ửng đỏ nói: Kỳ thực ngươi không mua ta cũng có thể cùng ngươi ước hẹn.

Cmn, ta sẽ không là huyễn thính a??

Thảo, chẳng lẽ đi lên bắt chuyện thật có hiệu quả???

Nếu không thì, chúng ta cũng tới đi thử xem??

Không đúng, ngươi có nhân gia lớn lên đẹp trai sao?? Nói không phải nữ thần vừa ý nhân gia tướng mạo.

.......

Vậy không được, kỳ thực ta tới đây là tới mua xe, hẹn hò chỉ là thuận tiện, ngượng ngùng mỹ nữ, coi như ngươi muốn theo ta hẹn hò, ta cũng phải trước mua xe này.

Nghe Giang Thành nói nhiều trả lời, Chu Dĩnh không khỏi miệng nhỏ tức giận.

Giang Thành nhéo nhéo Chu Dĩnh hồn nhiên khuôn mặt nhỏ: Ngươi cảm thấy xe này như thế nào nha?

Gặp Giang Thành ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước đối với mình làm ra như vậy thân mật cử động, Chu Dĩnh không khỏi thẹn thùng có chút lông tai hồng.

Nàng che giấu nhìn về phía xe, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng nói: Xe này cũng không tệ, độ thoải mái rất cao, vẻ ngoài cũng đẹp mắt.