Thứ 895 chương Nghĩ đụng lên đi tìm chút bản sự cho nàng làm.

Mắt thấy Giang Thành đột nhiên như vậy thân mật kêu tên của mình.

Giang Sơ Nhiên cảm giác tim đập cũng mau vỗ.

Có chút mất tự nhiên liếc Giang Thành một cái.

Thẩm Song tự nhiên cũng chú ý tới Giang Thành đối với Giang Sơ Nhiên xưng hô.

Ánh mắt nhanh chóng lườm Giang Sơ Nhiên một mắt, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Ngày hôm qua hot search nàng cũng nhìn, kết hợp Hứa Chí vừa mới biểu hiện, Giang Thành cùng Hứa Chí ở giữa làm bạn tốt xác suất cũng không cao.

Chỉ thấy Thẩm Song không chút lưu tình chửi bậy: Đúng vậy a, Hứa Chí trước khi đi trực tiếp đem chính mình mã QR đưa cho sơ nhiên, sơ nhiên sợ ta khó xử liền tăng thêm hắn, không nghĩ tới hắn vừa tăng thêm WeChat liền cho sơ nhiên phát tin tức này, thật là hảo thái quá a, trước đó ta liền nghe nói hắn cái này rất hoa tâm, thậm chí còn có chút không tôn trọng nữ sinh, bây giờ thật sự xem như thêm kiến thức.

Nghe được Thẩm Song mà nói, Giang Sơ Nhiên trong lòng ấm áp, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Giang Thành, muốn nhìn một chút hắn đối với chuyện này phản ứng.

Lại phát hiện Giang Thành một mặt âm trầm, con mắt chăm chú trên màn hình điện thoại di động nói chuyện phiếm ghi chép.

Phảng phất có thể xuyên thấu qua màn hình đem cái kia Hứa Chí cho ăn tươi nuốt sống đồng dạng.

Giang Sơ Nhiên có chút mất tự nhiên đem ánh mắt nhìn về phía trong sàn nhảy.

Bởi vì nàng không xác định Giang Thành là bởi vì cái gì mà lộ ra loại vẻ mặt này.

Bất quá, nàng cũng tại trong lòng lặng lẽ mà nói với mình, tuyệt đối đừng tự mình đa tình, suy nghĩ lung tung.

Giang Sơ Nhiên mở miệng nói ra: Tính toán, đừng để ý đến hắn, ta coi như không nhìn thấy là được rồi.

Nàng lời này mới vừa nói xong, Hứa Chí tin tức lại phát tới.

Lần này hắn gửi tới vẫn như cũ chỉ là một tấm hình ảnh.

Giang Sơ Nhiên ấn mở xem xét, chỉ thấy trong tấm ảnh quay chụp chính là hắn số cửa phòng mã.

Nhìn thấy màn này, Thẩm Song không khỏi nhíu mày, có chút lo âu đối với Giang Sơ Nhiên nói.

Bằng vào ta đối với Hứa Chí hiểu rõ, hắn người này rất cẩn thận mắt, phía trước có một cái bị hắn coi trọng nữ sinh, bởi vì không chịu đi cùng với hắn, hắn lại ở bên ngoài tung tin đồn nhảm nói đối phương có bệnh, nữ sinh kia cũng bởi vì những thứ này lưu ngôn phỉ ngữ bị bạn trai nàng từ bỏ.

Thẩm Song lời nói để cho Giang Sơ Nhiên cảm thấy mười phần im lặng, đồng thời cũng làm cho một bên Giang Thành cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cái này bức cũng quá tiểu tâm tư a??

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, muốn cái gì cô nàng tìm không thấy??

Hà tất đi dây dưa một cái không muốn cùng với hắn một chỗ nữ sinh đâu?

Chỉ là bọn hắn Đại Hằng đoàn ca múa, bên trong nhiều nữ nhân đến liền xem như một ngày chơi một cái.

Ít nhất một tháng cũng có thể làm được không giống nhau.

Giang Thành thật sự không nghĩ tới, giống hắn loại thân phận này người còn có thể làm ra tung tin đồn nhảm loại này đi tài sản sự tình.

Cứ việc khả năng giúp đỡ Giang Sơ Nhiên giải quyết chuyện này, nhưng Giang Thành vẫn là không có chủ động mở miệng.

Sơ nhiên, ta liền không nên mang ngươi tới cục này, thật xin lỗi.

Gặp Thẩm Song gương mặt áy náy, Giang Sơ Nhiên vội vàng an ủi: Song tỷ, ngươi nói cái gì đó?? Là chính ta muốn đi theo ngươi qua đây, hơn nữa coi như hắn muốn tung tin đồn nhảm ta cũng không sợ, ngược lại ta cũng không bạn trai, ta sợ cái gì?

Chỉ thấy Thẩm Song vẻ mặt đưa đám, một bên lắc đầu vừa nói: Lời tuy như thế, thế nhưng là nếu là hắn để cho người ta đi đến trường tuỳ tiện nói, vậy làm sao bây giờ a, ai nha, tại sao có thể có loại sự tình này, thực sự là ác tâm chết! Đúng, hắn hôm nay chính là mang theo bạn gái tới, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, chúng ta lúc tiến vào hai người còn tại anh anh em em......

Nói đến một nửa thời điểm, sự chú ý của Thẩm Song đột nhiên tập trung đến trên thân Giang Thành.

Chỉ thấy Thẩm Song ánh mắt nhất chuyển, ngay sau đó nói tiếp: Ta nghĩ đến một biện pháp tốt, sơ nhiên, nếu không thì ngươi sẽ giả bộ là Giang Thành bạn gái không phải tốt??

Nghe được câu này sau, Giang Sơ Nhiên cùng Giang Thành đều là sững sờ.

Bất quá rất nhanh Giang Sơ Nhiên liền hiểu Thẩm Song ý tứ.

Các nàng đều biết Hứa Chí tựa hồ rất là kiêng kị Giang Thành.

Nếu là nói mình là Giang Thành bạn gái, cái kia khả năng cao hắn lại bởi vậy bỏ qua.

Bất quá, Giang Sơ Nhiên lại cảm thấy có chút xấu hổ.

Dù sao nàng cùng Giang Thành mới vừa vặn nhận biết, nhân gia dựa vào cái gì muốn giúp nàng chuyện này đâu?

Hơn nữa còn muốn giả trang thành bạn trai nàng......

Nghĩ như vậy, Giang Sơ Nhiên chỉ cảm thấy đường đột.

Nàng có chút khẩn trương liếc mắt nhìn Giang Thành, tiếp đó lắc đầu.

Nhỏ giọng nói: Cái này không được đâu, không có việc gì, song tỷ, ngươi cũng không phải không biết, ta không sợ người khác nói, người khác đối với ta một chút cũng không có ảnh hưởng......

Thẩm Song liếc mắt, một mặt hài hước nhìn xem Giang Sơ Nhiên: Hừ! Ta nhìn ngươi chính là chết vì mạnh miệng, không biết là ai hơn nửa đêm thời điểm, còn vụng trộm trốn ở trong chăn thút thít đâu.

Nghe nói như thế, Giang Sơ Nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt hiện ra một vòng ngượng ngùng.

Nàng vội vàng đưa tay bưng kín Thẩm Song miệng, gắt giọng: Song tỷ, ngươi nói bậy bạ gì đó nha, ta nào có khóc?

Giang Thành tò mò nhìn hai người bọn họ, nghi ngờ hỏi: Khóc cái gì? Các ngươi trong trường học chẳng lẽ còn sẽ phải chịu khi dễ sao?

Giang Sơ Nhiên lắc đầu liên tục phủ nhận nói: Không có rồi, hiện tại cũng thời đại nào, làm sao có thể còn sẽ có người trong trường học bị khi phụ đâu?

Gặp Giang Sơ Nhiên cố hết sức che dấu, Thẩm Song nhịn không được lại lật một cái xem thường tiếp đó quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Nghiêm túc hỏi: Giang Thành, Hứa Chí giống như cùng ngươi rất quen thuộc bộ dáng, các ngươi là quan hệ như thế nào a?

Chúng ta cũng không tính được rất quen thuộc, hôm qua cũng mới lần thứ nhất gặp mặt mà thôi.

Vừa rồi Hứa Chí hướng Giang Thành kính rượu lúc tràng cảnh, Thẩm Song thấy rất rõ ràng.

Từ trong một cử động kia có thể rõ ràng cảm nhận được Hứa Chí đối với Giang Thành coi trọng trình độ.

A, không quen a, đây không phải là hết chơi? Thẩm Song ra vẻ tiếc nuối thở dài.

Tiếp đó quay đầu nhìn về phía Giang Sơ Nhiên: Sơ nhiên, vậy chúng ta chỉ có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp khác.

Gặp Giang Sơ Nhiên vẫn là không có hiểu ý của mình, Thẩm Song có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhẹ nhàng đạp Giang Sơ Nhiên một cước.

Đột nhiên cảm thấy một hồi đau đớn Giang Sơ Nhiên có chút không giải thích được nhìn về phía Thẩm Song,.

Chỉ thấy Thẩm Song đối với nàng chớp chớp mắt.

Giang Sơ Nhiên hiểu rồi Thẩm Song ý đồ, nhưng nàng vẫn là khe khẽ lắc đầu, biểu thị không muốn làm như vậy.

Hai nữ ở giữa những thứ này động tác tinh tế tự nhiên cũng bị Giang Thành nhìn ở trong mắt.

Giang Thành theo Thẩm Song lời nói nói đi xuống: Ngươi nếu là không muốn đi, Thẩm Song vừa rồi nói biện pháp cũng không tệ, ngươi theo ta chụp một tấm, sau đó lại gởi hình qua cho Hứa Chí là được rồi, bảo đảm ngươi một chút sự tình cũng không có.

Nghe nói như thế, Giang Sơ Nhiên có chút do dự, mở miệng nói: Cái này vạn nhất hắn gây phiền phức cho ngươi......

Đối với Thẩm Song trợ công, Giang Thành cũng không có phản cảm.

Giống Giang Sơ Nhiên mỹ nữ như vậy, hơn nữa còn là mình thích loại hình, tại sao muốn cự tuyệt?

Nếu là đổi thành trên sân những thứ khác đầu vịt, Giang Thành có lẽ phải suy tính một chút.

Dù sao đầu vịt mặc dù tàn nhẫn, nhưng mà bức chuyện quá nhiều, Giang Thành tự nhiên không muốn đi tham gia náo nhiệt.

Nhưng mà dù sao Giang Sơ Nhiên nhan trị 96, tư ẩn trị giá là 0.

Loại này một điểm bức chuyện cũng không có mỹ nữ, Giang Thành chỉ muốn nhanh chóng đụng lên đi tìm chút bản sự cho nàng làm.