Thứ 88 chương Cặn bã nam sáo lộ.

Lúc này Cartier trong tiệm cũng không có nối liền không dứt khách hàng, tương phản tăng thêm Giang Thành cùng Chu Dĩnh về sau chỉ có 4 cái khách hàng.

Chu Dĩnh an tĩnh đi theo Giang Thành đằng sau bình tĩnh nhìn xem mặt trong tủ quầy đồ trang sức.

Ngài khỏe, vị tiên sinh này, vị nữ sĩ này, xin hỏi có gì cần có thể ta có thể giúp ngài?

Giang Thành chỉ chỉ phía trên dây chuyền hỏi Chu Dĩnh: Ngươi ưa thích cái nào?

Chu Dĩnh sửng sốt, một đôi ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn một hồi nói: Ngươi hỏi ta?

Ngươi không phải nói ta tặng ngươi liền sẽ thích không? Giang Thành ngược hỏi nàng.

Ta bất quá là đùa giỡn. Cartier đắt cỡ nào, Chu Dĩnh tự nhiên biết.

Nàng cùng Giang Thành quan hệ còn không có tiến triển đến muốn hắn lễ vật giai đoạn.

Ta cũng không có nói đùa a, ta nói nghiêm túc. Giang Thành bưng một bộ bộ dáng thâm tình nhìn xem Chu Dĩnh.

Thấy Chu Dĩnh lại muốn đem tay của mình cho rút ra, bất đắc dĩ Giang Thành vẫn như cũ nắm chặt nàng.

Chu Dĩnh liếc một cái bên cạnh người nữ bán hàng, chỉ thấy cái kia người nữ bán hàng con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Thành, một bộ dáng vẻ hoa si.

Nội tâm không khỏi âm thầm chửi bậy, có tiền tiền nhiều soái ca đi đâu đều chịu nữ nhân ưa thích.

Gặp Chu Dĩnh không có chọn lựa, Giang Thành nhìn một chút, trực tiếp nhảy qua tiện nghi kiểu dáng.

Chỉ chỉ trước mắt một cái mới ra PANTHÈRE DE CARTIER Cartier báo săn dây chuyền 18K dây chuyền hoàng kim, giá trị 8 vạn khối.

Tiên sinh thực sự là mắt thật là tốt, cái này PANTHÈRE DE CARTIER Cartier báo săn series dây chuyền, là từ hoàng kim, màu đen, khảm nạm 1 khỏa cát Frey đá thạch lựu cùng 19 khỏa hình tròn sáng tỏ thức cắt chém kim cương, tổng trọng là 0.07 carat. Mới ra kinh điển series, mang lên đi xảo tinh xảo cực kỳ đẹp đẽ.

Người nữ bán hàng rất nhanh liền đem cái này dây chuyền lấy ra, Chu Dĩnh trước mắt tinh xảo dây chuyền, khách khí cầm lên mang thử rồi một lần.

Giang Thành nhìn xem cái kia tinh xảo tiểu báo săn lẳng lặng nằm ở Chu Dĩnh xinh đẹp trên xương quai xanh.

Không khỏi con mắt trừng trừng chăm chú nhìn thêm.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái: Rất thích hợp ngươi.

Chu Dĩnh cũng tán đồng gật đầu một cái đầu: Đúng là thật đẹp mắt.

Giang Thành nhìn xem trong tiệm những thứ khác kiểu dáng, tuyển tới chọn đi đều cảm giác hơi có vẻ thất vọng, liền xem như bọn chúng nhà đồng hồ, giá cả cũng không cao.

Cao nhất chỉ có thể miễn cưỡng tuyển một cái 23 vạn nữ sĩ đồng hồ lại thêm một cái hơn 8 vạn vòng tay cùng một cái hơn 8000 bông tai.

Quét thẻ thời điểm miễn cưỡng mới miễn cưỡng góp đủ 40 vạn.

Một bên người nữ bán hàng nhìn thấy Giang Thành trả tiền thời điểm bộ dáng cười hì hì, nội tâm càng thêm hâm mộ.

Chờ Giang Thành đi sau đó nàng lập tức cùng một cái khác người nữ bán hàng thảo luận.

Bạn trai nhà người ta xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng, ngươi trông thấy không có? Trả tiền thời điểm cao hứng đến cái dạng gì, tương phản nữ sinh kia còn gương mặt không muốn.

Đương nhiên nhìn thấy, lớn lên đẹp trai, ra tay hào phóng?

Chúng ta làm sao lại không có gặp phải loại này nam sinh đâu.

Đúng vậy a, bình thường cũng là nữ sinh lôi kéo nam sinh đi vào tiêu phí, trả tiền thời điểm những nam sinh kia cũng là một mặt thịt đau, rất ít gặp tính tiền mua vui vẻ như vậy.

Ngươi nhìn hắn còn chuyên chọn đắt tiền mua, thực sự là hâm mộ ngươi, tháng này trích phần trăm có thể nhiều a.

............

Hai người bọn họ không biết là Giang Thành sở dĩ trả tiền thời điểm cười hì hì, đó là bởi vì nó sử dụng mua sắm phản hiện tạp, thu được gấp năm mươi lần phản lợi.

Cũng chính là 2000 vạn! Vừa cho Chu Dĩnh mua lễ vật, lại bạch chơi nhiều tiền như vậy, Giang Thành tâm tình làm sao có thể không tốt.

Còn thừa lại bốn tờ mua sắm phản hiện kẹt, bất quá Chu Dĩnh lại là nói cái gì cũng không nguyện ý đi dạo.

Hắn không muốn lại hoa Giang Thành tiền.

Bất quá Chu Dĩnh không có đem Giang Thành xem như oan đại đầu cử động lại làm cho Giang Thành coi trọng nàng một mắt.

Đem Chu Dĩnh đưa đến một cái cũ kỹ tiểu khu dưới lầu.

Ngươi ở lầu mấy? Tiểu khu này giống như không có thang máy? Giang Thành hướng bên trong nhìn một chút, tiểu khu này lầu linh xem xét phải có hơn hai mươi năm.

Đây là cha ta lúc tuổi còn trẻ mua, hơn mấy chục năm, trước kia phòng ở đều thế chân, chỉ còn dư cái này, không có thang máy, chúng ta ở lầu năm.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy ta tiễn đưa ngươi đi lên?

Chu Dĩnh lắc đầu: Không cần, mẹ ta ở phía trên kia, ngươi trở về đi.

Giang Thành gật đầu một cái, lưu luyến không rời buông ra Chu Dĩnh tay: Vậy ngươi đi chậm một chút.

Hảo. Chu Dĩnh thẹn thùng hướng về Giang Thành phất phất tay, quay đầu liền đi đi vào.

Chu Dĩnh vừa đến nhà, Phương Viện liền từ trên ghế salon đứng lên.

Năm nay mới ba mươi tám tuổi Phương Viện bảo dưỡng phi thường tốt, một chút cũng nhìn không ra là Chu Dĩnh mẫu thân.

Dĩnh Nhi, thế nào? Vương viện một mặt mong đợi hỏi.

Cái gì như thế nào?

Vương Viên a, hai người các ngươi hẹn hò hẹn như thế nào?

Mẹ, ta không thích hắn. Nhấc lên Vương Viên Chu Dĩnh sắc mặt khó coi nói.

Phương Viện lanh mắt phát hiện trong tay Chu Dĩnh nhắc Cartier túi mua đồ, cúi đầu nở nụ cười: Không thích ngươi còn bắt hắn lễ vật?

Đây không phải hắn tặng, là bạn học ta tặng.

Đồng học ngươi? Dĩnh Nhi, không phải ta nói ngươi, Vương Viên mặc dù không bằng nhà chúng ta trước đó, nhưng mà ngươi cũng biết nhà chúng ta tình trạng hiện tại, cha ngươi đi, thế nhưng là còn lại một số lớn tiền nợ, mặc dù ta cũng không phải rất ưa thích Vương Viên, nhưng mà mẹ thật sự là không có cách nào, bọn hắn nói, nếu là ngươi đi cùng với hắn, trước biết lại kết hôn, cái này nợ bọn hắn sẽ giúp chúng ta giải quyết, hơn nữa hai nhà chúng ta cũng tương đối quen thuộc, mẹ cũng tương đối yên tâm, ta thật sự là không muốn trốn đông trốn tây.

Nói xong Phương Viện một cái lấy tới Chu Dĩnh trong tay túi mua đồ mở ra nhìn lại.

Ta không phải là một mực đang tìm làm việc sao? Ta sẽ nghĩ biện pháp. Vương Viên ngươi cũng biết, hắn trước đó thường xuyên.......

Mấy trăm vạn ngươi muốn đánh công việc đánh bao lâu? Mẹ biết cách làm người của hắn không ra hồn, nhưng mà hắn nói hắn sẽ sửa. Trước kia những nữ hài tử kia cũng đoạn mất lui tới, phía trước cô bé kia đã cho tiền sẩy thai, bọn hắn không có liên hệ, ngươi yên tâm.

Ngược lại ta sẽ không cùng Vương Viên ở chung với nhau, ta không cần.

Ngươi đứa bé này, ngươi nói cái gì đó...... Phương Viện gặp Chu Dĩnh nói không thông lập tức có chút tức giận, nhưng khi nàng nhìn thấy mua sắm phiếu nhỏ trong nháy mắt đó lập tức biến cấm khẩu rồi.