Thứ 623 chương Đột nhiên xuất hiện hoả hoạn.

6 cái cùng ba cái khác nhau vẫn rất lớn được không?

Cái này nhiều hơn ba người chính là quy cách cùng cấp bậc vấn đề.

Trong lòng của hắn âm thầm oán thầm, nhưng mà trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

Hàn huyên hoàn tất, Giang Thành liền khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn đuổi kịp.

Một đám người phong phong hỏa hỏa hướng về Thiên Long địa sản đại môn đi đến.

Một màn này trùng hợp bị dẫn người tới phụ cận nhìn phòng tiểu Hạ thấy được trong mắt.

Chỉ thấy tiểu Hạ ngơ ngác sững sờ tại chỗ, bước không mở chân.

Nàng biết Giang Thành có tiền, nhưng lại không biết Giang Thành nguyên lai vẫn là một cái siêu cấp đại lão.

Giang Thành một thân thẳng âu phục, nổi bật lên cả người quý khí bức người.

Phía sau hắn đám người kia nhìn cũng không phải người lương thiện.

Từng cái Âu phục giày da, giống như trong phim truyền hình xã hội đen lão đại xuất hành, khí tràng mười phần.

Thẳng đến khách hàng lên tiếng, nàng mới từ trong lúc khiếp sợ chậm lại.

Ngượng ngùng, ngượng ngùng, vừa rồi giống như nhìn thấy người quen, có chút ngây người. Mời tới bên này, ngài muốn xem phòng ở tòa cao ốc này đằng sau.

Thanh âm của nàng hơi có chút run rẩy, rõ ràng còn không có từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ hoàn toàn khôi phục lại.

Nhưng nàng vẫn là cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, mang theo khách hàng hướng cao ốc đằng sau đi đến.

Tiểu Hạ vừa đi, một bên nhịn không được quay đầu nhìn.

Nàng nhìn thấy Giang Thành cùng đám người kia đã đi vào Thiên Long địa sản đại môn, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác mất mát.

Nàng biết, chính mình cùng Giang Thành chênh lệch quá lớn, bọn hắn căn bản không phải người của một thế giới.

Trong lúc bất tri bất giác, cùng Thiên Long công ty tiến hành hội nghị đã qua hơn một giờ.

Vừa mới bắt đầu còn có thể bảo trì hình tượng Giang Thành lúc này sớm bắp đùi mình duỗi ra trực tiếp gác ở trên mặt bàn bắt đầu chơi điện thoại.

Tới đây chủ yếu là vì trấn tràng, cụ thể chi tiết thì từ Trần Tuyết phụ trách đàm phán.

Cho nên ngoại trừ ký tên, những địa phương khác căn bản cũng không cần hắn.

Không giống với Giang Thành bên này nhàn nhã.

Đang thân hãm giải ước phong bạo Phương Văn Đức lúc này vẻ mặt xanh xao ngồi trong phòng làm việc, lộ ra mười phần mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

Lưu Minh cầm một chồng lớn văn kiện đặt ở Phương Văn Đức trên mặt bàn

Lưu Minh mở miệng nói: Đây đều là kết thúc hợp tác hợp đồng, công ty bây giờ tại thành đô bước đi liên tục khó khăn, hi vọng duy nhất chính là đem thị trường chuyển dời đến những tỉnh khác, có lẽ còn có một chút hi vọng sống....

Phương Văn Đức thở dài một hơi.

Công ty cất bước lúc, dựa vào là Chu Dĩnh người của phụ thân mạch.

Nhưng kể từ công ty làm sau, hắn vẫn nằm ngửa, không có hăng hái phát triển nhân mạch.

Đối mặt hoàn cảnh khó khăn bây giờ, hắn cảm thấy thúc thủ vô sách, không có chút nào lòng tin.

Hơn nữa hắn đều từng tuổi này, hắn hiện tại đã không có chút nào đấu chí, bắt đầu từ số không phấn đấu với hắn mà nói đã là chuyện không thể nào.

Lúc này hắn tất cả hy vọng như trước vẫn là ký thác vào trên thân Phương Viện.

Hắn chỉ hi vọng Phương Viện có thể để cho Giang Thành buông tha hắn, từ đó trực tiếp giải quyết chuyện này.

Phương Văn Đức chép miệng đi một chút miệng, bất đắc dĩ nói: Chuyển tới tỉnh ngoài, nào có dễ dàng như vậy, nghiệp vụ này phái ai đi kéo? Chưa quen cuộc sống nơi đây.

Lưu Minh thở dài một hơi, hắn biết bây giờ công ty tình huống đã vô cùng nguy cấp, nếu như không thể kịp thời mở rộng mới thị trường, công ty sớm muộn sẽ phá sản.

Mà lúc này, hắn cũng thành trong công ty một cái duy nhất còn nguyện ý cố gắng phấn đấu người.

Công ty trên dưới nhiều người như vậy, nếu là thật phá sản, bọn hắn nhưng là thất nghiệp, loại chuyện này chỉ có thể ta đi. Lưu Minh thanh âm bên trong mang theo một tia bất đắc dĩ cùng quyết tuyệt.

Lưu Minh a, công ty thật sự không có ngươi không được a. Phương Văn Đức trong giọng nói tràn đầy đạo đức giả cùng nịnh nọt.

Lưu Minh nội tâm không khỏi phẫn nộ lại khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Hắn biết Phương Văn Đức chính là đang chờ mình một câu nói như vậy.

Mà hắn cũng biết Phương Văn Đức là một cái không đỡ nổi a Đấu, hắn chưa từng có vì công ty phát triển chân chính từng góp sức.

Ngoại trừ ngồi mát ăn bát vàng bên ngoài chính là chỉ là hung hăng mà nghĩ lấy như thế nào trút đẩy trách nhiệm.

Đúng lúc này, một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn truyền tới.

Cái này một cái âm thanh hết sức cực lớn, thậm chí còn có thể cảm nhận được cả tòa đại lâu pha lê đều tại chấn động.

Phương Văn Đức cùng Lưu Minh hai người bị bất thình lình âm thanh sợ hết hồn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Tiếp lấy, một hồi chói tai phòng cháy tiếng chuông truyền tới truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

Nghe cái này tiếng cảnh báo, hai người hai mặt nhìn nhau, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Lưu Minh cùng Phương Văn Đức hoảng sợ nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy một quả cầu lửa từ đằng xa dâng lên, trên bầu trời tràn ngập nồng nặc khói đen.

Đây là có chuyện gì? Phương Văn Đức hoảng sợ hỏi.

Ta làm sao biết, chúng ta rời khỏi nơi này trước!

Hai người không chút do dự đứng dậy, bước nhanh đi ra phòng làm việc, hướng về lầu dưới phương hướng phóng đi.

Khi bọn hắn đến lầu một lúc, chỉ thấy bộ phận công nhân đang vội vã hướng về phương hướng cánh cửa chạy tới.

Lưu Minh lòng nóng như lửa đốt, bắt được một cái trong đó người hỏi: Chuyện gì xảy ra? Như thế nào lớn như vậy hương vị?

Cái kia công nhân thần sắc sợ hãi, thở hồng hộc hồi đáp: Lưu... Lưu quản lý, vận chuyển bên kia không biết vì cái gì đột nhiên nổ tung bốc cháy, đại gia a độ hướng về cửa ra vào chạy, chạy trước a. Đừng đợi chút nữa lại nổ tung.

Nói xong, hắn liền vội vội vã ra bên ngoài đầu chạy ra ngoài.

Lưu Minh nghe vậy không khỏi một hồi kinh hoảng, chỉ thấy hắn lập tức quay người đối với Phương Văn Đức hô: Cháy rồi, nhanh cứu hỏa a! Các ngươi trước tiên đừng chạy, bỏ đi phòng điện thoại, phòng cháy điện thoại đánh không có??

Phương Văn Đức như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm phòng cháy điện thoại.

Mười mấy giây sau đó, điện thoại bị nhận.

Chỉ thấy Phương Văn Đức ngón tay run rẩy, âm thanh mang theo kinh hoảng: Uy, là đội phòng cháy chữa cháy sao? Công ty của chúng ta vận chuyển bộ môn xảy ra nổ tung bốc cháy, xin các ngươi mau chóng chạy đến cứu viện! Địa chỉ là......

Nói chuyện điện thoại xong sau đó Phương Văn Đức cũng sắp tốc vọt tới bỗng nhiên khu bên kia.

Chỉ thấy lúc này Lưu Minh đang tổ chức khác công nhân cùng một chỗ tiến hành dập lửa cùng sơ tán việc làm.

Nhìn xem trước mắt càng ngày càng lớn hỏa thế, Phương Văn Đức cảm giác nhịp tim của mình rất nhanh, phảng phất muốn nhảy ra cổ họng.

Chỉ thấy hắn cầm lấy bên cạnh phòng cháy thiết bị, dùng sức phun ra mấy lần.

Nhưng mà, hỏa thế quá lớn, ngọn lửa đã nhảy tót lên cao vài thước, phòng cháy thiết bị căn bản là không có cách dập tắt lớn như thế hỏa.

Lúc này, bên trong thậm chí còn truyền đến âm thanh đùng đùng, phảng phất là hàng hóa đang thiêu đốt lúc phát ra tiếng bạo liệt.

Phương Văn Đức càng thêm sợ hãi, hắn không dám tưởng tượng tình huống bên trong có bao nhiêu hỏng bét.

Sợ ngoài hắn lập tức liền bỏ lại phòng cháy thiết bị, hướng về phương hướng cánh cửa chạy ra ngoài.

Gặp Phương Văn Đức dẫn đầu đi trước, những thứ khác một chút ở một bên hỗ trợ dập lửa công nhân cũng nhao nhao nhanh chóng chạy mất.

Dù sao lão bản đều chạy, bọn hắn còn như vậy ra sức làm gì, không muốn sống nữa sao?

Lưu Minh thấy mọi người đều chạy, không khỏi bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn xem hỏa thế càng lúc càng lớn, đã không cách nào khống chế.

Lưu Minh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỗng nhiên khu chạy ra ngoài.

Chỉ thấy, Phương Văn Đức lúc này đã mặt xám như tro.

Hắn đứng ngơ ngác ở nơi đó, nhìn xem trước mắt lửa lớn rừng rực, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Bỗng nhiên trong vùng hàng tương đối nhiều, cơ hồ công ty bọn họ gần nhất đè ép sản xuất hàng toàn bộ đều ở bên trong.

Hơn nữa quan trọng nhất là thiết bị.

Những thiết bị này cũng là hồi trước dùng nhiều tiền một lần nữa mua vào tới.

Cứ như vậy một mồi lửa toàn bộ đều đốt sạch rồi.

So sánh lên Phương Văn Đức, Lưu Minh lúc này lo lắng hơn nhân viên an nguy.

Hắn lo lắng quay đầu hướng về các công nhân viên hỏi: Người ở bên trong đều chạy ra ngoài không có? Có người hay không ở bên trong??

Một cái bị hun mặt mũi tràn đầy cũng là tro lão công nhân mở miệng nói ra: Hẳn là không có, không có nghe được có người la lên âm thanh, vừa vặn tan tầm, tất cả mọi người đi nhà ăn ăn cơm đi, theo lý thuyết hẳn là không người ở lại bên trong.

Lưu Minh nghe vậy, biểu lộ trong nháy mắt buông lỏng xuống,.

Ngược lại là một bên Phương Văn Đức bắt đầu kêu trời trách đất nhìn xem ngất trời hỏa thế kêu lên: Tại sao đột nhiên ở giữa dạng này a? Là ai làm?? Êm đẹp làm sao lại lửa cháy, những thứ này công trình đều là tiền a.

Hắn cái này lời mới vừa nói xong, bên trong tiếng nổ lần nữa truyền đến.

Một tiếng ầm vang, âm thanh đinh tai nhức óc, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn bị nổ tung một dạng.

Tụ tập tại cửa nhà máy các công nhân viên lập tức hướng về càng xa xôi chạy ra ngoài.

Phương Văn Đức tâm cũng bị cái tiếng nổ này bị tạc phải nát bấy.

Hắn biết, chính mình nhiều năm tâm huyết cùng cố gắng đều ở đây một hồi trong hỏa hoạn hóa thành hư không.

Thiên tai nhân họa a! Phương Văn Đức ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, nước mắt tràn mi mà ra.