Thứ 753 chương Quen thuộc làm cho đau lòng người a.

Triệu Linh Nhi đem Văn Kiện sắp xếp gọn gàng sau, lộ ra một bộ ngốc manh bộ dáng, tự lẩm bẩm: Ta cảm thấy ta nói đúng a, ai nha, chớ suy nghĩ quá nhiều, Giang đổng lại không kết hôn, ta xem hắn a, chính là mê mà thôi..

Triệu Linh Nhi biểu hiện hoàn toàn vượt ra khỏi nàng mong muốn, để cho Trần Tuyết rất là kinh ngạc,

Nguyên lai tưởng rằng Triệu Linh Nhi sau khi biết chuyện này nàng sẽ tâm tình rơi xuống, thương tâm khổ sở, thậm chí gặp trầm trọng đả kích.

Nhưng lúc này xem ra, sự thật lại không phải như thế.

Không nghĩ tới ngược lại là chính mình suy nghĩ nhiều quá.

Trần Tuyết dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ rồi một lần Triệu Linh Nhi thẳng tắp vểnh lên chóp mũi, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ chống nạnh nói: Ngươi có phải hay không bị Giang đổng cho tẩy não a, hắn chính là một cái từ đầu đến đuôi hoa tâm cặn bã nam, ngươi không biết hắn lần trước....

Nói đến đây, Trần Tuyết muốn nói lại thôi.

Nhớ tới Giang Thành lần trước trong phòng tắm đối với nàng làm hết thảy, trên mặt nổi lên lúc thì đỏ choáng, cảm giác thật sự là khó mà mở miệng.

Triệu Linh Nhi nhìn xem Trần Tuyết ngượng ngùng phiếm hồng gương mặt, càng ngày càng tò mò truy vấn: Thế nào? Giang đổng hắn còn làm cái gì??

Trần Tuyết sở dĩ sẽ như vậy để ý Giang Thành hành vi, đại đa số nguyên nhân là bởi vì bọn hắn trong phòng tắm tiếp xúc thân mật sự tình.

Mặc dù khẩn yếu nhất sự kiện kia cũng không có phát sinh.

Nhưng mà tốt xấu hai người cũng là hôn qua sờ qua quan hệ.

Thế nhưng là chỉ chớp mắt, Trần Tuyết phát hiện chỉ có chính nàng quan tâm cùng nhớ kỹ chuyện này.

Giang Thành căn bản là không có để ý chút nào, thậm chí cực lớn có thể hắn đã quên đi rồi chuyện này.

Cũng đúng, bên cạnh nhiều như vậy nữ nhân.

Mỗi ngày không biết nên bận rộn thế nào lục, làm sao sẽ nhớ còn có như thế một việc chuyện đâu.

Nghĩ như vậy, Trần Tuyết ngữ khí hơi chua nói: Không có việc gì, Linh Nhi, công tác là công tác, sinh hoạt về sinh hoạt, ngươi nhưng phải phân rõ.

Triệu Linh Nhi cùng Trần Tuyết khác biệt, mặc dù nàng đối với Giang Thành có ý tứ.

Nhưng mà, hắn cùng Giang Thành ở giữa lui tới tương đối ít.

Hơn nữa, Triệu Linh Nhi đối với Giang Thành tình cảm càng nhiều hơn chính là tương tự với fan hâm mộ đối đãi thần tượng một dạng hâm mộ chi tình.

Dù sao, Giang Thành không vẻn vẹn có lấy anh tuấn mê người bề ngoài, càng có hơn làm nàng cảm giác sâu sắc khâm phục nhạy cảm thị trường động sát lực.

Cũng bởi vì dạng này, mỗi lần nhìn thấy Giang Thành, Triệu Linh Nhi đều cảm thấy giống như nhìn thấy chính mình trong lòng thần tượng kích động không thôi.

Gặp Trần Tuyết kiểu nói này, Triệu Linh Nhi lập tức lắc mình biến hoá, hóa thân thành thuần ái chiến sĩ.

Phản bác: Tuyết Nhi tỷ, ngươi muốn nói Giang đổng cặn bã nam, bạc tình bạc nghĩa, nhưng là từ sự miêu tả của ngươi đến xem, nàng nhưng không giống lắm, chính hắn cũng đã nói, những nữ hài kia rời đi hắn chưa hẳn liền qua hảo, mà thôi ngươi còn nói, Giang đổng lấy công ty danh nghĩa mua không ít phòng ở, kỳ thực còn có mấy bộ chuyển giao cho người khác, nếu không phải là chân chính đối với các nàng hảo? Làm sao lại cho các nàng tặng nhà? Phòng ở cũng không phải rau cải trắng, ngươi nói đúng không??

Triệu Linh Nhi cầm lên trên bàn hồng trà lộc cộc lộc cộc uống.

Ngay sau đó nói lần nữa: Lấy Giang đổng điều kiện muốn cái gì nữ nhân không có, liền xem như chơi đùa sau đó một cái đá rơi xuống, đoán chừng cũng có rất nhiều nữ sinh sẽ nguyện ý a, trước tiên đừng chúng ta, liền nói văn phòng những thứ này các muội tử, cái nào sẽ không muốn?? Nhưng mà hắn lại không có vứt bỏ các nàng, thuyết minh hắn người này vẫn là rất phụ trách đi, cho nên nói, chỉ có thể coi là hoa tâm, không thể tính toán cặn bã, nhưng mà nói trở lại, nếu là ta có Giang đổng loại này giá trị bản thân, ta cũng hoa tâm, nói không chừng ta sẽ trực tiếp bay đến cái kia tràn ngập dị vực phong tình Tyrande đâu......

Ngươi cô gái nhỏ này, liền ngươi, cả ngày nhất không nghiêm chỉnh. Một bên Tuyết Nhi tỷ khinh sân bạc nộ trừng mắt nhìn Triệu Linh Nhi một mắt.

Tuyết Nhi tỷ, đừng nói ngươi không tâm động, ta xem bạn học ta đến Tyrande, chơi có thể hoa rồi, bên kia nam lại mãnh liệt lại tiện nghi.... Triệu Linh Nhi một bên nháy mắt ra hiệu, một bên cười hì hì tiếp tục nhạo báng.

Càng nói càng không đứng đắn, đi đi đi ~~ Trần Tuyết tỷ hai gò má ửng hồng, có chút xấu hổ cắt đứt Triệu Linh Nhi lời nói.

Nhìn qua Triệu Linh Nhi hừ nhẹ lấy điệu hát dân gian rời phòng làm việc bóng lưng, Trần Tuyết trong lòng trong nháy mắt nổi lên vẻ nghi hoặc gợn sóng.

Nàng cùng Linh Nhi, đây rốt cuộc là ai có vấn đề?? Chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều quá sao?

Nhưng cùng lúc đó, nàng cũng không cách nào phủ nhận, Triệu Linh Nhi nói những lời kia có đạo lí riêng của nó.

Dù sao chuyện cảm tình vốn chính là ngươi tình ta nguyện, Giang Thành cũng không có lấy thủ đoạn lừa gạt đối đãi các nàng, làm sao có thể xem như cặn bã nam đâu?

Bất quá, suy nghĩ làm sơ chuyển động sau, Trần Tuyết liền kìm nén không được mà dưới đáy lòng lần nữa thầm mắng: Không đúng, coi như không phải cặn bã nam, đó cũng là cái Hoa Tâm Nam! Hoa Tâm Nam! Hoa Tâm Nam!

Mắng xong sau đó, tâm tình của nàng càng bực bội, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình dây dưa, để cho nàng lâm vào vô tận trong phiền não.

Rời đi tinh thần đầu tư công ty, Giang Thành theo bản năng nhìn về phía hệ thống giao diện.

Gặp Triệu Linh Nhi nguyên bản giảm xuống 5 điểm thân mật giá trị rốt cuộc lại thăng lên trở về, hắn không khỏi nâng lên lông mày.

Vốn đang suy nghĩ đến tìm cái thích hợp thời cơ cùng Triệu Linh Nhi xâm nhập tâm sự đâu, kết quả ngược lại tốt, nhân gia chính mình đã nghĩ thông suốt.

Sau bữa cơm chiều, tại ma đô thị khu rực rỡ nhiều màu đèn đuốc chiếu rọi, Giang Thành cuối cùng dẫn Chu Dĩnh về tới ở vào các nàng trường học bên cạnh bộ kia lớn bình tầng bên trong.

Vừa bước vào gian phòng, Chu Dĩnh liền không kịp chờ đợi từ bên cạnh xách ra hai cặp tình lữ dép lê.

Như hiến bảo đối với Giang Thành nói: Nhìn, đây là ta cố ý ở trên mạng mua a, có đẹp hay không? Đáng yêu hay không? Nhanh xuyên bên trên thử xem!

Ân, thật đáng yêu, bất quá vẫn là không có ngươi dễ nhìn.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Giang Thành hai tay hướng phía trước khẽ chống, trong nháy mắt liền đem Chu Dĩnh vây ở bên cửa phòng, khoảng cách giữa hai người lập tức trở nên rất gần.

Dù cho hai người đã sớm thăm dò qua sâu cạn.

Lúc này bị Giang Thành như thế đặt ở trước ngực, Chu Dĩnh nội tâm vẫn không tự chủ được bắt đầu nhảy lên.

Nghiêm chỉnh mà nói, đọc sách lúc đó, Giang Thành mặc dù mười phần chú ý Chu Dĩnh, nhưng mà bàn về thầm mến, lại là Chu Dĩnh động trước tâm.

Gặp Giang Thành ánh mắt sáng quắc nhìn mình, Chu Dĩnh đột nhiên cảm thấy hết thảy chung quanh đều trở nên mơ hồ.

Trong không khí trộn lẫn lấy một cỗ mập mờ hương vị.

Nhìn xem Giang Thành cặp kia dễ nhìn sâu không thấy đáy con mắt, Chu Dĩnh chẳng biết tại sao, đột nhiên giơ tay lên hướng về Giang Thành trên mặt sờ lên, ngoài miệng nỉ non nói: Ánh mắt của ngươi thật dễ nhìn.

Trong hơi thở truyền trên thân Chu Dĩnh nọ vậy dễ ngửi khí tức, nhìn lại nàng ánh mắt mê ly bộ dáng, Giang Thành đầu quả tim lập tức có chút ngứa.

Nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, ngay sau đó đầu chậm rãi hướng xuống dựa vào.

Cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, Chu Dĩnh sắc mặt đỏ lên nói: Ta đi tắm trước....

Gặp Chu Dĩnh muốn trốn, Giang Thành cấp tốc cúi đầu xuống, dùng chính mình khoan hậu thân thể chặn Chu Dĩnh đường đi.

Ngay sau đó, liên tiếp nhu hòa đến phảng phất như lông vũ hôn như mưa rơi rơi xuống, theo Chu Dĩnh mềm mại gương mặt chậm rãi trượt xuống đến cổ thon dài chỗ.

Những thứ này chi tiết dấu hôn giống như nhẹ nhàng hồ điệp, tại nàng trắng nõn như tuyết trên da thịt nhẹ nhàng nhảy múa, cuối cùng dừng lại ở sau tai cùng phần cổ nhạy cảm vị trí.

Cùng lúc đó, Giang Thành cặp kia hữu lực đại thủ cũng không khách khí chút nào cầm thật chặt Chu Dĩnh tay nhỏ, đồng thời thuận thế hướng về phía trước kéo một phát, đưa chúng nó giơ cao khỏi đỉnh đầu, kề sát tại cánh cửa cứng rắn phía trên.

Bất thình lình cử động để cho Chu Dĩnh không có lực phản kháng chút nào, cả người hoàn toàn ở vào trạng thái bị động.

Giang Thành cái kia tràn ngập lòng ham chiếm hữu nhưng lại không mất ôn nhu hôn, để cho Chu Dĩnh không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Cứ việc ở sâu trong nội tâm muốn ra sức tránh ra khỏi đối phương gò bó, nhưng cơ thể lại giống như là bị làm giống như Ma Pháp không cách nào chuyển động.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải nhẹ giọng cầu xin tha thứ: Giang Thành...... Chờ một chút......

Chu Dĩnh thanh âm bên trong rõ ràng xen lẫn vẻ run rẩy, hiển nhiên đã bị Giang Thành giờ phút này nóng bỏng cảm xúc mạnh mẽ chinh phục.

Nhưng mà, lời của nàng cũng không có ngăn cản Giang Thành tiến một bước hành động, ngược lại khơi dậy hắn càng nhiều dục vọng cùng xúc động.

Yên tâm, chúng ta ở đây một nhà một bậc thang, sẽ không có người nghe...

Thế nhưng là....

Chu Dĩnh lời còn chưa nói hết, mềm mại bờ môi liền lần nữa bị Giang Thành cho phong bế.

Bên trong nhà ánh đèn vẫn chưa hoàn toàn mở ra, trong không khí hương vị trở nên càng lúc càng nồng nặc, hoàng hôn nhập môn đèn chiếu sáng vào hai người trên thân.

Chỉ còn lại cả phòng kiều diễm....

Một giờ sau, Giang Thành từ phòng tắm phương hướng đi ra, đem rơi xuống tại cửa ra vào quần áo đều cầm lên.

Thuận tay ném vào một bên bẩn áo cái sọt, ngay sau đó trực tiếp ngồi xuống trên ghế sa lon.

Vừa mở điện thoại di động, liền thấy được nhóm nhỏ bên trong có mấy đầu không đọc tin tức, điểm đi vào xem xét, nguyên lai là trong đám mấy tên đang khí thế ngất trời mà trò chuyện.

Vương Thông Thông: Ta nghe nói Lâm Diệu tối hôm qua nằm tấm tấm?

Tần đốt: ?? Xảy ra chuyện??

Uông Chính: Cái gì qua??

Tề Viễn: Tại bệnh viện nghỉ ngơi mấy ngày sau, hắn liền suốt đêm ngồi máy bay tư nhân về kinh đô, kết quả rơi xuống đất không bao lâu, liền bởi vì dược vật dị ứng bỏ mình.

Trần Hạo: Cmn, loại sự tình này, nghe rất treo a?

Giang Thành nhanh chóng xem xong những tin tức này sau.

Lông mày chậm rãi nhíu lại.

Giang Thành: Ta đi! Còn có loại sự tình này??

Vương Thông Thông: Có phải hay không cảm thấy rất mê huyễn? Căn cứ vào hắn dĩ vãng chạy chữa tình huống đến xem, loại thuốc này vật hắn vốn là không gặp qua mẫn, nhưng mà ai biết lần này làm sao lại đột nhiên quá nhạy đâu, hơn nữa còn hết lần này tới lần khác bắt kịp ở trên máy bay, căn bản không kịp cứu giúp, bỏ lỡ Hoàng Kim thời gian, vừa rơi xuống đất còn không có đưa đến bệnh viện liền......

Vương Thông Thông mấy lời nói này giống như một cái trọng chùy, hung hăng đập vào trong lòng của mỗi người, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào vắng lặng một cách chết chóc bên trong.

Giống như vậy chuyện rõ rành rành như thế, không chỉ có là Giang Thành, bọn hắn cũng biết chắc chắn không phải trùng hợp.

Tám chín phần mười là người làm kết quả.

Đến nỗi là ai, ngược lại không tốt nói.

Không quá sớm tại Vương Thắng hồi báo thời điểm, Giang Thành tâm bên trong liền đã sáng tỏ chuyện này mười phần có thể là Lâm Diệu ca ca động thủ.

Đối với Lâm Diệu, Giang Thành nguyên bản là không có loại ý nghĩ này.

Nếu là có loại ý nghĩ này, tại lần trước xung đột nhau sau đó hắn đã sớm an bài bảo an tiểu đội xuất động.

Lần này cần không phải hắn Nhị gia gia đột nhiên động thủ, Giang Thành sớm đã đem Lâm Diệu quên đi.

Người cũng đã chính mình chủ động đụng xe.

Ca ca của mình lại điều chỉnh đến núi mọi ngóc ngách kéo chỗ đi, nhà bọn hắn cũng đối với mình không tạo thành cái uy hiếp gì.

Tăng thêm cũng không có tiến một bước động tác.

Tại không có uy hiếp được tình huống mình phía dưới, Giang Thành căn bản là không có cần trảm thảo trừ căn dự định.

Giang Thành trực tiếp nói thẳng.

Giang Thành: Không phải ta an bài.

Tần đốt: Đây rốt cuộc là ai làm, bất quá còn tốt không có phát sinh ở Ma Đô.

Giang Thành: Căn cứ ta nắm giữ, hẳn là hắn ca ca ra tay.

Uông Chính: Như thế một cái lớn qua.

Tề Viễn: Đúng là kinh đô bên kia hạ thủ, căn cứ vào mới nhất điều tra, người đứng bên cạnh hắn điểm đáng ngờ lớn nhất..

Vương Thông Thông: Ta kinh đô những bằng hữu kia cũng nói, hạ thủ hẳn là hắn ca ca.

Trần Hạo: Anh ruột? Thật sự?? Điên rồi đi??

Tần đốt: Ngược lại là có thể lý giải, phía trước điều tra qua nhà bọn hắn, hắn ca ca cùng hắn quan hệ nguyên bản là không tốt, hai người tuổi tác kém lại có thể làm cha con, hơn nữa Lâm Diệu thường xuyên ở bên ngoài gây chuyện.

Tần đốt: Nếu là đổi thành ta là anh hắn, ta cũng biết lộng hắn.

Tề Viễn: Rút về rút về.

Tần đốt: Thu hồi một đầu tin tức.

Tần đốt: Người một nhà tương thân tương ái, mỹ mãn mới là chuyện hạnh phúc nhất nha.

Vương Thông Thông nghe vậy ngay sau đó trả lời: Đúng vậy a, may mắn cha ta chỉ có ta cái này một cái nhi tử bảo bối, không có những hài tử khác cùng ta tranh thủ tình cảm.

Tần đốt: Nhà ta tình huống cũng gần như, mặc dù ta còn có mấy người tỷ muội, nhưng tất cả mọi người cũng vậy, ai cũng không so với ai khác mạnh bao nhiêu. Như vậy cũng tốt, gia đình không khí coi như tương đối hài hòa.

Uông Chính ngay sau đó trở về tới: Ai...... Nhà ta thế nhưng là có 3 cái huynh đệ đâu, thật là khiến người ta nhức đầu, cha mẹ ta còn bất công.

Trần Hạo chen miệng nói: Con một đích xác rất ăn ngon, chính ta chính là con một, thật sự hương.

Tề Viễn gặp hình dáng, vội vàng phụ họa nói: Ta ngược lại thật ra hy vọng có cái ca, may mà ta có thành ca.

Gặp Tề Viễn đột nhiên ôm Giang Thành đùi, Trần Hạo nhanh chóng đổi giọng nói: Ôi, ngượng ngùng, ta giống như nói đến quá sớm!+1!

Đám người tán gẫu một hồi sau, chủ đề trong bất tri bất giác xảy ra chuyển biến.

Uông Chính lúc này đột nhiên phát tới một đoạn video.

Mọi người thấy xong đoạn này có chút nặng khẩu vị video sau đó bắt đầu nhao nhao lên tiếng.

Tề Viễn: Các ngươi nhìn, muội tử này dáng dấp còn không tệ, nhìn đã thành quen lại chững chạc, hơn nữa rất có ý vị.

Tần đốt: Đêm hôm khuya khoắt lại rửa chân, dài đích xác thật rất xinh đẹp, chính là nàng như thế nào thích ăn chân?? Ăn xong còn có thể nghe nàng nói chuyện sao? Đều miệng thối.

Vương Thông Thông không chút khách khí chửi bậy: Không được, nhìn không màn hình ta đều có thể ngửi được một cỗ mùi thối, các ngươi như thế nào như thế biết chơi a?

Trần Hạo: Lão Uông, bây giờ đi tình đã bên trong cuốn thành bộ dạng này rồi? ngay cả rửa chân đều phải dùng miệng tới phục vụ đi.

Uông Chính: Ta gọi nàng bình thường ấn ấn chân, không nghĩ tới nàng nói gần nhất học được một bộ đầu lưỡi nén, có thể cho ta thử trước một chút....

Uông Chính: Bằng hữu của ta mới mở trung tâm tắm rửa, các muội tử vẫn là mới tới, liền đến thử xem phục vụ, không nghĩ tới cái này phục vụ có chút vượt mức quy định, chịu không được chịu không được.

Tề Viễn: Ta chỉ muốn biết đây rốt cuộc là không phải đứng đắn rửa chân địa phương?? Có thể hay không mang ta cũng đi?

Giang Thành xuyên thấu qua màn hình mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Lâm Na 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 159 centimet 】

【 Nhan trị: 79】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 58】

【 Thân mật giá trị: 60】