Thứ 111 chương Đỉnh cấp đồng hồ cất giữ.

Hắn biết mình hỏi cái này lời nói có thể sẽ phạm vào người thu thập một ít kiêng kị.

Nhưng mà Giang Thành có cơ hội này đi xem, Tưởng Tân cũng nghĩ đi cọ một cái mắt nghiện.

Gặp Tưởng Tân nói ra lời này, mặt khác ba người đều kinh ngạc nhìn xem hắn.

Mặc dù bọn hắn cũng thật muốn đi vào tham quan.

Nhưng mà tất cả mọi người là thể diện người, đương nhiên sẽ không chủ động đi phá hư cái vòng này quy tắc.

Liền tại bọn hắn cho là An Hinh muốn cự tuyệt thời điểm.

Không nghĩ tới nàng xem Giang Thành mấy giây về sau liền quả quyết gật đầu một cái.

Gặp An Hinh lần đầu tiên đồng ý, mấy người nhìn Giang Thành ánh mắt càng thêm lóe lên.

Đại gia đều mang tâm tư đi theo An Hinh đi về phía phòng trong một đạo cực lớn cửa sắt cửa ra vào.

Chỉ thấy cực lớn cửa sắt bên ngoài có rất nhiều khóa điện tử cùng máy quét.

Mấy người quét hình không sai sau đó, An Hinh hướng đi phía trước, nhấn xuống khóa bằng dấu vân tay nhào bột mì bộ con ngươi khóa, còn có khóa mật mã.

Rất nhanh nghiệm chứng thông qua về sau, vừa dầy vừa nặng đại môn mới chậm rãi mở ra.

Đại môn sau khi mở ra, mấy người mặc tây trang màu đen bảo tiêu cũng theo sát lấy mấy người bọn hắn đi vào.

Nhìn xem bọn hắn toàn bộ vũ trang chiến trận to lớn như thế, Giang Thành không cho phép nhiều An Hinh một mắt.

An Hinh cảm nhận được Giang Thành ánh mắt, quay đầu hướng Giang Thành cười một tiếng mở miệng giải thích nói: Bình thường chính là như thế một cái chương trình, bọn hắn cũng đã quen thuộc làm như vậy.

Nhìn xem đi đến chính mình đằng trước lắc mông chi An Hinh, Giang Thành không cho phép cảm khái, vóc người này thật sự đỉnh.

Đại khái thật sự đỉnh thời điểm cũng là tốt đỉnh,

Dạng này an toàn, rất tốt. Giang Thành thản nhiên nói.

Giang Thành nói xong lời này An Hinh liền nghĩ tới tại Tyrande nhìn thấy Giang Thành lúc tràng cảnh.

Hắn mấy cái này bảo tiêu nếu là phóng tới Giang Thành Tyrande thế lực trước mặt có thể chính là không đáng giá nhắc tới.

An Hinh lúc này vẫn như cũ không biết Giang Thành vì cái gì ở trong nước sẽ như thế điệu thấp.

Kỳ thực nàng sau khi về nước cũng len lén điều tra một chút, nhưng mà có thể tra được tư liệu lại lác đác không có mấy.

Chỉ biết là Giang Thành Tyrande hừ thành công ty cổ đông,

Mà hừ thành công ty ở bên kia hắc bạch hai bên thế lực đều có.

Theo mấy người đi vào tầng hầm, mờ tối thông đạo trở nên sáng lên.

Riêng lớn tầng hầm bị chia làm mấy cái gian phòng.

An Hinh mang theo mấy người bọn hắn đi vào một cái trong đó đại sảnh.

Theo ánh đèn mở ra, căn phòng mờ tối trong nháy mắt trở nên sáng rỡ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong chứa đưa mấy hàng phi thường to lớn pha lê tủ trưng bày.

Mà trong tủ trưng bày trưng bày lấy từng cái vô cùng tinh xảo đồng hồ.

Tại ống xạ đèn chiếu xuống, mỗi cái đồng hồ đều rất giống đang toả ra tia sáng.

Mấy người không khỏi phát ra một tia cảm thán.

Nếu là nói siêu xe là nam nhân lãng mạn, cái kia đồng hồ càng là mỗi một nam nhân không cách nào kháng cự đồ vật.

Còn lại là những thứ này gánh chịu lấy thời gian tia sáng đỉnh cấp đồng hồ.

Đây đều là ta tư nhân đồng hồ cất giữ, các ngươi tùy ý xem một chút đi. An Hinh hướng về phía bọn hắn hào phóng nói.

Mặc dù An Hinh nói như vậy, nhưng mà cùng một chỗ tiến vào mấy cái bảo tiêu vẫn là đứng ở gian phòng bốn phía cảnh giác nhìn xem mấy người bọn hắn.

Giang Thành lúc này cũng là có chút hăng hái từ hàng thứ nhất đồng hồ bắt đầu từ từ thưởng thức.

Đây là Patek Philippe 5 cái men đồng hồ? Giang Thành nhìn xem trước mắt bốn cái tuyệt đẹp men đồng hồ kinh ngạc nói.

Không nghĩ tới Hinh tỷ ở đây lại có nhiều như vậy chỉ. Tần đốt cũng là một mặt kinh ngạc nói.

Patek Philippe men đồng hồ mặc dù giá cả không phải đặc biệt cao, nhưng mà cũng là thắng ở đặc biệt.

Hàng năm Patek Philippe đều biết tuyên bố mấy chục kiểu men sản phẩm mới, nhưng mà mỗi loại kiểu dáng chỉ sinh sinh một cái.

Cho nên loại này độc nhất vô nhị cũng tạo thành nó có tiền mà không mua được.

Hơn nữa những thứ này men đồng hồ bình thường đều là thi triển thời điểm liền trên cơ bản danh hoa đã có chủ.

Thế giới lớn như vậy, vừa tuyên bố liền đã sớm bị chia cắt xong, coi như ngươi có tiền cũng mua không được.

Ở đây còn có nhiều như vậy chỉ Nautilus, hinh lão bản, ngươi không hổ là đỉnh cấp đồng hồ người thu thập.

Đây là Hollywood điện ảnh 007 bên trong người nam kia chân heo mang Rolex a, cái này siêu cấp soái!

Còn có điện ảnh này 《 Kẻ huỷ diệt 3》 Schwarzenegger mang theo khoản tiền kia Hoàng gia tượng thụ series cách bờ hình T3 tính giờ bày tỏ

Cái này chỉ Patek Philippe thiên văn đà phi luân 6002G, bây giờ phải 2000 vạn hơn đi? Cái này cùng Giang huynh ngươi chọn cái kia 5364 đồng dạng cũng là tam vấn tính giờ phức tạp hình đồng hồ.

Ngưu bức a! Mấy người một lần tham quan không khỏi một lần cảm khái.

Nơi này đồng hồ mặc dù có chút lúc đó lúc sinh sản định giá không phải rất đắt, nhưng mà bởi vì cũng là khan hiếm kiểu, cho nên mỗi một cái cơ hồ cũng là có tiền mà không mua được số lượng có hạn đồng hồ.