Thứ 672 chương Nghệ thuật uống trà lật xe.

Có sao nói vậy, chân của nàng so ngươi dễ nhìn, nhưng mà khuôn mặt không có ngươi lớn lên đẹp mắt.

Nếu không phải là Hoàng Y Y nhan trị cao tới 90 điểm, chỉ nàng cái này 160 cái tử Giang Thành còn chưa nhất định sẽ vừa ý.

Dù sao mình 1m83, lấy kinh nghiệm của mình đến xem, hành động lời nói vẫn là 165 trở lên nữ sinh tương đối thích phối.

Không được đến mình muốn nghe đáp án, Hoàng Y Y gương mặt lần nữa tức giận: Hừ hừ, chẳng phải cao ta mấy centimet sao??

Không để ý đến Hoàng Y Y, Giang Thành trực tiếp chở nàng hướng về trường học phố thức ăn ngon đi qua.

Giang Thành cùng Hoàng Y Y đến thời điểm, Vương Kiếm đã mang theo ngoại liên bộ mấy chục người đi tới này bá nướng thịt trong tiệm.

Chính vào bữa ăn tối thời điểm, trong tiệm hò hét ầm ỉ, đại đa số cũng là học sinh bộ dáng khách hàng.

Gặp Giang Thành đi vào, Vương Kiếm lập tức đứng lên hướng về Giang Thành đi tới: Thành ca, bên này.

Giang Thành nhìn một chút, Vương Kiếm độ phụ cận những thứ khác trên bàn cơm đều ngồi đầy người, nhưng mà tất cả mọi người còn chưa bắt đầu dùng cơm.

Toàn bộ đều đang chơi điện thoại nói chuyện phiếm.

Đều đủ??

Vương Kiếm gật đầu nói: Trong tiệm không có quá nhiều khách nhân, chúng ta hầu như đều bao tràng, ngoại trừ một chút không có cách nào chạy tới, hết thảy tới ba mươi ba cái, tăng thêm chúng ta mấy cái, còn có lưu luyến tổng cộng là ba mươi tám cái.

Đi.

Giang Thành nói xong lời này, Thẩm Mộng Giai lập tức đi tới.

Đi tới đồng thời nàng còn hơi không cảm nhận được quan sát một cái Hoàng Y Y.

Giang bộ trưởng, ngài rốt cuộc đã đến, tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy.

Gặp Thẩm Mộng Giai cùng Giang Thành đáp lời, Hoàng Y Y lập tức thân mật ôm Giang Thành cánh tay.

Ngượng ngùng a, để cho ngươi chờ lâu, ta nói tới sớm một chút, hắn nhất định phải mua cho ta chỉ đen, cho nên liền chậm trễ một chút.

Giang Thành liếc nàng một mắt, bởi vì hắn ngửi thấy một cỗ trà nồng đậm vị.

Quả nhiên, Thẩm Mộng Giai nghe vậy, biểu tình trên mặt trong khoảnh khắc liền có chút không dễ nhìn.

Chỉ thấy nàng kéo ra một vòng mười phần gượng gạo mỉm cười: Giang bộ trưởng, ta hôm nay thế nhưng là bận làm việc rất lâu, trên đùi tất chân đều bị câu đến mấy lần, ta cảm thấy Hoàng đồng học trên người tất chân xem thật kỹ, không nghĩ tới ánh mắt của ngươi hảo như vậy, lần sau ngươi có thể mang ta đi mua a.

A, vậy không được, ngươi nếu là muốn mua ta có thể nói cho ngươi, chính ngươi đi nơi nào mua là được rồi a. Hắn cũng không rảnh rỗi dẫn ngươi đi.

Đi, ta trước tiên nói hai câu. Đánh gãy hai người bọn họ đối thoại sau đó Giang Thành liền đối với đại gia hỏa nói: Mọi người tốt, ta phải thì phải Giang Thành, về sau xin chỉ giáo nhiều hơn.

Cả đám đã sớm tại Giang Thành lúc tiến vào một mực tại đánh giá hắn.

Dù sao hắn nhưng là nhân vật quan trọng của trường học.

Lần thứ nhất ra tay mời khách lại hào phóng như vậy.

Đối với vừa rồi Triệu Thụy sự tình bọn hắn cũng sớm đã truyền miệng hiểu rõ qua.

Đêm nay có thể chạy tới, có một nửa là muốn tới đây ăn chực, còn có một nửa là muốn làm quen Giang Thành.

Cho nên Giang Thành sau khi nói xong tất cả mọi người mười phần phủng tràng vỗ tay lên.

Hoan nghênh Giang bộ trưởng! Hoan nghênh Giang bộ trưởng.

Kể từ làm tinh thần tổng giám đốc sau đó, Giang Thành lúc này đối mặt cảnh tượng như thế này nội tâm đã sớm không có chút rung động nào.

Hắn hướng về bọn hắn khoát tay áo, ra hiệu đại gia nói nhỏ chút.

Ngay sau đó hết sức quen thuộc nói đến lời xã giao: Vậy được, đừng vỗ tay, lần thứ nhất liên hoan chính thức bắt đầu, chúng ta tranh thủ không ảnh hưởng những khách hàng khác dùng cơm, hy vọng hôm nay liên hoan vui vẻ!

Giang Thành sau khi nói xong Vương Kiếm liền lập tức kêu gọi chọn món ăn viên tới đăng ký nhân số cùng với tính một chút tối nay dùng cơm phí tổn.

Này bá nướng thịt là một nhà võng hồng tự phục vụ quán lẩu,.

Trong tiệm hoàn cảnh ưu nhã, trang trí thời thượng.

Tiệm lẩu áp dụng chính là một người một nồi hình thức, hai người một cái Đại Khảo Bàn, có thể đồng thời hưởng thụ nồi lẩu cùng nướng thịt song trọng niềm vui thú.

Bữa tối thời gian định giá là 120 khối một vị, cái giá này vị trí tại trong tiệc buffet cũng không tính là tiện nghi nhất, nhưng cũng không tính quá đắt.

Dù sao đồng dạng tiện nghi tự phục vụ giá cả đại khái đều tại 59 hoặc 69 nguyên một vị.

Ba mươi tám người cuối cùng cuối cùng phí tổn là 4560 nguyên.

Gặp Vương Kiếm liền muốn lấy điện thoại cầm tay ra trả tiền, Giang Thành nhấn xuống hắn: Ai, đã nói ta thỉnh.

Vương Kiếm cũng không có khinh thường, cười hì hì đưa điện thoại di động thu hồi: Vậy thì nhiều Tạ Thành ca mời khách.

Đây không phải là phải, về sau liền khổ cực ngươi. Giang Thành nói.

Thân thiện mà ôm Vương Kiếm sau đó, hai người liền hướng một cái 8 vị ngồi hình khuyên nướng thịt bàn ăn đi tới.

Gặp Giang Thành tới, Lục Xuyên cùng Ngô Khôn đều đứng lên, hướng về Giang Thành chào hỏi: Thành ca, mau tới mau tới, ta đã đoạt mấy mâm thứ tốt.

Gặp Ngô Khôn một mặt dáng vẻ hưng phấn, Giang Thành đi qua xem xét.

Chỉ thấy trên mặt bàn đã lít nhít thả mười mấy mâm thịt đồ ăn.

Trong đó có một bộ phận rất lớn là hải sản, có các loại tôm cá cua, thậm chí còn có bào ngư.

Bất quá căn cứ vào Giang Thành kinh nghiệm, những thứ này hải sản nhìn mặc dù vẫn rất mới mẻ.

Nhưng mà tuyệt đối là loại kia đông lạnh hải sản, hơn nữa bào ngư cũng là loại kia kích thước nhỏ nhất.

Bất quá cái này giá cũng có thể hiểu được.

Nếu là cái này giá dùng những cái kia vui sướng.

Cái kia còn như thế nào lợi nhuận?

Chia tiền phân hàng đạo lý, không có tâm bệnh.

Nhìn xem một đoàn người một bộ bộ dáng muốn bắt đầu đại triển thân thủ, Giang Thành không cho phép thay lão bản bóp một cái mồ hôi lạnh.

Cũng là mười tám mười chín tuổi, chính là lượng cơm ăn lớn nhất thời điểm.

May mắn tại chỗ vượt qua một nửa cũng là nữ sinh, dạng này mà tính, lỗ vốn cơ hội không lớn.

Dù sao nữ sinh lượng cơm ăn tương đối nhỏ, ăn thức ăn tự chọn lời nói cũng dễ dàng ăn không trở về bản.

Giống như, ngồi ở Vương Kiếm bên cạnh Thẩm Mộng Giai một dạng.

Cùng Ngô Khôn cùng Lục Xuyên khác biệt, nàng trên bàn ăn số đông cũng là rau xanh cùng đồ ngọt, thịt phẩm ít.

Loại này ăn cơm phương thức, chỉ có thể nói là bệnh thiếu máu.

Hoàng Y Y vẫn là chuyện đương nhiên ngồi ở bên người Giang Thành.

Vừa mới ngồi xuống, nàng liền lập tức tri kỷ mà giúp Giang Thành mở ra nồi lẩu lô chốt mở.

Ngươi muốn ăn cái gì? Ta cho ngươi nướng. Hoàng Y Y ôn nhu hỏi.

Nướng hai cái hàu a. Giang Thành không giả suy tư hồi đáp.

Hai chúng ta hảo ăn ý a, ta cũng nghĩ ăn cái này.

Hoàng Y Y cố ý đề cao âm lượng, dường như là muốn cho sát vách Thẩm Mộng Giai nghe thấy.

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ hướng về nàng nói: Nếu không thì cho ngươi điểm hai chén trà xanh, nhường ngươi thật tốt nếm một chút?

Giang Thành nói xong lời này, Ngô Khôn liền không chút lưu tình bật cười: Ha ha, Hoàng đại mỹ nữ, nghệ thuật uống trà khóa lật xe a.

Ngô đại lớp trưởng, ngươi lại cười, về sau trong lớp hoạt động ta cũng không giúp ngươi triệu tập nữ sinh a. Hoàng Y Y uy hiếp nói.

Ngô Khôn nghe vậy, lập tức dừng lại nụ cười, nghiêm trang nói: Ta vì ta vừa rồi lỗ mãng xin lỗi ngươi, kỳ thực ta cảm thấy a, ngươi vẫn rất sẽ pha trà, trà vị rất nặng.

Hoàng Y Y cũng không tức giận, cười hì hì nói: Phải không? Đúng, ta thế nhưng là nhìn ngươi thường cho vàng nhưng còn có Trần Lâm phát tin tức, ngươi cho các nàng hai cái phát tin tức như thế nào là một dạng, chẳng lẽ ngươi là quần phát? Bất quá hai người bọn họ còn giống như không biết đâu.

Hoàng đại mỹ nữ, ta sai rồi ta sai rồi...... Ta ngậm miệng ta ngậm miệng.

Nghe nói như thế, đám người đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức liền cười vang đứng lên.

Hai người bọn họ như thế một đấu võ mồm, dùng cơm không khí lập tức buông lỏng không thiếu.

Trong tiệm đang để gần nhất lưu hành âm nhạc, mấy người cũng là nói nói giỡn cười vừa uống rượu một bên ăn thịt.

Đối với loại cảm giác này, Giang Thành vẫn là cảm giác rất không tệ.

Dù sao chừng hai năm nữa, chờ đã tốt nghiệp, chính mình sẽ rất khó lại cảm nhận được loại này khí tức thanh xuân.

Loại cảm giác này là hắn cùng Vương Thông Thông cùng với Tần đốt mấy người bọn hắn ở chung với nhau thời điểm không cảm giác được.

Đang lúc Giang Thành đắm chìm tại trong cái cảm giác tốt đẹp này lúc.

Phục vụ viên bắt đầu tiến lên đổi nướng bàn.

Đi đến Giang Thành bọn hắn một bàn này thời điểm, cái kia cô bán hàng biểu lộ có vẻ hơi mất tự nhiên.