Thứ 806 chương Lão ba quá khứ.

Ba người bước nhanh đi vào một gian dùng làm việc trong thư phòng.

Gian phòng phong cách đại khí cổ phác, tới gần đại giản lược phong cách hoàn toàn tương phản.

Không chỉ có các loại đồ chơi văn hoá vật trang trí, thậm chí còn có một chút nhìn mười phần có tuổi cảm giác thư hoạ.

Giang Thành vòng nhìn một vòng sau đó liền đem bọn hắn ánh mắt chuyển tới trên mặt bàn.

Chỉ thấy trên mặt bàn chỉnh tề bày để một chi bút máy, mấy quyển sách, cùng với mấy cái dùng gỗ tử đàn chế tạo thành giản lược khung hình.

Giang Thành tò mò đánh giá phía trên để ảnh chụp.

Phát hiện phía trên trong tấm ảnh có hai người hắn nhận ra, một cái là chính mình, một cái khác nhưng là Nhị gia gia.

Đến nỗi những thứ khác mấy người, hắn hoàn toàn không biết.

Trong lúc hắn suy tư lúc, đại gia gia mở miệng nói: Minh Sinh tập đoàn sáng lập thời điểm, lúc đó vẫn còn nổi loạn thời kì đâu, đúng, ta cũng là đã trải qua cái kia Phong Vân biến ảo Hoàng Bộ bãi niên đại người, ta với ngươi một dạng a, lúc đó ta tại ma đều học đại học, nhớ tới thực sự là một đoạn hảo tuế nguyệt a.

Nghe đến đó, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút kinh ngạc: Ngài vậy mà cũng tại ma đều đọc qua đại học?

Gặp Giang Thành trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Nhị gia gia Giang thành hồng thấy thế, vội vàng nói bổ sung: Đúng vậy a, đại ca thuở nhỏ liền thích đọc sách, lúc đó hắn học tập cái kia trường đại học so ngươi bây giờ trường học cần phải nổi danh nhiều lắm đâu.

Nhắc đến đoạn chuyện cũ này, đại gia gia trên mặt không kìm lòng được toát ra một vòng sâu đậm quyến luyến cùng hoài niệm chi tình.

Phảng phất xuyên thấu qua thời không đường hầm, một lần nữa về tới cái kia tràn ngập triều khí phồn thịnh thanh xuân tuế nguyệt.

Cảm khái nói: Khi đó ta còn chưa tới 18 tuổi, đang đứng ở ngươi bây giờ niên kỷ, huyết khí phương cương, một lòng báo quốc, không để ý tổ phụ ngươi phản đối, tham gia vận động, cho nên, một đoạn thời gian rất dài, ta đều là mai danh ẩn tích, không dám bị người khác biết trong nhà chân thực tình huống, chỉ sợ liên lụy người nhà a.

Nhị gia gia ngay sau đó nói tiếp: Đúng vậy a, lúc đó tổ phụ ngươi lúc nào cũng nhắc tới, để cho ta đừng như đại ca như thế, đàng hoàng chờ trong nhà buôn bán, bình an mà sống sót liền tốt.

Hắn mặc dù ngoài miệng trách cứ, nhưng trong lòng vẫn là nhớ đại ca tử. Mỗi lần kiếm được chút tiền tài, liền trăm phương ngàn kế sai người chép cho thân ở ma đều đại ca, chỉ sợ hắn ở bên kia chịu khổ bị liên lụy, thiếu ăn thiếu mặc.

Đại gia gia nghe xong, hốc mắt không khỏi vừa ướt nhuận, thở dài nói.

Ai, ta cả đời này bốn phía lao lực bôn ba, làm bạn người nhà thời gian thực sự quá ít, thực sự là thẹn với bọn họ đâu, đợi đến cuối cùng có thể thoáng thanh nhàn một chút thời điểm, phụ thân cũng đi......

Còn có ngươi, rõ ràng Minh Sinh tập đoàn bây giờ đã phát triển được khổng lồ như thế, nhưng chúng ta tại bên ngoài còn phải giấu đầu lòi đuôi, không dám tùy tiện bại lộ thân phận.

Nhị gia gia vội vàng an ủi: Đại ca, không có người sẽ trách tội ngươi. Minh Sinh tập đoàn sở dĩ có thể cấp tốc quật khởi, quy mô không ngừng mở rộng, còn không phải toàn bộ nhờ sau lưng ngươi thu xếp, toàn bộ ỷ lại ngươi nhân mạch quan hệ.

Huống hồ những năm gần đây, ta cũng đi theo thơm lây không thiếu! Cho dù người khác không biết được ngươi là đại ca của ta, thì tính sao? Tại ngươi giúp đỡ phía dưới gặp việc đời nhiều, học hơn, đã đủ rồi.

Ngươi là lịch sử anh hùng, xã hội bình định sau đó, ngươi lại một mực đang làm kinh tế, chúng ta những thứ này ngoại thương người làm ăn đều cảm tạ ngươi.

Nhớ năm đó, ta đi theo ba ba gây dựng sự nghiệp thời điểm hoàn cảnh không tốt lắm a, không phải đều là bởi vì các ngươi trả giá mới cho đại gia một cái an ổn thời đại, mới có thể để cho phần lớn người đều ăn no rồi cơm, tất cả mọi người kính ngươi, yêu thương ngươi.

Chỉ thấy đại gia gia lắc đầu: Đối với thời đại tới nói, ta xứng đáng, đối với những thứ này trong nhà tới nói, ta không tận tuỵ với công việc, đây là chuyện thiên chân vạn xác, đều nói người trước trồng cây, người sau hưởng bóng mát, trước kia là ta quá bướng bỉnh, nếu là ta ích kỷ một điểm, bây giờ đại khái cũng là cháu trai tha đầu gối đi?? Như thế nào đến nỗi để cho Giang Thành một người lẻ loi trơ trọi không có huynh đệ.

Nhìn xem đại gia nhị gia hai người ôm bả vai cảm khái bộ dáng, Giang Thành nội tâm lần nữa dâng lên một tia khác thường.

Những năm 60-70 người mặc dù đại bộ phận người thời gian qua cũng không tốt.

Nhưng mà niên đại đó người, đối với chúng ta cái niên đại này người trẻ tuổi tới nói, vẫn tương đối trọng cảm tình cùng với nắm giữ cái nhìn đại cục.

Bằng không thì làm sao lại ra nhiều như vậy niên đại anh hùng đâu?

Chỉ thấy đại gia gia thở dài một hơi sau đó, ngay sau đó cầm lên một cái khung hình: Ừm, đây chính là ba ba của ngươi, có phải hay không dung nhan rất đáng yêu?

Giang Thành thấy thế nhận lấy đại gia gia khung hình, chỉ thấy nhà mình lão gia cầm một cái mười phần rất thật súng đồ chơi đang một mặt nghịch ngợm hướng về phía ống kính cười.

Thật không nghĩ tới lão ba hồi nhỏ thế mà dáng dấp bộ dáng như thế a! Giang Thành cảm khái nói.

Còn không phải sao, ta trước đó liền thường nói hắn hồi nhỏ đặc biệt khả ái đây, nhưng tiếc nuối là khi đó ta không có quá nhiều thời gian làm bạn hắn. Thời gian rất nhanh, trong nháy mắt làm hắn cũng đến ta lúc đầu niên kỷ, ta cũng già, giữa chúng ta cũng có khoảng cách thế hệ.

Đại gia gia trong giọng nói để lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng tiếc hận.

Đi qua phen này lắng nghe, Giang Thành đại khái đã suy nghĩ ra đại gia gia cùng mình phụ thân quan hệ không tốt nguyên do chỗ.

Nguyên bản tới chỗ này phía trước, hắn đã từng cho là dẫn đến phụ thân bỏ nhà ra đi, không muốn trở về nhà nguyên nhân là bởi vì tình yêu nam nữ.

Bất quá, từ gặp mặt đến bây giờ, Nhị lão đối với bọn hắn giữa hai người quan hệ lại là không nói tới một chữ, ngược lại một mực vây quanh nhà mình phụ thân cùng huynh đệ cùng với toàn bộ gia đình bày ra thảo luận.

Hiện tượng này cho thấy sự tình chỉ sợ cũng không phải là như Giang Thành lúc trước suy nghĩ đơn giản như vậy.

Đại gia gia, cha ta đến tột cùng là bởi vì cái gì không trở lại??

Nhìn thấy Giang Thành thẳng thừng như vậy mà đặt câu hỏi, đại gia gia cũng không có lựa chọn giấu diếm cái gì.

Chỉ thấy hắn trực tiếp từ bên cạnh cầm lên một tấm hình, đồng thời đối với Giang Thành nói: Những chuyện này a, sớm muộn gì ngươi sẽ biết. Nhìn, trên tấm hình này đám hài tử này đâu, kỳ thực đều là ngươi ba ba huynh đệ tỷ muội nha.

Nghe đến đó, Giang Thành tâm bên trong không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Hắn cẩn thận chu đáo lấy tấm hình kia, phát hiện trong tấm ảnh bọn nhỏ tuổi tác lớn nhỏ không giống nhau, nhưng nhìn kỹ, mỗi người dung mạo ở giữa xác thực tồn tại một chút chỗ tương tự.

Thật không nghĩ tới, thì ra cha ta vẫn còn có nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội, ta cho tới bây giờ cũng không có nghe hắn nhắc qua nha...... Giang Thành kinh quái lạ nói.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy đại gia gia thật sâu thở dài, có chút nghẹn ngào nói: Đúng vậy a...... Ai, mười mấy năm trước a, bọn hắn cái này tiếp theo cái kia rời đi nhân thế rồi, đều đến một bên khác đi làm bạn ngươi tổ phụ tổ mẫu rồi.

Giang Thành nghe lời nói này, lông mày không tự chủ được nhíu lại.

Xem ra cùng chính mình phía trước trong lòng suy đoán không sai biệt lắm.

Chẳng thể trách cho tới nay tất cả mọi người nói, bây giờ hắn đã trở thành Giang gia duy nhất đời cháu độc miêu.