Thứ 500 chương Hải Vương?.

Chúc mừng chúc mừng, huynh đệ, ngươi thật là ngưu bức.

Đúng a, ngươi thế nhưng là đêm nay đánh vỡ ghi chép cùng thứ hai cái cá nhân, cuối cùng không còn là số tám.

Đúng vậy a, cuối cùng nghe được người khác vỗ xuống đồ vật, huynh đệ, đừng quản người khác thuyết pháp, ta cảm thấy ngươi rất tinh mắt, bức họa này tràn đầy nghệ thuật khí tức, tranh này nhất định sẽ tăng gia trị.

Nghe nhiều như vậy khen tặng, nam nhân kia miễn cưỡng thu hồi chính mình cái kia đau lòng nhức óc biểu lộ, bắt đầu cười hì hì nói tạ lấy.

300 vạn vỗ xuống một bức đầu cắm vẽ, ai cũng không cách nào cảm nhận được lúc này nội tâm hắn chua xót..

Ngay tại hắn suy nghĩ chấp nhận thời điểm, người cuối cùng lời nói để cho hắn một lần nữa dấy lên hy vọng.

Chỉ thấy vị này Viên tiên sinh một mặt ngạc nhiên nhìn xem cái kia tán thưởng chính mình có ánh mắt người.

Mà càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là hắn nhớ kỹ đối phương vừa rồi cũng tại liều mạng giơ bảng.

Kết hợp hắn tự nhủ cùng với làm ra cử động.

Đối phương vô cùng có khả năng đối với bức họa này cảm thấy rất hứng thú.

Chỉ là chính mình vừa rồi tiện tay đi theo giơ bảng, trong lúc vô tình đoạt hắn vật đấu giá mà thôi.

một loại như vậy, Viên tiên sinh lập tức gấp gáp hướng về hắn mà hỏi: Vị huynh đệ kia, kỳ thực ta mới vừa rồi là giơ chơi, ta nhớ được ngươi vừa rồi giơ bảng sau đó ta mới đi theo giơ, hơn nữa ta chú ý tới ngươi cử đi không chỉ một lần, bởi vậy có thể thấy được ngươi biết cái này bức họa yêu thích trình độ, như vậy ta bức họa này chuyển nhượng cho ngươi như thế nào, đoạt người vẻ đẹp loại chuyện này cũng không phải là ta mong muốn tranh này vẫn là để hắn đi theo biết được thưởng thức hắn người bên người a.

Nói xong, gặp đối diện lộ ra vẻ khó xử biểu lộ, Viên nghĩ gì lập tức nói bổ sung: Ngươi yên tâm, chênh lệch giá chắc chắn sẽ không nhường ngươi ra, liền theo ngươi vừa rồi giơ bảng giá cả như thế nào??

Đối phương lúc này biểu lộ càng thêm khó xử.

Hắn cùng Viên tiên sinh ý nghĩ nhất trí.

Bởi vì Viên tiên sinh hết sức rất thích bức họa này, vì làm thấp đi Giang Thành cách nhìn, lúc này mới trái lương tâm mở miệng tán thưởng nó.

Chỉ thấy hắn biểu lộ lúng túng nói: Cái này..... Huynh đệ, nói thật, ta kỳ thực cũng là giơ chơi, ta đối với bộ dạng này đầu cắm căn bản không có hứng thú.....

Nam nhân kia nói xong lời này, Viên tiên sinh lập tức trầm mặt xuống.

Mới vừa rồi còn nói tràn ngập nghệ thuật khí tức, bây giờ nói đầu cắm.

Cái này một số người thật đúng là trong ngoài không giống nhau, mặt ngoài nói lời khen tặng, nội tâm có thể cũng tại cười nhạo lấy hắn ngốc a?

Thấy mình vẽ chào hàng không đi ra, Viên tiên sinh trực tiếp đem khí rơi tại trên người của đối phương: Cái gì đầu cắm, biết hay không thưởng thức, nhân gia bức họa này gọi đối ứng, một điểm nghệ thuật tế bào cũng không có sạch ở đây nói hươu nói vượn.....

Vô duyên vô cớ bị quở trách một trận, nam nhân kia cũng không làm, lập tức phản bác: Ngươi có nghệ thuật tế bào vậy thì nhanh lên mang về nhà thưởng thức đi, ở đây đau lòng cái gì?

Hai người cũng là tính tình nóng nảy, trong lúc nhất thời bắt đầu lẫn nhau hắc...

Còn tốt tất cả mọi người là có cần thể diện mặt người, liền xem như đùa nghịch tính khí cũng không có lớn tiếng ồn ào.

Bất quá tận lực âm lượng không lớn, vẫn là đưa tới không ít người ghé mắt.

Đối với đằng sau mấy hàng phát sinh sự tình, Giang Thành bọn hắn cũng không biết.

Bởi vì có Lý Trạch Vĩ trợ giúp, lúc này Giang Thành lộ ra hết sức nhẹ nhõm.

Tại Vương Thông Thông dưới sự đề nghị hai cái bắt đầu mở ra yên lặng hình thức, bắt đầu chuẩn bị cùng một chỗ khai hắc.

Giang Thành ôm chầm Dư Tiêu Tiêu tựa ở trên vai thơm của nàng hướng về phía sát vách Vương Thông Thông nói: Ngươi chờ một chút, ta kéo một cái người.

Nhìn xem Giang Thành ôm Dư Tiêu Tiêu, Vương Thông Thông lập tức một cỗ ghen tuông xông lên đầu.

Nếu không phải là Dư Tiêu Tiêu là Giang Thành nữ nhân, loại này cực phẩm nữ nhân hắn đã sớm trêu chọc lên.

Lúc này Vương Thông Thông ánh mắt mười phần hiểu chuyện lướt qua Dư Tiêu Tiêu thân ảnh, ánh mắt tụ tập tại Giang Thành trên mặt, mở miệng hỏi: Phía trước cùng nhau chơi đùa muội tử??

Giang Thành không có che giấu trả lời: Ân, nho nhỏ xốp giòn.

Được a, muội tử kia dài có thể, ta đi qua nàng trực tiếp gian, vốn là muốn để cho đem nàng đào được ta trực tiếp công ty, bất quá ta gần nhất trực tiếp công ty ra một chút vấn đề....

Giang Thành biết Vương Thông Thông công ty bọn họ tình huống.

Gọi hắn nói lên cái này, hỏi tiếp: Công ty của các ngươi mấy tháng trước không phải vừa hoàn thành b luận đầu tư sao?

Nói lên cái này Vương Thông Thông liền có vẻ hơi sọ não đau.

Chỉ thấy hắn tới gần Giang Thành nhỏ giọng tức giận nói: Nói lên cái này ta liền tức giận, B luận đầu tư sau đó gia nhập mấy cái tư bản công ty, gần nhất một mực tại ám xoa xoa xa lánh ta, nếu là lại làm như vậy xuống, công ty này sớm muộn cho hết.

Vương Thông Thông nói xong, Giang Thành nhớ tới gấu trúc TV sập tiệm một loạt nguyên nhân.

Công ty bọn họ sở dĩ bắt đầu suy sụp, nguyên nhân chủ yếu nhất đúng là b luận đầu tư sau đó nội bộ cổ quyền hỗn loạn nguyên nhân.

Công ty bọn họ ban đầu cổ đông nguyên bản là một mực tại làm nội loạn.

Giống nguyên thực tư bản hoà thuận vui vẻ thức, cùng với kỳ hù 360, 3 cái đại cổ đông từ vừa mới bắt đầu liền một mực tại tranh đoạt công ty quyền quản lý.

Dưới tình huống hỗn loạn như vậy bọn hắn lại tiến hành b luận đầu tư.

Mà b luận đầu tư lại từ hưng chính tư bản, mồ hôi giàu tư bản cùng với ốc gặm tư bản bỏ vốn.

Tại bọn hắn gia nhập vào gấu trúc TV sau đó liền từ ba nhà hỗn chiến, trực tiếp biến thành sáu nhà hỗn chiến.

Hơn nữa còn một mực tại làm cho đủ loại tao thao tác bức đi Vương Thông Thông cùng nguyên thủy đội ngũ quản lý.

Lại thêm về sau vấn đề tiền bạc, gấu trúc TV bắt đầu xuống dốc.

Giang Thành thuận miệng nói: Nói tới nói lui còn không phải bởi vì quyền quản lý sự tình, hoàn thành quản lý độc lập là được rồi.

Tùy ý đề một câu sau đó hắn liền ngồi ngay ngắn bắt đầu ở uy tín phía trên triệu hoán nho nhỏ xốp giòn.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành triệu hoán nho nhỏ xốp giòn rất nhanh liền tin tức trở về tới, biểu thị chính mình lập tức hoả tốc thượng tuyến.

Lần trước nàng hẹn Giang Thành đến Ma Đô manga giương offline meeting thời điểm, Giang Thành cự tuyệt nàng, biểu thị muốn đơn độc offline meeting.

Nhưng mà trở ngại trực tiếp gian quan sát nhân số tương đối nhiều, nho nhỏ xốp giòn bởi vậy không có đáp ứng.

Cho nên offline meeting chuyện này cũng không có đoạn sau.

Sau lần đó Giang Thành liền không tiếp tục tìm nàng chơi qua trò chơi.

Mặc dù nàng có đôi khi sẽ ở uy tín phía trên cùng Giang Thành đặt câu hỏi đợi tin tức.

Nhưng mà Giang Thành cũng là cực ít hồi phục nàng, ta còn tưởng rằng nàng bởi vậy đắc tội một cái đại lão.

Không nghĩ tới hôm nay Giang Thành lại trong lúc bất chợt triệu hoán nàng.

Dù là nàng hôm nay đã phát sóng liên tục 8 tiếng?

Nhưng là vẫn chống đỡ bối rối lập tức hoả tốc thượng tuyến chuẩn bị trực tiếp.

Dù sao Giang Thành bây giờ tại răng hổ danh tiếng so với nàng còn vang dội.

Chỉ cần trực tiếp tiêu đề đánh lên cho hải thần đại nhân làm bụi cỏ cẩu, vậy nàng ắt sẽ thu đến một sóng lớn nhiệt độ.

Gặp Giang Thành ngồi thẳng, Vương Thông Thông cũng không tốt vượt qua Dư Tiêu Tiêu đi tìm Giang Thành nói chuyện.

Rơi vào đường cùng liền cũng ngồi ngay ngắn chuyên tâm bắt đầu chơi điện thoại.

Mà Dư Tiêu Tiêu cũng bắt đầu nhàm chán dựa vào Giang Thành bả vai nhìn xem hắn chơi trò chơi.

Bởi vì hiện trường rất nhiều vật đấu giá không phải tác phẩm nghệ thuật chính là đồ cổ, nàng căn bản là không có cảm thấy hứng thú.

Gặp Dư Tiêu Tiêu nhìn mình điện thoại, Giang Thành cũng mười phần bằng phẳng không có che lấp.

Dù sao cảm giác nguy hiểm kỹ năng một điểm nhắc nhở cũng không có.

Ra hiệu tình huống hiện tại hết sức an toàn.

Nếu là Chu Dĩnh, Kiều Nhân Nhân hoặc Vương Ngữ Yên, Hạ Manh, Lâm Thanh Tuyết mấy người các nàng cho mình phát tin tức, Giang Thành tin tưởng cảm giác nguy hiểm kỹ năng hẳn là sẽ sớm cảm giác chính mình mới đúng.

Nhìn xem nho nhỏ xốp giòn ở trong game hô Giang Thành Hải thần ba ba.

Dư Tiêu Tiêu một đôi mị hoặc con mắt có chút hăng hái nhìn xem Giang Thành hỏi: Hải thần.... Ba ba? Xưng hô này cảm giác thật có ý tứ? Nàng làm sao biết ngươi là Hải Vương đó a?

Gặp Dư Tiêu Tiêu trêu ghẹo chính mình, Giang Thành nhéo nhéo gương mặt của nàng: Lòng can đảm thật lớn, dám nói ta là Hải Vương, đợi chút nữa trở về liền để ngươi cảm thụ một chút Hải Vương uy lực.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy cơ thể không khỏi cứng đờ, nhưng mà tình cảnh này nàng đồng thời không có lùi bước, ngược lại tới gần Giang Thành hỏi: Ta một mực rất hiếu kì, ngươi trên tay này công phu là ở nơi nào luyện?? Như thế nào như vậy sẽ?