Thứ 524 chương Tiệm trà sữa sinh ý thịnh vượng.

Nhìn xem Trần Tuyết phía trước phát tới địa chỉ, Giang Thành mở ra hướng dẫn trực tiếp hướng về bên kia lái đi.

Không đến 5 phút, xe liền đạt tới chỗ cần đến phụ cận.

Nhìn về phía trước bắt đầu nóng ồn ào đầu phố, Giang Thành không tiếp tục đi đến mở.

Mà là đậu xe ở phố buôn bán bên cạnh phụ cận đất trống sau đó liền xuống xe đi tới.

Không hổ là trường học phụ cận phố buôn bán, trên đường lui tới học sinh cùng với tiểu tình lữ vô cùng nhiều.

Giang Thành từ từ hướng bên trong đi dạo đi vào.

Phát hiện toàn bộ phố buôn bán có đặc biệt nhiều ăn vặt, nhưng mà tính kĩ mấy cái mở nhiều nhất lại là tiệm trà sữa.

Cơ hồ cách mỗi vài mét liền sẽ có một nhà tiệm trà sữa.

Hơn nữa tất cả đều là đủ loại bảng hiệu gia nhập liên minh tiệm trà sữa.

Thật không hổ là đáng sợ trà sữa văn hóa thịnh hành thời đại.

Nhìn xem nhiều như vậy tiệm trà sữa, Giang Thành lập tức có chút hứng thú dạt dào.

Không biết nhà mình mở nhà kia tiệm trà sữa sinh ý như thế nào.

Dù sao bọn hắn mở cũng là loại kia gia nhập liên minh thương hiệu lâu năm, đại chúng nhận thức độ tương đối cao.

Nếu là nhà mình sinh ý thảm đạm mà nói, ngươi chẳng phải là không thấy được rất nhiều cô em xinh đẹp, dạng này còn thế nào làm mao....

Không đúng, vậy chẳng phải là muốn lỗ vốn...

Ngay tại Giang Thành cảm khái tán gái cạnh tranh thị trường thời điểm kịch liệt như vậy.

Rất nhanh liền trông thấy một chút người qua đường vây quanh ở một nhà tiệm trà sữa cửa ra vào nói nhỏ nói chuyện.

Đây là cái gì tiệm trà sữa a? Giản Trà? Chưa từng nghe qua.

Thật nhiều người xếp hàng a? Uống rất ngon sao?

Nhìn lắp ráp vẫn rất dễ nhìn, cũng không biết mắc hay không, muốn hay không thử một chút.

Tốt, ta xem cửa ra vào còn để Tô Vãn ảnh chụp, không phải là nàng đại ngôn a? Chúng ta đi xem phía dưới giá cả như thế nào?

Lại là nữ thần ta đại ngôn vậy chúng ta nhất định thử một chút.

Nghe nghị luận, Giang Thành lúc này mới phát hiện mình đã đạt tới mục đích.

Đây không phải là lại là nhà mình mở tiệm trà sữa sao?

Không nghĩ tới sinh ý như vậy nóng nảy.

Gặp có người ở bên cạnh vây xem, đứng ở cửa nữ nhân viên cửa hàng lập tức cầm mấy phần truyền đơn tới phân phát.

Chỉ thấy nàng hướng về lui tới người qua đường nhiệt tình nói: Ngài khỏe, các vị mời tìm hiểu một chút, đây là chúng ta menu, chúng ta trà sữa của ngươi dễ uống không đắt thậm chí còn rất khỏe mạnh, nguyên vật liệu cũng là hiện trường có thể thấy được, hoan nghênh tham quan, cảm thấy hứng thú có thể xếp hàng đặt hàng a, mở tiệm hai ba trời giáng 90% giảm giá a, hôm nay là ngày cuối cùng a ~

Nhìn xem cửa ra vào cái này một hàng đội ngũ thật dài, Giang Thành kinh quái lạ đồng thời lại hài lòng gật đầu một cái.

Không tệ không tệ, muội tử đúng là rất nhiều.

Mặc dù hắn mở nhà này trà sữa đụng kiểu nào đó trà, thế nhưng là không có giống nào đó trà thỉnh thuỷ quân xếp hàng.

Bởi vì Giản Trà giá cả cũng đã là một cái rất tốt chiêu bài, căn bản cũng không cần mời người xếp hàng lẫn lộn.

Cái giá tiền này định vị bản thân cũng rất hấp dẫn những học sinh này đoàn thể, nhất là trước ba ngày bớt 10% tình huống phía dưới.

Thấp như vậy giá cả tình huống phía dưới coi như không phải gia nhập liên minh tiệm trà sữa, chắc cũng sẽ có rất nhiều người sẽ đến thử một chút hương vị.

Hơn nữa tiệm trà sữa mời chuyên môn nhà thiết kế thiết kế, toàn bộ phong cách rất là giản lược thời thượng đại khí.

Ngay cả điếm viên thống nhất trang phục cũng hết sức dễ nhìn.

Mấu chốt là cửa ra vào tiểu tỷ tỷ nhan trị cũng không tệ, đại khái tại tám mươi phân tả hữu, rất nhiều lui tới tiểu thanh niên đều biết không nhịn được liếc nhìn nàng một cái.

Kỳ thực tuyệt đại đa số nam sinh mặc dù đều rất thích xem loại kia nhan trị tại 90 phân trở lên nữ thần.

Nhưng mà đối mặt dạng này một cái cao nhan trị nữ thần đại đa số nam sinh đều sẽ cảm giác phải có áp lực

Loại nữ nhân này đồng dạng ngoại trừ tại phòng phát sóng trực tiếp nhân khí đặc biệt cao, trong hiện thực lại là cực ít có người dám dám đi tới bắt chuyện.

Đại đa số nam nhân đối mặt nữ nhân như vậy nhiều nhất chính là tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong hô lão bà muốn uy tín, ngươi thật làm cho hắn mặt đối mặt, hắn chắc chắn chỉ có thể xa xa nhìn một chút.

Bởi vì trong hiện thực đại gia bình thường đều sau đó ý thức cảm thấy loại này nữ thần chính mình trèo cao không bên trên, cũng không cưỡi được.

Thậm chí còn có thể cảm thấy các nàng sẽ không vừa ý chính mình hay là không xứng với các nàng.

Đương nhiên phú nhị đại ngoại trừ, phú nhị đại tại tiền tài gia trì, lòng tự tin tăng mạnh.

Coi như mình dài vớ va vớ vẩn, cũng biết cảm thấy loại này nữ thần không xứng với chính mình, chỉ xứng làm đồ chơi của mình.

Mà giống nhân viên cửa hàng tiểu tỷ tỷ loại này nhan trị tại hơn 80 phân tả hữu nữ sinh, mặc dù không phải đẹp mắt nhất, nhưng mà đặt ở trong hiện thực lại là thuộc về được hoan nghênh nhất một loại kia nữ sinh.

Cái này nữ sinh tướng mạo sự hòa hợp không có lực công kích, thuộc về rất nhiều thông thường nam sinh đều có thể khống chế loại hình.

Đối mặt cái này nhan trị trung đẳng nữ sinh, rất nhiều nam sinh ở trước mặt của các nàng cũng biết càng thêm có dũng khí.

Cho nên đặt ở trong hiện thực, cái này nữ sinh so sánh lên những cái kia nhan trị chín mươi điểm đôi chân dài mỹ nữ, kỳ thực bên cạnh ngược lại sẽ có càng nhiều người theo đuổi, dọc theo đường cũng tương đối dễ dàng bị bắt chuyện muốn uy tín.

Mà lúc này, xếp hàng bên trong một chút tiểu tử trẻ tuổi tử nhóm chính là cái này loại tâm lý, cái này một số người nhìn bề ngoài giống như cũng là chơi điện thoại, kỳ thực đều ở trong tối xoa xoa đánh giá phân phát truyền đơn tiểu tỷ tỷ.

Kia tiểu tỷ tỷ chính mình cũng ý thức được điểm này, bất quá để cho nàng cao hứng chuyện, nàng phát hiện dài đẹp trai nhất cao lớn nhất Giang Thành thế mà cũng tại nhìn chằm chằm nàng.

Suy nghĩ lung tung phía dưới, điếm viên kia tiểu tỷ tỷ sắc mặt không khỏi có chút hồng nhuận, nội tâm thậm chí còn bịch bịch bắt đầu hươu con xông loạn.

Chỉ thấy nàng lấy dũng khí đi tới Giang Thành bên cạnh, đưa cho Giang Thành một tấm truyền đơn: Soái ca, mời xem xem, sữa của chúng ta trà uống rất ngon a, ta cho ngươi cẩn thận giới thiệu một chút được không? Nếu là có hứng thú cũng tiến vào nếm thử.

Gặp tiểu tỷ tỷ tựa như hiểu lầm chính mình, Giang Thành một điểm nụ cười cũng không dám cho hướng về nàng khoát tay áo: Chính ta xem một chút đi.

Tiểu tỷ tỷ gặp Giang Thành một mặt lãnh khốc bộ dáng, lập tức có chút thất vọng gật đầu một cái đi đến nơi khác gọi những khách nhân khác.

Gặp Giang Thành đối với tiểu thư một mặt lạnh nhạt, một ít nam sinh đều âm thầm nhả ra thở ra một hơi.

Không để ý đến như thế một cái khúc nhạc dạo ngắn, Giang Thành tự mình chậm rãi đi thăm sữa của mình tiệm trà.

Quả nhiên sức mạnh đồng tiền chính là mạnh.

Tại Đái Vũ trong tay đoạt lấy nhà này tiệm trà sữa vẫn chưa tới một tuần lễ.

Không chỉ có ngay cả mặt tiền cửa hàng trang trí phong cách đều đổi.

Liền trà sữa nghiên cứu phát minh, nguyên liệu thậm chí là phối phương cùng thiết kế đóng gói, toàn bộ đều trực tiếp chế tạo xong.

Tốc độ này đúng là nhanh chóng.

Bất quá cái này cũng nhờ vào trà sữa thị trường hoàn thiện.

Trà sữa văn hóa đã sớm lưu hành nhiều năm.

Trên thị trường sản phẩm cung ứng liên cũng đã hết sức thành thục.

Đủ loại sản phẩm cách điều chế, tỉ lệ cùng với trình tự đã sớm không còn là bí mật.

Sản phẩm nghiên cứu phát minh càng là hết sức thuận tiện, chỉ cần đem yêu cầu của ngươi nói ra, tùy tiện tìm một nhà mỹ thực cung ứng công ty, hắn đều là cho ngươi biến đổi hoa văn làm được.

Có những thứ này phối phương cùng thao tác trình tự, chỉ cần tìm mấy cái kinh nghiệm già dặn cửa hàng trưởng dẫn dắt tiệm mới viên liền có thể trực tiếp vận doanh mở tiệm.

Dù sao làm trà sữa trình tự chính là pha trà, thêm sữa, thêm đường, thêm đá, lay động, nạp liệu, trang bức.

Loại này bước đơn giản, tùy tiện tìm mấy cái không có tốt nghiệp sinh viên đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành, hoàn toàn không cần bất kỳ hàm lượng kỹ thuật.

Hơn nữa chính mình nhà này tiệm trà sữa tên là Giản Trà.

Cái tên này không chỉ có đụng kiểu nào đó trà tên, liền trên truyền đơn menu cùng với sở dụng thực chất liệu phương thức đều không kém bao nhiêu.