Thứ 687 chương Ta không đồng ý hoà giải.

Rất nhanh, trong đám người liền truyền đến gầm lên một tiếng, tiếp theo là một mảnh ồn ào và lên tiếng phê phán.

Vừa rồi ta đây ở hậu phương cũng nhìn thấy, đúng là quá mức, coi chúng ta Thượng Hải bên trên người dễ ức hiếp sao?

Chính là, cái này Hoàng Thanh chuyện gì xảy ra?? Liền mặc cho hắn đánh chúng ta scc khuôn mặt?

Mẹ nó, nói ta là câu lạc bộ này, truyền đi ta đều cảm thấy mất mặt.

....

Nhìn xem nhiều người như vậy vây quanh chính mình chỉ trích lấy, Hoàng Thanh bên trong hoảng hốt so sánh.

Bất quá, để cho hắn sợ hãi cũng không phải người chung quanh chửi rủa, mà là Giang Thành cuối cùng nói ra ba chữ kia.

Ba chữ này nói ra sau đó, không chỉ có là Hoàng Thanh, ngay cả đứng tại hắn cùng Lâm Diệu sau lưng mấy người kia cũng đều hoảng hồn.

Mấy người ánh mắt bên trong toát ra một tia quái dị, trố mắt nhìn nhau mấy lần sau đó cũng không dám lên tiếng. Lâm Diệu nộ khí trong nháy mắt xông lên đầu, chỉ thấy hắn gắt gao nắm lại song quyền.

Nguyên bản phân biệt rõ ràng tràng diện, cứ như vậy bị Giang Thành dễ như trở bàn tay một câu nói triệt để xáo trộn.

Nhìn xem nằm dưới đất Hoàng Thanh, Lâm Diệu trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bị thất bại, lập tức biết rõ hôm nay trận này đánh cờ, mình đã thua.

Trần Tần cũng là hết sức thức thời, cũng không có chỉ ra Giang Thành cùng Tề Viễn thân phận.

Bảo hộ tốt hiện trường trật tự sau đó, liền bắt đầu cùng cảnh sát giao thông ngành đồng sự ăn ý phối hợp với, cấp tốc điều ra màn hình giám sát.

Rất nhanh, kết quả xử lý đi ra.

Trong đó một tên cảnh sát giao thông nghiêm túc hướng về phía Lâm Diệu nói: Y theo chỉ huy giao thông pháp, bởi vì ngài làm trái quy tắc thao tác, bên trái vượt qua không làm đã dẫn phát cái này lên tai nạn giao thông, căn cứ vào pháp luật tương quan quy định, lần này sự cố ngài toàn bộ trách, sẽ khấu trừ ba phần.

Cảnh sát giao thông trong giọng nói mang theo một tia chân thật đáng tin kiên định.

Tiếp lấy, hắn tiếp tục nói: Sau đó, chúng ta nhân viên cảnh sát sẽ dựa theo cao nhất sửa chữa tiêu chuẩn đối với xe chiếc tiến hành thiệt hại giám định, tất cả tiền sửa chữa để cho sơ suất phương gánh chịu.

Lâm Diệu nghe sau, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên âm u lạnh lẽo dị thường.

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra một cỗ không cách nào át chế phẫn nộ.

Rõ ràng tất cả mọi người có thể rõ ràng có thể thấy được, Giang Thành tại ổn định cỗ xe sau, cố ý hướng về hắn đánh tới.

Bất quá, từ trên màn hình giám sát nhìn, xe của hắn chính xác giống như là trượt lấy trong lúc vô tình hướng chính mình đụng tới.

Giờ phút này, Lâm Diệu tại nội tâm chỗ sâu yên lặng khuyên bảo chính mình: Cường long không đè địa đầu xà, không nên cùng Giang Thành cứng đối cứng.

Giang Thành vừa rồi cử động kia, nếu không phải là mạng hắn lớn, lại đánh trật một chút, nói không chừng chân của hắn cũng đã khó giữ được.

Hắn biết, Giang Thành người này, là kẻ hung hãn.

Đã trải qua trận này sống sót sau tai nạn, phẫn nộ của hắn dần dần lắng lại, suy nghĩ cũng chầm chậm tỉnh táo lại.

Hắn nhìn xem Giang Thành cái kia bộ dáng không chút kiêng kỵ, trong lòng không khỏi sinh ra một tia nghi ảnh.

Cùng ngay từ đầu ngang ngược càn rỡ thái độ hoàn toàn tương phản, lúc này đối mặt cảnh sát giao thông lúc, hắn rất sảng khoái mà tỏ vẻ nguyện ý gánh chịu bồi thường.

Dù sao, mục đích hôm nay của hắn là vì lẫn lộn, nhưng bây giờ không chỉ có cỗ xe bị Giang Thành ở trước mặt đâm cháy, chính mình còn đối với hắn không có biện pháp.

Chuyện này một khi truyền đi, khó chịu sẽ chỉ là chính hắn.

Cho nên, hắn lúc này tự nhiên là có thể có bao nhiêu điệu thấp liền có nhiều điệu thấp.

Lâm Diệu sau khi gọi điện thoại xong, ngay sau đó ảo não thoát đi hiện trường.

Hoàng Thanh nhìn qua Lâm Diệu không nói một lời rời đi, đầu lập tức có chút mộng bức.

Xử lý xong Giang Thành sự tình sau, Trần Tần mặt không thay đổi hướng về phía Tần đốt cùng Hoàng Thanh nói: Hai người các ngươi, một cái gây chuyện khiêu khích, một cái ẩu đả người khác, xét thấy tình tiết không phải rất nghiêm trọng, ta đề nghị các ngươi tự mình hiệp thương giải quyết.

Hoàng Thanh nhìn xem Giang Thành, Vương Thông Thông, còn có Tần đốt, lúc này ngược lại là tràn đầy do dự.

Đương nhiên sự do dự của hắn bất quyết đến từ sợ sau này thu đến bọn hắn thanh toán.

Một khi nói ra hoà giải mà nói, liền giống như là từ bỏ trong tay nhược điểm, làm cho chính mình lâm vào càng thêm cục diện bị động.

Nếu hắn không đồng ý hoà giải mà nói, nói không chừng song phương còn có hòa đàm không gian.

Nghĩ sâu tính kỹ sau đó, Hoàng Thanh cắn răng, cường ngạnh nói: Ta không đồng ý hoà giải..

Hôm nay phát sinh chuyện này, nói cho cùng kỳ thực cũng không phải trực tiếp đối đầu Giang Thành.

Chỉ là dưới sự trùng hợp, đụng phải Giang Thành cái này cứng rắn tính khí, mới làm ra chuyện như vậy.

Tần đốt nghe vậy cũng không đang sợ: Không hòa giải cũng không cùng giải, không phải liền là đi vào một giờ, cộng thêm luật sư phí sự tình, ta còn không dây dưa hơn ngươi??

Bàn về bối cảnh, Hoàng Thanh biết mình không bằng bọn hắn.

Nhưng mà bàn về sau lưng lẫn lộn thủ đoạn, hắn chắc chắn là một thanh hảo thủ.

Bằng không qua nhiều năm như vậy, vì cái gì hắn tự thân bê bối không ngừng, nhưng mà sscc câu lạc bộ người lại càng ngày càng nhiều??

Lúc này Hoàng Thanh liền ngày mai tin tức trang bìa tiêu đề đều nghĩ tốt.

sscc trong câu lạc bộ hồng, hội trưởng cùng Thượng Hải thượng hoàng quyết đấu đỉnh cao.

Chắc hẳn một lớp này quảng cáo lại có thể vì hắn hấp dẫn tới không ít phú nhị đại gia nhập liên minh.

Một bên Vương Thông Thông thấy thế lần nữa nhả lên quốc tuý: Thảo nê mã, ngươi như thế nào tiện như vậy đây, ngươi tin hay không ta quất ngươi....

Như thế nào?? Vương hiệu trưởng, thật đúng là phải ngay mặt nhiều con mắt như vậy tới quất ta??

Hoàng Thanh lúc này rất có một loại vò đã mẻ không sợ rơi dáng vẻ.

Tần đốt thấy thế lập tức kéo Vương Thông Thông: Vương ca, hôm nay thực sự là có lỗi với ngươi cùng lão Giang, loại này rách nát câu lạc bộ, ta tuyên bố, ta từ giờ trở đi ra khỏi.

Tần đốt nói xong, cũng có mấy người nói theo: Ta cũng ra khỏi.

Giang Thành vỗ vỗ Tần đốt bả vai: scc chính xác cũng không cần thiết tồn tại, ngươi nếu là muốn giữ lại lời nói cũng được, cho ngươi hội trưởng đương đương.

Tần đốt nghe vậy lập tức giây đã hiểu Giang Thành lời nói.

Cái này... Cũng làm cho ta nhất thời có chút khó chọn a.’

Phải biết siêu xe câu lạc bộ không chỉ có nhân mạch nhiều, thu vào lợi nhuận cũng hết sức có thể quan.

Bằng không ngươi cho rằng bọn hắn đám người này quả nhiên là vì từ thiện mà tụ chung một chỗ??

Gặp Giang Thành cuồng vọng như thế, Hoàng Thanh sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Dù sao hôm nay câu lạc bộ người đều tề tụ ở đây.

Mặc dù hắn đúng là không đủ tư cách cùng Giang Thành va vào.

Nhưng mà lúc này Giang Thành đã uy hiếp đến vị trí của hắn.