Thứ 395 chương Joseph hoa hâm mộ.

Giang Thành sắc mặt không thay đổi, thản nhiên cùng Theodore, Vítor tư đối mặt.

Muốn nói những phương diện khác hắn đối với Great Britain đúng là không rõ lắm, nhưng mà toàn cầu bất động sản điểm đáng giá đầu tư, Luân Đôn chắc chắn là nhân tuyển tốt nhất.

Hơn nữa 100 ức đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì bao lớn gánh vác.

Giang Thành cũng không cần hiển hiện cũng không cần trù tư cách.

Mình còn có gần tới 300 ức tiền mặt lưu, rút ra một nửa đến mua Britain bất động sản có thể nói là dễ dàng.

Nghĩ như vậy, Giang Thành mười phần nhẹ nhõm mở miệng nói: Cái kia liền theo quy cách này lộng, thương nghiệp mặt tiền cửa hàng, dễ dàng cho thuê khách sạn nhà trọ, giao thông tiện lợi từ nhà ở đều làm một chút.

Nói xong lời này, tại chỗ ba người đều yên lặng mấy giây, liền Joseph hoa đều không khỏi mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn vốn cho là Giang Thành chỉ là xem trọng bất động sản đầu tư, không nghĩ tới hắn thế mà tới thật sự.

Hơn nữa 10 ức hơn bảng Anh cũng không phải cái gì tiền trinh.

Ngươi thật muốn mua nhiều như vậy bất động sản? Joseph hoa kinh ngạc hỏi.

Giang Thành cười cười: Bằng không đâu? Công ty bọn họ có thể giúp đỡ giải quyết a?

Gặp Giang Thành chịu định ngữ khí, ở một bên an tĩnh nghe bọn hắn đối thoại Jessica, áp lực núi đè nội tâm càng là chấn kinh vạn phần, không khỏi theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng không cho rằng Giang Thành sẽ ở loại trường hợp này nói ra những lời này thổi ngưu bức.

Dù sao đại gia là lần đầu tiên gặp mặt, đùa kiểu này lời nói quá đi giá trị bản thân.

Theodore, Vítor tư lúc này giọng điệu cũng biến thành chính thức.

Lúc này hắn không khỏi có chút may mắn chính mình chủ động tới kết giao Giang Thành.

Đây là đương nhiên, công ty của chúng ta tại Luân Đôn quy mô là lớn nhất, đối với Lâu thị giao dịch phương diện, ngài có thể yên tâm giao cho chúng ta, chỉ là như thế vốn khổng lồ ngài cần sớm chuẩn bị hảo.

Nhìn xem ba người bọn họ ánh mắt, Giang Thành tự tin nở nụ cười: Yên tâm, 10 ức hơn bảng Anh với ta mà nói không có gì gánh vác, lúc nào làm xong liên hệ ta, ta để cho ngân hàng bên kia cùng ngươi đối tiếp.

Nhìn xem ung dung tự tại Giang Thành Joseph hoa không khỏi có chút hâm mộ Giang Thành.

Đối với Giang Thành lời này hắn ngược lại là không có quá nhiều hoài nghi, dù sao hắn biết Giang Thành là Minh Sinh tập đoàn người thừa kế.

Chỉ là hắn tương đối giật mình cùng hâm mộ là, Giang Thành còn chưa tiếp nhận Minh Sinh tập đoàn liền có thể tự mình làm chủ chi phối nhiều như vậy tiền mặt lưu.

Đây là bao nhiêu phú nhị đại cùng gia tộc người thừa kế đều không biện pháp làm được sự tình.

Một hai ức bảng Anh còn dễ nói, 10 ức hơn có thể không khiến người ta hâm mộ?

Joseph hoa bất đắc dĩ nhìn xem Giang Thành: Sông, ngươi là ta biết phú nhị đại bên trong tối thổ hào, ngươi sẽ không đã bắt đầu tiếp nhận Minh Sinh tập đoàn đi?

Nghe được Joseph hoa ý tứ trong lời nói, Giang Thành lắc đầu nở nụ cười: Nói thật, ta cho tới bây giờ chưa từng tiếp xúc Minh Sinh tập đoàn, ta bây giờ ở vào tự chủ gây dựng sự nghiệp giai đoạn.

Joseph hoa không khỏi con mắt khẽ nhếch nhìn xem Giang Thành, vẻ mặt trên mặt trở nên càng thêm quái dị.

Cái này đã không chỉ là dùng hâm mộ hai chữ tới nói.

Không nghĩ tới Giang Thành chưa bao giờ dựa vào Minh Sinh tập đoàn, ngược lại chính mình đi ra lập nghiệp.

Phải biết gây dựng sự nghiệp phú nhị đại có rất nhiều, nhưng mà kiếm được tiền lại không nhiều.

Joseph hoa cùng Vương Thông Thông chính là hai cái mười phần điển hình đại biểu.

Hai người đều ứng trên mạng câu nói kia: Không sợ phú nhị đại ăn chơi đàng điếm, liền sợ phú nhị đại thoả thuê mãn nguyện.

Joseph hoa cũng lập nghiệp qua, hơn nữa tiền của hắn so Vương Thông Thông còn nhiều hơn.

Lập nghiệp sau đó không những một mao tiền đều không kiếm được, ngược lại bồi tiến vào mười mấy ức bảng Anh.

Nhưng mà Giang Thành vẫn còn có thể lấy ra mười mấy ức bảng Anh tìm tới tư cách bất động sản, vậy nói rõ hắn lập nghiệp là hết sức thành công.

Thậm chí có thể nói là kiếm lớn đầy bát.

Giang Thành cũng không biết Joseph hoa nội tâm não bổ, hắn chỉ muốn nói cho Joseph hoa hắn cùng Minh Sinh tập đoàn tạm thời còn không kéo nổi quan hệ.

Dù sao hắn đến bây giờ đều không có đi xem qua hắn Nhị gia gia, nếu là bây giờ đang ở bên ngoài đánh Minh Sinh tập đoàn cờ hiệu làm sự tình giống như không tốt lắm.

Bất quá giảng giải về giảng giải, Joseph hoa vì không biết Giang Thành chân thực ý nghĩ, cho nên nhiều loại ngờ tới phía dưới mới đưa Giang Thành nghĩ trâu bò như vậy.

Không chỉ là Joseph hoa, Theodore cùng Jessica hai người không rõ lắm nội tình người mặc dù trên mặt không hiện, nhưng mà nội tâm cũng là bị Giang Thành hào khí hung hãn xung kích đến.

Cho nên nói có đôi khi vô hình trang bức điểm chết người nhất.......

Đúng lúc này, cách đó không xa Vương Thông Thông cũng mang theo bạn gái hướng về mấy người bọn hắn đi tới.

Gặp Giang Thành một thân một mình, Vương Thông Thông trên mặt đều là vẻ đắc ý.

Tới Britain lâu như vậy mỗi lần đều bị Giang Thành tú một mặt, lần này cuối cùng đến phiên hắn tại trước mặt Giang Thành tú.

Gặp Vương Thông Thông một mặt cười đùa hướng về hắn nhíu mày, Giang Thành cũng không có giảng giải mình đã ăn no rồi sự tình.

Dù sao loại chuyện này Giang Thành tin tưởng trở về rất nhanh liền sẽ truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Bởi vì Vương Thông Thông gia nhập vào, đại gia lại lần nữa giới thiệu một lần.

Biết được Giang Thành muốn tại Britain mua nhà, Vương Thông Thông ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn.