Thứ 326 chương Cũng không bao nhiêu tiền.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem tại chỗ nữ sinh, chần chờ một chút sau đó hỏi: Ta muốn làm thế nào đâu?

Ngươi muốn làm đại võng hồng? Giang Thành hỏi lại.

Kiều Nhân Nhân khẳng định gật đầu một cái: Ngươi cũng biết ta bây giờ học chuyên nghiệp cũng không có đường ra cái gì, trừ phi có thể sáng tạo cái mới làm ra so nano tài liệu còn cao hơn kỹ thuật đồ vật tới, bằng không căn bản là không có gì dùng, nhưng mà loại sự tình này căn bản không có khả năng, không nói đến có thể cần mười năm hoặc mười mấy năm, còn phải vốn khổng lồ ủng hộ, bây giờ rất nhiều sư ca học tỷ đều đổi đi, ta cũng nghĩ thử làm những chuyện khác.....

Gặp Kiều Nhân Nhân nói như vậy, Giang Thành nở nụ cười: Ngươi theo ta còn cần việc làm? Ta nuôi dưỡng ngươi là được rồi.

Ta biết ngươi cho ta rất nhiều, nhưng mà dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm, bằng không thì cảm thấy không nỡ.

Giang Thành nhéo nhéo Kiều Nhân Nhân đỏ bừng gương mặt.

Hắn nhìn ra được Kiều Nhân Nhân hôm nay cùng cái này một số người làm ngồi cùng một chỗ có vẻ hơi câu nệ.

Hơn nữa cũng cảm thấy Kiều Nhân Nhân gần nhất giống như không có trước đó tự tin.

Nhất là mang nàng đi ra ngoài lúc chơi đùa, Kiều Nhân Nhân rõ ràng một lần so một lần trở nên càng thêm sợ hãi rụt rè.

Nói thật, nếu là Kiều Nhân Nhân muốn trở thành đại võng hồng lời nói Giang Thành cũng không để ý giúp nàng.

Dù sao nâng một cái chính mình nữ nhân cũng tốt hơn nâng những thứ khác tiểu võng hồng.

Ngoại trừ dụng tình chuyên nhất Giang Thành không cho được nàng, phương diện khác Giang Thành vẫn là rất hào phóng.

Dù sao đối phương rõ ràng giao cho hắn, giúp các nàng thực hiện một vài người sinh giá trị rất hợp lý.

Hơn nữa mỗi người đều có truy tìm sinh hoạt lý tưởng quyền lợi.

Giang Thành cũng không có yêu cầu đối phương theo hắn liền cần trốn ở trong nhà làm một cái bình hoa.

Càng sẽ không cảm thấy để cho chính mình nữ nhân coi võng hồng là một kiện rất chuyện mất mặt.

Dù sao bây giờ đã là thế kỷ hai mươi mốt, sáng sớm liền vong.

Đừng nhìn võng hồng hai cái này từ nghe rất thấp kém.

Hơn nữa không có minh tinh ngăn nắp xinh đẹp, nhưng mà ít nhất so minh tinh vòng tròn sạch sẽ nhiều.

So với một cái không có linh hồn bình hoa, Giang Thành vẫn ưa thích lần thứ nhất nhìn thấy Kiều Nhân Nhân cái kia tràn ngập sức sống bộ dáng.

Hắn vừa rồi đã đại khái suy nghĩ một chút, thừa dịp đậu âm quật khởi chi thế, có thể lộng một cái võng hồng phu hóa căn cứ đi ra.

Cái công ty này có thể chế tạo ra đủ loại loại hình, đủ loại chịu chúng võng hồng.

Chỉ cần thiết lập nhân vật đứng lên, fan hâm mộ lượng tăng lên.

Đến lúc đó chờ đậu âm trực tiếp mang hàng vừa lên mạng liền có thể vừa đợt thứ nhất lưu lượng, thành công lên xe.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân nội tâm kỳ thực là động tâm.

Ai không muốn phải dựa vào chính mình thực hiện tài phú tự do đâu?

Hơn nữa nàng ngay từ đầu cùng Giang Thành ở chung với nhau mục đích đúng là muốn tài phú tự do, không còn vì kim tiền sở khốn nhiễu.

Mặc dù bây giờ cũng đã thực hiện, nhưng mà người tham niệm là vô cùng vô tận.

Trước kia nàng chỉ là bị Giang Thành tiền tài nhiều hấp dẫn.

Cho nên tâm tư cũng không có toàn bộ đặt ở trên thân Giang Thành.

Nhưng mà từ từ khi nàng phát hiện mình nội tâm bị Giang Thành dắt thời điểm ra đi nàng liền bắt đầu trở nên có chút tự ti.

Đó là bởi vì càng thâm nhập cùng Giang Thành tiếp xúc, nhìn thấy tầng cao nhất Phong Cảnh thì càng nhiều.

Kiều Nhân Nhân mặc dù dài đẹp, thành tích cũng không tệ, nhưng mà điều kiện gia đình của nàng kỳ thực rất bình thường.

Trước kia nàng chưa bao giờ oán trời trách đất, bình thường cũng vẫn đang làm kiêm chức cùng trực tiếp kiếm tiền.

Nhưng mà cùng Giang Thành nhìn hết thế gian phồn hoa sau đó nàng lại cảm thấy chính mình là nhỏ bé như vậy.

Giang Thành tùy tiện liền có thể có được đồ vật, đổi thành nàng cả một đời đều với không tới.

Càng như vậy, Kiều Nhân Nhân liền trở nên càng ngày càng không có cảm giác an toàn.

Dù sao giống Giang Thành loại nam nhân này, bên cạnh chắc chắn không thiếu khuyết so với nàng ưu tú nữ hài tử.

Bởi vì sợ mất đi, cho nên liền sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Người cùng người quan hệ qua lại tốt nhất quan hệ là lực lượng tương đương, Kiều Nhân Nhân biết mình không cách nào đến Giang Thành loại độ cao này.

Nhưng mà ít nhất nàng tại đối mặt bên cạnh Giang Thành những nữ nhân khác thời điểm có thể có cùng đối phương phân cao thấp tư bản.

Mặc dù nàng dựa vào Giang Thành, cũng ưa thích Giang Thành, nguyện ý làm Giang Thành sau lưng nữ nhân.

Nhưng mà nàng cũng biết rõ, nữ nhân từ đầu đến cuối phải có một chút thứ thuộc về chính mình.

Bằng không một ngày nào đó Giang Thành cũng biết chán ghét nàng.

Khi một người một điểm giá trị cũng không có chỉ có thể làm quỷ hút máu, ai có thể thời gian dài thích nàng đâu.

Giang Thành chịu định gật đầu một cái: Chỉ cần ngươi muốn ta liền giúp ngươi.

Nhưng mà ta cái gì cũng không biết a? Ngươi cũng biết, ta không có tài nghệ chỉ có thể làm ăn truyền bá. Kiều Nhân Nhân có chút khó chịu nói.

Từ nhỏ đến lớn ngoại trừ học tập Kiều Nhân Nhân cũng không có cơ hội tiếp xúc đến những thứ khác nghệ thuật bồi dưỡng.

Võng hồng thiết lập nhân vật có rất nhiều loại, chỉ cần xác định một cái loại hình hướng về phương diện kia làm là được rồi.

Giang Thành đã nghĩ kỹ, đem Kiều Nhân Nhân chế tạo thành khôi hài chủ bá hay là điền viên mỹ thực chế tác chủ bá.

Đến nỗi những thứ khác dựa vào bán đứng nhan sắc kiếm lời lưu lượng một loại kia chắc chắn không cân nhắc.

Giang Thành sàng lọc đến cái này hai loại chủ bá đều rất thích hợp Kiều Nhân Nhân.

Phía trước một loại chỉ cần vỗ vỗ một chút khôi hài mấy phút tiết mục nhỏ video liền có thể.

Sau một loại nhưng là quay chụp điền viên Phong Mỹ Thực ăn truyền bá video, giống như đại chủ bá quả mận kỳ một dạng, chế tác thức ăn ngon lại có thể hướng ra phía ngoài thu phát chúng ta truyền thống mỹ thực văn hóa.

Vương Thông Thông gặp Giang Thành nói lên võng hồng, mở miệng xen vào một câu: Giang Thành, lần trước không phải nói đúng võng hồng không có hứng thú, bất quá ta trực tiếp ngành nghề ta khuyên ngươi vẫn là phải nghĩ lại, đừng nhìn trực tiếp mặc dù kiếm tiền, nhưng mà hơi một tí liền đủ loại mượn cớ tiền phạt, kiếm đều không đủ phạt, khỏi phải nói có nhiều hố.

Đối với võng hồng trực tiếp hết sức quen thuộc Vương Thông đã sớm nhận ra Kiều Nhân Nhân.

Lúc này hắn cho là Giang Thành muốn làm là võng hồng trực tiếp.

Gặp Vương Thông Thông chửi bậy, Giang Thành trí chi nở nụ cười.

Vương Thông Thông lông ngực trực tiếp sở dĩ dậy không nổi một bộ phận rất lớn nguyên nhân kỳ thực cũng là bởi vì tài chính không đủ.

Dù sao làm internet, nhất là trực tiếp tối phí nhất là đốt tiền.

Mặt khác hai cái thường xanh mát cây nền tảng livestream mặc dù có thể trở thành hai cự đầu, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì hắn lưng tựa tencent.

bất quá Giang Thành cũng không hoảng, liền hắn thẻ ngân hàng tài chính, liền xem như đầu tư xong đậu Âm chi sau sau đó còn lại mấy chục ức chế tạo một cái võng hồng vẫn là dễ dàng.

Bởi vì hắn nhìn trúng trực tiếp không phải dựa vào tài nghệ hoặc bán đứng nhan sắc khen thưởng, Giang Thành chuyện muốn làm trực tiếp mang hàng.

Vẫn là câu nói kia, có năng lực tình huống phía dưới, Giang Thành vẫn là quyết định chính mình kiếm tiền.

Giống vừa rồi tại văn phòng thời điểm cho Uông Chính hơi chỉ điểm lạc đường cái kia không có gì, nhưng mà muốn kéo bọn hắn đi vào làm một trận loại ý nghĩ này đó là không thể chấp nhận được.

Có thể làm một mình tại sao muốn hợp tác, là ngại tiền kiếm quá nhiều sao?

Giang Thành tùy ý qua loa một câu lấy lệ: Này, nàng muốn chơi ta liền ném một điểm cho nàng chơi một chút, cũng không phải cái gì đồng tiền lớn.

Giang Thành thốt ra lời này bên cạnh mười mấy người nữ võng hồng lập tức cảm giác đều không ngừng hâm mộ.

Cùng là đậu phải nhi, nàng làm Vương Thông Thông bạn gái, mặt ngoài nhìn như trong khoảng thời gian này phong quang vô hạn.

Kì thực chỉ là một cái đoản tuyến lợi tức.

Trong khoảng thời gian này nàng đúng là dựa vào Vương Thông Thông bạn gái trên biển hiệu một đợt hot search hơn nữa còn thu hoạch một chút fan hâm mộ.

Nhưng mà nàng cũng biết cái này người bạn gái này thân phận chỉ là ngắn ngủi.

Có lẽ tháng sau Vương Thông Thông liền đổi người rồi.

Vương Thông Thông càng không khả năng vì nàng dùng tiền đi nâng nàng.

Cuộc giao dịch này bất quá là ngươi tình ta nguyện, trao đổi ích lợi.

Không phải là nàng mà nói, cũng có càng nhiều nữ sinh muốn liên lụy đầu này thuyền lớn.

Nhưng là bây giờ đậu phải nhi lại cảm thấy Kiều Nhân Nhân là tương đối may mắn một cái kia, thêm vào là Giang Thành du thuyền.

Một đám nữ nhân âm thầm đánh giá Giang Thành, muốn đem Giang Thành gương mặt này vững vàng nhớ kỹ trong lòng.

Còn nhiều thời gian, có lẽ tại lần sau chuẩn bị xong an bài bên trong liên lụy Giang Thành giường người chính là các nàng cũng nói không chừng.

Nhìn xem đại gia ánh mắt hâm mộ, Kiều Nhân Nhân nội tâm không tự chủ cũng cảm nhận được một tia ngọt ngào.

.................................