Thứ 662 chương Sẽ không.

Giang Thành nghe vậy giả trang ra một bộ bộ dáng thất vọng.

Không được, vậy ta đây hỏa như thế nào diệt?? Ai... Chẳng lẽ phải tiện nghi.

Giang Thành lời này còn chưa nói xong, Dư Tiêu Tiêu liền dùng bả vai nhẹ nhàng đụng đụng Giang Thành trong lòng, hờn dỗi nói: Không được, tại sao có thể tiện nghi người khác đâu, chính ta muốn ~~

Trong miệng Dư Tiêu Tiêu phát ra một chút giọng điệu sau đó liền nhẹ nhàng nghiêng thân.

Hướng Giang Thành phương hướng thò đầu một cái, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ mong đợi cùng ngượng ngùng.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu mặt tuyệt mỹ gò má, cùng với đôi môi đỏ thắm, Giang Thành nội tâm lập tức có chút tim đập rộn lên.

Nhưng Dư Tiêu Tiêu cũng không có để cho hắn chờ đợi quá lâu.

Chỉ thấy nàng chậm rãi đến gần Giang Thành, ngay sau đó, nhẹ nhàng hôn môi của hắn.

......

Sau một giờ, Dư Tiêu Tiêu lần nữa nóng lên đồ ăn.

Mặc dù trên cái miệng của nàng oán trách Giang Thành mới vừa rồi không có nếm trước nếm nàng làm gì đó, đến mức cái gì cũng lạnh.

Nhưng nàng giương lên khóe miệng vẫn là để lộ ra nàng lúc này nội tâm vui sướng cùng thỏa mãn.

Nhìn ra nàng đối cứng mới Giang Thành cho nàng làm quần ẩm ướt vận động rất là hài lòng.

Giang Thành lúc này cũng là hết sức thoải mái, thần thanh khí sảng nói: Tới, để cho ta tới thử xem ngươi bổ Thang Uy Lực rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy hờn dỗi trừng Giang Thành một mắt, ngay sau đó lập tức vui vẻ bưng lên bát cho Giang Thành múc một chén canh.

Dùng miệng thổi thổi, sau đó mới thận trọng đưa cho Giang Thành.

Ngữ khí tung tăng nói: Ngươi nếm thử như thế nào? Ta là lúc bảy giờ liền đứng lên chuẩn bị, bên trong chứa thế nhưng là ngưu tiên, ta đến chợ bán thức ăn mua, mười phần tươi mới, ta đến lúc đó.... Tính toán, phía sau hình ảnh hay là chớ nói cho ngươi nghe, nhưng mà rất bổ, uống nhanh a.

Gặp Dư Tiêu Tiêu trong ánh mắt tràn đầy chờ mong, Giang Thành bưng lên bát uống từ từ.

Đem canh đều sau khi uống xong, Giang Thành chép miệng a chép miệng a miệng, thỏa mãn thở dài.

Gật đầu một cái ngay sau đó tán dương: Ân ~~ Đây là ta uống qua uống ngon nhất canh, không có cái thứ hai. Không chỉ không có mùi lạ, ngược lại sau khi uống xong, cơ thể đột nhiên cảm thấy ấm áp, nhất là ngươi thích nhất địa phương, đặc biệt thoải mái.

Dư Tiêu Tiêu gặp Giang Thành một mặt thỏa mãn bộ dáng, khóe miệng lập tức toét ra, lộ ra một cái to lớn nụ cười.

Trong ánh mắt của nàng lập loè ánh sáng ôn nhu, phảng phất cái này một chén canh thành công để cho nàng toàn bộ thế giới đều trở nên sáng lên.

Vậy là tốt rồi, ngươi bình thường lúc nào cũng vội vàng việc làm, cũng muốn chú ý thân thể, không đúng, làm sao ngươi biết ta thích nhất chỗ kia?

Đi qua dễ chịu Dư Tiêu Tiêu lúc này nhuận giống như một đóa vừa mới cởi mở đóa hoa.

Cả người tản ra ôn nhu mềm mại khí tức.

Mỗi lần gặp mặt trừ miệng ba, ngươi chẳng phải thích nhất hắn sao? Ngươi cho rằng ta không biết?

Ngươi chỉ nói bậy, ta nào có.

Chỉ thấy nàng một bên cười một bên hướng về Giang Thành trong chén kẹp lấy đồ ăn, mặc dù chỉ là đơn giản cà chua xào trứng, rau xào thịt, hương sắc cá hoa vàng cùng một bàn rau xanh xào.

Nhưng mà Giang Thành lại cảm nhận được một loại sự ấm áp của gia đình.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cái này hiền lương thục đức dáng vẻ, nội tâm càng là không khỏi nổi lên một tia xúc động, hắn đột nhiên cảm thấy mình bình thường đối với Dư Tiêu Tiêu còn chưa đủ hảo.

Nữ nhân tốt như vậy, coi như không đi theo chính mình, hẳn là cũng có rất nhiều nam nhân tốt sẽ thật tốt trân quý nàng, đem nàng coi như trân bảo nâng ở trong lòng bàn tay.

Hắn lúc này, nội tâm lần nữa nảy mầm ra một tia ý nghĩ.

Cái này ti ý nghĩ trước mặt hai ngày tiểu Hạ chúc phúc chính mình thời điểm giống nhau như đúc.

Hắn hy vọng mình có thể trở lại trùng sinh trở về ngày đầu tiên.

Một ngày kia, cũng là hắn lần thứ nhất cùng Dư Tiêu Tiêu gặp nhau một ngày.

Một ngày kia, là hắn lần thứ nhất, cũng là Dư Tiêu Tiêu lần thứ nhất.

Nếu có thể trở lại một ngày kia, hắn cảm thấy chính mình, nhất định sẽ không đi cùng Kiều Nhân Nhân, Vương Ngữ Yên, Chu Dĩnh, Hạ Manh thậm chí Lâm Thanh Tuyết có bất kỳ liên hệ.

Nhìn xem hiền lương thục đức Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành lúc này trong đầu thậm chí nảy mầm ra một tia muốn cùng với nàng đầu bạc răng long ý nghĩ.

Mặc dù trong một tuần, hắn liền bắt đầu sinh ra cưới hai cái khác biệt nữ nhân ý nghĩ.

Nhưng mà đây đều là lúc đó làm khắc trong đầu chân thật nhất ý nghĩ.

Thu đến tiểu Hạ đối với chính mình sống lâu trăm tuổi chúc phúc thời điểm, Giang Thành là thật tâm muốn theo nàng như thế một cái cô gái tốt đơn thuần cùng một chỗ.

Mà lúc này hắn cũng là thật lòng đối với Dư Tiêu Tiêu sinh ra một loại hoàn toàn khác biệt tình cảm.

Giang Thành rất nghĩ thông miệng đối với Dư Tiêu Tiêu nói sẽ cả một đời chỉ cùng nàng một người cùng một chỗ.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng lại dừng lại.

Bởi vì nhân sinh không có thế nhưng là.....

Giang Thành biết, chính mình không có khả năng trở lại quá khứ, mà bây giờ, có người quá nhiều hy vọng hắn đi tẩm bổ.

Giang Thành đưa tay ra, yêu thương mà sờ lên Dư Tiêu Tiêu gương mặt, nhẹ nói: Ngươi cũng ăn đi, đừng quá mệt mỏi, ngẫu nhiên cho mình phóng nghỉ định kỳ, công chuyện của công ty giao cho những người khác đi làm là được rồi.

Nhìn xem Giang Thành nhu tình như nước ánh mắt, Dư Tiêu Tiêu không khỏi có chút ngây người.

Ánh mắt này cùng Giang Thành bình thường bộ dáng chênh lệch quá lớn.

Bất quá rất nhanh nàng liền nhoẻn miệng cười: Như vậy sao được, ngươi đối với ta tín nhiệm như vậy, đem công ty giao cho ta xử lý, ta tự nhiên không thể cô phụ tín nhiệm của ngươi, khẳng định muốn thật tốt giúp ngươi giữ cửa ải lấy.

Đối với việc làm cùng sinh hoạt cá nhân, Dư Tiêu Tiêu phân rất nhiều tinh tường.

Nàng một chút cũng không có lấy chính mình thầm lén thân phận xem như một cái thủ đoạn đặc thù.

Mặc dù nàng chân chân thật thật cảm nhận được Giang Thành đối với nàng hảo cùng sủng ái.

Nhưng mà nàng cũng biết rõ, muốn lâu dài chờ tại bên người Giang Thành, không chỉ cần phải giữa hai người cảm tình, còn muốn cho trên người mình có chút giá trị.

Coi như về sau Giang Thành không sẽ rời đi hắn, nhưng mà có một ngày Giang Thành cũng là sẽ kết hôn.

Mà hắn kết hôn đối tượng nhất định cũng sẽ là một cái cùng hắn người a.

Nàng yêu tha thiết Giang Thành, nhưng nàng cũng biết giữa hai người chênh lệch.

Chính mình chỉ là một cái bình thường nữ hài, mà Giang Thành lại là một cái cực kỳ không đơn giản con em nhà giàu.

Giữa hai người bọn họ cảm tình có thể sẽ không có kết quả.

Nhưng mà dù vậy, nàng vẫn như cũ nguyện ngắn ngủi làm bạn tại bên người Giang Thành.

Dư Tiêu Tiêu biết mình không thể dựa vào Giang Thành cảm tình để duy trì địa vị của mình.

Nàng cần dựa vào chính mình cố gắng để chứng minh giá trị của mình.

Nàng hy vọng bản thân có thể trở thành một càng thêm người ưu tú, dạng này mới có thể xứng với Giang Thành yêu.

Nàng hy vọng mình tại Giang Thành bên người trong khoảng thời gian này có thể làm ra chút thành tích, tận chính mình năng lực lớn nhất đến giúp Giang Thành.

Dạng này, về sau Giang Thành nhớ tới nàng thời điểm có lẽ cũng có thể có càng nhiều hồi ức, thậm chí là cao hơn đánh giá.

Ngay tại hai người mười phần hài hòa mà ăn cơm trưa thời điểm, Giang Thành để ở trên bàn điện thoại đột nhiên bắn ra một đầu tin tức WeChat.

Không có thu đến cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở, Giang Thành mười phần tự nhiên cầm lên điện thoại tra xét.

Chỉ thấy đầu này uy tín tin tức là Ferrari chủ quản phát tới.

Giang Thành nhìn một chút lập tức nhớ tới chuyện này.

Đó chính là hắn mua chiếc kia Ferrari kéo pháp cuối cùng đã tới, lúc này đang dừng ở phía trước điền xong giao phó địa điểm.

Không thể không nói, xe sang trọng chính là hố.

Kéo tới bây giờ mới giao hàng, lâu Giang Thành đều có chút quên chiếc xe kia tồn tại.

Tại trong lúc này, hắn đều đã mua hết mấy chiếc xe.