Thứ 559 chương Điện thoại thời gian quản lý đại sư.

Cúp điện thoại xong sau đó cha vợ tiếp lấy hít một tiếng: Xong, thì tới lấy Lâm quản lí đều nói như vậy, ta đã không thể ra sức, Giang Kiến Minh chỉ có một đứa con trai như vậy, lần này cử động chính là muốn giết gà dọa khỉ, mà ngươi bất quá chỉ là con gà kia.

Thật sự không có cách nào sao? Tần Thành lẩm bẩm hỏi.

Giang kiến Dân ra bên ngoài thả ra lời nói nói không còn cùng bọn hắn công ty hợp tác thời điểm, tần thành cũng lập tức phản kích để cho công ty đi ra tuyên bố.

Cái này tuyên bố đã sớm truyền ra ngoài.

Bây giờ lại để cho cái kia chính mình đi cầu hắn.

Tần Thành thực sự có chút không nể mặt được, những năm này dựa vào hắn cha vợ thế lực hắn một mực xuôi gió xuôi nước đã quen, chỉ có người khác nhờ cậy hắn phần, hắn lúc nào cúi đầu.

Ta cũng không biết... Nếu như hắn bỏ qua ngươi lời nói có lẽ còn có một chút hi vọng sống, cái này phải xem đối phương muốn làm đến trình độ gì, ngươi bây giờ lập tức gọi điện thoại cho hắn thỉnh tội.

Tần Thành lúc này thật là có chút sợ hãi, suy nghĩ mấy giây sau đó hắn không còn dám trì hoãn, trực tiếp lấy ra điện thoại bấm Giang Kiến Minh điện thoại.

Điện thoại vang lên vài tiếng sau đó liền nhận.

Tần Thành trước tiên mở miệng nói: Giang tổng, là ta, lão Tần a.

Giang Kiến Minh đầu kia mười phần lãnh đạm nói: Tần tổng, đã trễ thế như vậy, có chuyện gì không?

Tần Thành vội vàng nói: Giang tổng, buổi sáng hôm nay chuyện cũng là hiểu lầm, ta thật sự là không biết nữ sinh kia là con trai của ngài bạn gái, cho nên mới tùy tiện đắc tội, xin đừng trách móc, cho ta một cái cơ hội, ta lập tức tới cửa cho ngài dập đầu nhận sai!

Nghe được Tần Thành lời nói, Giang Kiến Minh trầm mặc một hồi, sau đó nói: Tần tổng, coi chuyện này chuyện người hẳn là nhi tử ta, cho nên có chuyện gì ngươi tìm hắn xử lý a, ta cũng nên nghỉ ngơi, hữu duyên trò chuyện tiếp.

Nói xong, Giang Kiến Minh trực tiếp cúp điện thoại.

Nhìn xem bị cúp máy điện thoại, Tần Thành sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Trong lòng của hắn tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn không rõ, mình đã gọi điện thoại nhận lầm, cái này Giang Kiến Minh còn muốn tuyệt tình như thế?

Chẳng lẽ hắn thật muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền hủy đi công ty của mình sao?

Hơn nữa còn muốn chính mình đi cùng một cái so với hắn nhỏ người trẻ tuổi nhận sai, cái này khiến hắn mặt mo để ở đâu.

Bình thường tại nhạc phụ một nhà đã quá thấp, vì cái gì chính mình còn muốn chịu loại này tội.

Ngồi ở phòng khách Trần Tuyết đàn 3 người nhìn thấy Tần Thành sắc mặt, cũng đoán được điện thoại nội dung.

Sắc mặt của bọn hắn cũng biến thành khó nhìn lên.

Nhất là Trần Tuyết đàn, nàng biết sự nghiêm trọng của chuyện này, nếu như Tần Thành không thể giải quyết chuyện này, như vậy người một nhà bọn họ tương lai sẽ trở nên mười phần xa vời.

Tần Thành ngăn chặn tức giận nói: Để cho ta tìm hắn nhi tử đàm luận, đàm luận cái rắm chó, lão tử cũng không tin, hắn còn thật sự có thể đem ta như thế nào?

Trần Tuyết đàn phụ thân bất đắc dĩ nhìn Trần Tuyết đàn một mắt, sau đó nói: Nữ nhi, vì mình còn có hài tử, ly hôn a.

Trần Tuyết đàn biết phụ thân ý tứ của những lời này.

Nàng biết phụ thân là vì chính mình cùng hài tử hảo, thế nhưng là nàng cũng biết, ly hôn đối với Tần Thành tới nói, ý vị như thế nào.

Trong nội tâm nàng tràn đầy mâu thuẫn cùng đau đớn, không biết nên lựa chọn ra sao.

Lần nữa nghe được lời này đề, Tần Thành một mặt không thể tin nhìn mình cha vợ cùng Trần Tuyết đàn.

Dù sao qua nhiều năm như vậy, cha vợ cũng là khuyên Trần Tuyết đàn ẩn nhẫn, chưa từng có chủ động đưa ra loại sự tình này.

Hắn không thể tin được, thê tử của mình vậy mà lại ở thời điểm này thật muốn nói lên ly hôn.

Bây giờ đúng là hắn công ty khủng hoảng kinh tế thời khắc.

Nếu lúc này Trần Tuyết đàn thật sự nói lên ly hôn, đó không thể nghi ngờ là lại cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Dù sao công ty của hắn lưng tựa núi dựa lớn nhất chính là Trần Thị tập đoàn.

Lão bà, ngươi quả thực muốn tại giờ phút quan trọng này bỏ xuống ta sao?

Trần Tuyết tiếng đàn nước mắt câu hạ nói: Ta hỏi một chút ngươi, nếu công ty tham gia bị điều tra, ngươi có mấy phần chắc chắn có thể không có chuyện? Nếu là công ty xảy ra chuyện, ngươi tiến vào, con của ngươi sau này tiền đồ nên làm cái gì? Ngươi nghĩ tới sao? Ta mặc kệ ngươi ở bên ngoài chơi như thế nào nữ nhân, như thế nào đêm không về ngủ, nhưng mà xem ở ngươi đối với nhi tử là thật tâm thương yêu phân thượng, ta nhiều lần mà dễ dàng tha thứ ngươi, nhưng là bây giờ, ngươi đem công ty làm thành dạng này, ngươi xứng đáng con của ngươi sao?

Nghe được Trần Tuyết đàn, Tần Thành trong lòng tràn đầy áy náy cùng tự trách.

Hắn biết mình có lỗi với Trần Tuyết đàn, có lỗi với hài tử, thế nhưng là hắn cũng không muốn mất đi công ty của mình, không muốn mất đi chính mình hết thảy.

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy sâu đậm thống khổ và trong mâu thuẫn, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Nhớ tới hắn con trai bảo bối duy nhất, Tần Thành trong mắt xuất hiện lần nữa một tia áy náy.

Những năm này mặc dù hắn một mực tại cùng nhà mình cọp cái đối kháng, nhưng mà đối với hài tử hắn vẫn là hết sức quan tâm.

Mặc kệ lớn nhỏ ngày lễ, Tần Thành đều đặc biệt vì hắn chuẩn bị tất cả lớn nhỏ lễ vật.

Nhưng mà sẽ mặc dù như thế, hài tử tại loại này hình quái dị trong hoàn cảnh vẫn như cũ chậm rãi dài sai lệch.

Không biết là bởi vì mưa dầm thấm đất còn là bởi vì cái gì.

Mới vừa lên cao trung hắn không chỉ có uống rượu hút thuốc yêu sớm, thậm chí còn bắt nạt bạn học cùng trường.

Tất cả những cái kia thanh thiếu niên nên có tập tục xấu toàn bộ đều ở trên người hắn.

Nghĩ tới đây, Tần Thành bắt đầu nhức đầu đè lên huyệt Thái Dương.

Tiểu Hằng gần nhất ở trường học biểu hiện như thế nào?

Ngươi còn có mặt mũi hỏi? Lần trước hắn tại nhà vệ sinh chụp lén nữ đồng học thời điểm ta cũng đã nói phải nghiêm túc xử lý, kết quả ngươi còn thay hắn giải vây, nói cái gì nam hài tử chính là như vậy, trưởng thành liền tốt, gần nhất hắn lại.... Ta chỉ có thể nói may mắn nữ sinh kia đã trưởng thành, Tần Thành, chính ngươi đức hạnh gì ngươi biết, ngươi muốn con của ngươi tương lai trở nên giống như ngươi giống nhau sao??

Đối với những sự tình này, Tần Thành ngược lại là không có gì áy náy: Không phải liền là bồi ít tiền sao? Ngươi không cần mỗi lần đều lên cương vị thượng tuyến, hắn vẫn còn con nít, một ngày nào đó sẽ tự mình lớn lên.....

Vẫn còn con nít, ta muốn là khỏe mạnh thành lớn hài tử, mà không phải bị ngươi quen thành loại này vô pháp vô thiên hài tử, ta cho ngươi biết, hắn bây giờ liền dám dạng này, nếu là có một ngày thật sự phạm tội, ngươi cứu hắn.....

......

Mà lúc này bọn hắn thảo luận đối tượng đang đứng ở phòng khách bên cạnh len lén nghe mấy người bọn hắn nói chuyện.

Thấy mình phụ mẫu vì mình muốn ly hôn, thiếu niên kia sắc mặt lập tức trở nên trắng xanh.

Lúc này chính là phản nghịch niên kỷ, nhớ kỹ Giang Thái kiến trúc tên sau đó, chỉ thấy trong mắt của hắn tràn đầy không cam lòng.

Bên dưới tức giận trực tiếp tại bên trong group WeChat kêu gọi một chút ngày bình thường xưng huynh gọi đệ hồ bằng cẩu hữu bắt đầu tìm hiểu Giang Thái tin tức.

Một bên khác, ăn uống no đủ Giang Thành nằm ở trong nhà quen thuộc mềm trên giường tiến hành thời gian quản lý nói chuyện phiếm.

Mặc dù uy tín bên trên khác biệt muội tử rất nhiều, mỗi người nhằm vào vấn đề cũng không giống nhau.

Nhưng mà muốn trò chuyện sụp đổ cơ hồ là không thể nào.

Tỉ như có đôi khi Giang Thành sẽ đem Trần Tuyết cùng Dư Tiêu Tiêu ở giữa nghiệp vụ làm cho hỗn, lúc tin tức sắp phát ra ngoài, thường thường cảm giác nguy hiểm kỹ năng liền sẽ trực tiếp nhắc nhở.

Cho nên nói cái gì group chat, điện thoại thời gian quản lý đại sư lật xe loại chuyện này tại trên thân Giang Thành là căn bản liền không có cơ hội phát sinh.