Thứ 853 chương Thượng vị giả cảm giác áp bách.

Căn cứ vào hắn đối nhà mình lão ba hiểu rõ, thân thể của hắn luôn luôn rất tốt.

Từ tiểu bắt đầu, Giang Kiến Minh liền phi thường trọng thị cơ thể khỏe mạnh kiểm tra sức khoẻ cái này khâu.

Hàng năm đều biết kiên trì mang theo Giang Thành cùng nhà mình lão mụ cùng nhau đi tới bệnh viện tiếp nhận một lần toàn diện thông thường kiểm tra sức khoẻ.

Thậm chí còn có thể dùng tiền làm các loại trọng đại tật bệnh si tra việc làm.

Giang Thành nhớ kỹ chính mình hồi nhỏ hết sức kháng cự, dù sao mỗi lần đều phải ghim kim.

Liền xem như cự tuyệt, hai người đều biết bền lòng vững dạ khiêng hắn đi làm kiểm tra.

Bất quá sau khi lớn lên, Giang Thành mới hiểu được, hai người bọn họ vì sao lại đối với chuyện này để bụng như thế.

Giống như lúc này Giang Thành cảm thụ, hắn chỉ hi vọng bên cạnh mình người đều có thể kiện kiện khang khang.

Năm nay bọn hắn cả nhà kiểm tra sức khoẻ báo cáo kết quả vẫn như cũ cho thấy, cha nhà mình mẹ tất cả kiểm tra hạng mục tất cả ở vào bình thường phạm vi bên trong.

Cứ như vậy, trước mắt cái này tấm thẻ đối với Giang Kiến Minh mà nói tác dụng cũng không phải rất lớn.

Dù sao, hắn trước mắt cũng không tồn tại bất luận cái gì cần tiếp nhận trị liệu hoặc trị liệu vấn đề.

Mà chính mình ông nội còn có Nhị gia gia, hai vị tuổi tác đã cao, tấm thẻ này ngược lại là hết sức thích hợp hai người bọn họ.

Bất quá rốt cuộc muốn tác dụng tại ai trên thân, còn cần phải chờ suy tính.

Giang Thành lập tức thở dài một hơi, xem ra chính mình vẫn còn cần nhiều quan tâm một chút bên người điều này nữ nhân.

Nếu có thể nhiều tới một tấm Hứa Nguyện Tạp các loại đồ vật thật là tốt biết bao a....

Xuống đu quay sau đó, hai người liền tùy ý tại ven đường tìm một nhà hàng ăn cơm tối.

Tiễn đưa Hoàng Ngọc Kỳ sau khi trở về đã là hơn 12:00 đêm.

Một ngày này chơi hơi mệt chút, Giang Thành về nhà trực tiếp ngã đầu liền ngủ.

Hôm sau, lúc rời giường trước hết cho Trần Bình gửi tin nhắn.

Rất nhanh Trần Bình xe liền đến tứ hợp viện cửa ra vào.

Ứng Giang Thành yêu cầu, lần này hắn mở vẫn là mười phần điệu thấp màu đen xe thương vụ.

Hơn hai mươi phút sau, xe đạt tới đại gia gia nơi ở.

Trên bầu trời tung bay mấy đóa mây trắng toát thải, dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở vẩy vào trên mặt đất, tạo thành từng mảnh từng mảnh loang lổ quang ảnh.

Cửa tứ hợp viện đỏ chót đèn lồng treo lên thật cao, cho người ta một loại vui mừng cảm giác.

Mấy ngày không đến, Giang Thành gặp hoa trong sân cây cỏ mộc đều bị chú tâm đổi một nhóm, đại khái là bởi vì đã 12 cuối tháng nguyên nhân.

Chẳng mấy chốc sẽ đến vượt đêm giao thừa, mặc dù bình thường chúng ta cũng là qua âm lịch ăn tết, nhưng mà quốc lịch thời gian như trước vẫn là có không ít tiết mục.

Đi vào nhị tiến môn dưới hiên sau đó, Giang Thành phát hiện trong phòng tiếp khách chỉ có Nhị gia gia một người tại.

Nhị gia gia ngồi ở một cái trên ghế bành, cầm trong tay một quyển sách, đang chuyên tâm mà nhìn xem.

Nhị gia gia!

Giang Thành hướng về hắn hô một tiếng.

Vừa nghe đến âm thanh, Giang thành hồng liền vui vẻ đứng lên.

Ha ha, cháu nội ngoan, tới rồi, thỉnh nhanh đến ngồi xuống bên này a, ngoài này thực sự quá lạnh.

Giang Thành đem chính mình mang tới bổ canh nhẹ nhàng đặt lên bàn sau, ngay sau đó nhìn chung quanh một vòng bốn phía, tiếp đó mở miệng hỏi thăm, Đại gia gia đang ở đâu?

Giang thành hồng nghe tiếng nhìn về phía thư phòng vị trí đồng thời đáp lại nói: Gia gia ngươi hắn đang ở trong thư phòng xử lý sự tình đâu.

Đại gia gia lại tại việc làm nha?

Đúng vậy a, ngày mai thế nhưng là 25 số nha. Giang thành hồng một bên trả lời một bên nhìn về phía Giang Thành lấy ra đồ vật.

Mặc dù hắn vật gì tốt đều gặp, nhưng mà đối với Giang Thành chuyên môn mang tới đồ vật vẫn là biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất hiếm.

12 nguyệt 25 hào, đó chính là lễ Giáng Sinh đi?

Giang thành hồng nghe xong vui a vui a đưa tay nhẹ nhàng vỗ một cái Giang Thành: Ngươi tiểu gia hỏa này, chỉ nhớ rõ lễ Giáng Sinh.

Giang thành hồng tiếng nói vừa ra, Giang Thành ánh mắt cũng lập tức nhìn phía thư phòng phương hướng.

Đúng vào lúc này, một người mặc màu xám đậm kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân từ thư phòng chậm rãi đi ra.

Như thế lơ đãng xem xét, Giang Thành trong nháy mắt cặp mắt trợn tròn.

Dù sao gương mặt này đối với Giang Thành tới nói cũng không lạ lẫm.

Đối phương ánh mắt cũng vừa vặn hướng bọn họ nhìn sang.

Trong chốc lát, một cỗ cường đại khí tràng đập vào mặt, lệnh Giang Thành rất cảm thấy áp lực.

Bén nhọn như vậy khí thế lóe lên liền biến mất, nhưng Giang Thành lại rất cảm giác sâu sắc nhận lấy loại kia trầm trọng thượng vị giả cảm giác áp bách.

Nam nhân nhìn thấy Giang Thành sau cảm thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp.

Hắn cũng không hướng đi Giang Thành, hướng về Giang Thành gật đầu cười sau đó, liền lại hướng Giang thành hồng lên tiếng chào: Lão gia tử, sự tình giao phó xong, ta đi trước, trong tay còn có nhiệm vụ phải xử lý, ngày khác trở lại cùng ngài cùng một chỗ thưởng thức trà.

Giang thành hồng bước chân cũng không xê dịch, gật đầu ra hiệu nói: Hảo, hảo, hảo.

Thấy đối phương chậm rãi đi ra tứ hợp viện góc rẽ, Giang Thành tâm bên trong chấn kinh mặc dù khó mà nói nên lời.

Vô số nghi vấn xông lên đầu..

Loại cảm giác này thật sự là quá kỳ diệu.

Chỉ là hắn tại sao lại xuất hiện ở ở đây??

Đối phương rời đi về sau, đại gia gia cũng từ thư phòng chậm rãi đi ra.

Giang Thành cấp tốc thu liễm lại trên mặt tâm tình rất phức tạp, lộ ra một nụ cười xán lạn, hô: Đại gia gia!

Chỉ thấy đại gia gia nguyên bản gương mặt nghiêm túc, tại nhìn thấy Giang Thành trong nháy mắt đó lập tức trở nên vui vẻ ra mặt.

Cháu nội ngoan, ngươi tới rồi!

Giang Thành vừa mới đến gần, đại gia gia liền vui vẻ bắt được tay của hắn, ân cần hỏi, Có hay không mặc nhiều quần áo một chút a? Mấy ngày nay thế nhưng là rất lạnh a.

Giống như Nhị gia gia, đại gia gia mới mở miệng cũng là hỏi hắn phải chăng có lạnh hay không.

Giang Thành đột nhiên cảm nhận được: Có một loại lạnh, gọi là nãi nãi cảm thấy ngươi lạnh. Ý tứ của những lời này.

Xem ra không chỉ là nãi nãi, ngay cả gia gia cũng giống như nhau.

Nhìn lên trước mắt hiền hòa đại gia gia, Giang Thành cảm xúc trong nháy mắt có chút hoảng hốt.