Thứ 758 chương Cắm cái bông tai mà thôi.

Nghe được đáp án này, Tô Vãn không khỏi cảm thấy có chút thất lạc, nhưng nàng cũng không có từ bỏ, ngay sau đó hỏi lần nữa: Cái kia Giang đổng ngài đêm nay có thời gian không? Ta muốn mời ngài cùng nhau ăn cơm.

Vừa nhắc tới ăn cơm, Giang Thành trong đầu lập tức nổi lên lần trước Tô Vãn ăn lẩu lúc uống say bộ dáng khả ái.

Cũng chính là tại đêm đó, Giang Thành lần thứ nhất nếm được chén lớn chén tư vị.

Nhớ tới cái kia ấm áp nhuyễn miên xúc cảm, Giang Thành lòng không khỏi khẽ động.

Tuy nói chính mình không chủ động, nhưng nhìn Tô Vãn gần nhất mấy lần biểu hiện, coi như mình làm ra cái gì vô ý cử động, nói không chừng nàng thật sự sẽ ỡm ờ tiếp nhận.

Bất quá rất nhanh, Giang Thành liền nhớ tới đêm nay Dư Tiêu Tiêu còn cần chính mình đi hỗ trợ khơi thông một chút hệ.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể uyển chuyển cự tuyệt nói: Đêm nay chỉ sợ không được, nếu không thì ngày mai a.

Tô Vãn nghe vậy, trong lòng đã biết rõ Giang Thành đêm nay nhất định sẽ bồi tiếp Dư Tiêu Tiêu.

Nội tâm mặc dù không vui, nhưng là vẫn mười phần biết chuyện gật gật đầu nói: Tốt lắm, vậy ngày mai ta đặt trước vị trí, đến lúc đó cho ngài gửi tin tức.

Nói xong, nàng mỉm cười, ánh mắt bên trong thậm chí còn để lộ ra một tia lý giải cùng thoải mái.

Không có hoa tâm tư đi phỏng đoán Tô Vãn ánh mắt này thật giả, cửa thang máy vừa mở ra, Giang Thành liền trực tiếp đi vào.

Thang máy rất nhanh liền đã đến tinh thần đầu tư công ty chỗ tầng lầu.

Đi ra thang máy sau, Giang Thành liền xe chạy quen đường đi vào tinh thần đại môn.

Lúc này chính vào cơm trưa thời gian, sân khấu vị trí chỉ còn lại một cái nhân viên tiếp đãi đang chơi lấy điện thoại.

Gặp Giang Thành đi đến, cô bé ở quầy thu ngân lập tức đưa điện thoại di động trừ ngược để lên bàn, khẩn trương đứng lên: Giang đổng, giữa trưa hảo.

Giang Thành mười phần tùy ý hướng về nàng khoát tay áo sau liền hướng về công ty đại sảnh phương hướng đi tới.

Mới vừa đi tới một nửa thì thấy đến mang theo hộp thức ăn ngoài từ phòng trà nước đi ra Triệu Linh Nhi.

Giang đổng, ngài làm sao lại đến nha! Ngài gần nhất tới công ty tần suất thật đúng là cao đâu.

Triệu Linh Nhi cái này mới mở miệng, những cái kia đang nghỉ ngơi nữ nhân viên lập tức đều một mặt ngạc nhiên hướng về Giang Thành nhìn lại.

Như thế nào? Chẳng lẽ nhìn thấy ta các ngươi không vui sao?

Triệu Linh Nhi nghe nói như thế, quét mắt một mắt những cái kia đang cầm điện thoại di động vụng trộm soi gương văn phòng các nữ nhân.

Cười hồi đáp: Vậy làm sao lại đâu, ngài có chỗ không biết, ngài mỗi một lần quang lâm, công ty các nữ nhân viên giống như điên cuồng, hiệu suất làm việc so bình thường cao hơn gấp mấy lần đâu! Tất cả mọi người nổi lên nhiệt tình, muốn thể hiện ra chính mình một mặt tốt nhất. Cho nên a, ngài về sau có thời gian nhất định muốn nhiều đến xem chúng ta a.

Giang Thành ánh mắt rơi vào Triệu Linh Nhi trên vành tai: Lần trước cho ngươi cắm cái động này, như thế nào cảm giác lại muốn khép lại, nếu không thì cho ngươi thêm cắm cắm xuống?

Nói đến đây, Triệu Linh Nhi lộ ra một mặt biểu tình ủy khuất: Đừng á đừng á, chính ta không dám dùng sức đi cắm, còn phải tìm ngươi tới cắm, rất phiền phức

Cái này còn không đơn giản không phải một mực nói cho ngươi sao? Nghĩ đâm tựu tùy lúc tới tìm ta.

Thế nhưng là ta tan việc đã rất muộn, ta làm sao có thời giờ.

Cô nương ngốc, loại chuyện này càng chậm càng tốt, mặc kệ rất trễ ta đều có thể sẽ giúp ngươi cắm, đợi chút nữa ta liền giúp ngươi.

Tốt a, phòng làm việc của ta có tai đinh, đợi chút nữa giúp ta cắm đi vào.

Nếu là động nhìn thật chặt, trước tiên có thể xóa chút dầu, tiếp đó tại cọ một cọ, lại cắm, như vậy thì đã hết đau.

Triệu Linh Nhi nghe vậy sờ lên tai của mình động, một mặt tán đồng nói: Không nghĩ tới Giang đổng ngươi vẫn rất nhỏ.

Giang Thành nghe vậy lắc đầu: Lời này cũng chớ nói lung tung, ta là người thô kệch, mấu chốt là còn rất dài không được.

Rõ ràng Triệu Linh Nhi đồng thời nghe không hiểu Giang Thành lời nói, một mặt không đồng ý nói: Giang đổng, ngươi dài có thể đẹp trai?

Ngay sau đó vừa nhìn về phía trên bàn công tác một đám nữ sinh hỏi: Các ngươi nói có đúng hay không a??

Rõ ràng những nữ sinh kia đều giây hiểu Giang Thành lời nói mới rồi, lúc này một đám nữ sinh bàn làm việc dưới đáy hai chân đang không khỏi lặng lẽ kẹp chặt một chút.

Một cái so sánh to gan nữ sinh dẫn đầu nói: Cái này.... Triệu chủ quản, ta cảm thấy Giang đổng nói cũng đúng.

Nàng nói xong lời này, những nữ sinh khác nhao nhao phụ họa nói: Ta cảm thấy cũng là, Giang đổng tên này, không thể lại mảnh.

....

Nhìn thấy một đám nữ sinh kỷ kỷ tra tra thảo luận, Triệu Linh Nhi đột nhiên cảm thấy có chút mờ mịt thất thố.

Gặp một đám nữ sinh đều bưng lửa nóng ánh mắt nhìn mình, Giang Thành quả quyết mà sờ lên cái mũi của mình, dời đi chủ đề:  Các ngươi còn chưa có ăn cơm sao?

Đúng vậy a, Giang đổng, ngài ăn rồi sao? Có người đáp lại nói.

Gặp Giang Thành lắc đầu, Triệu Linh Nhi nói tiếp: Vậy chúng ta đi trước ăn cơm đi, ta mua rất nhiều, mỗi lần đều ăn không hết. Ăn no rồi cơm, mới có khí lực cắm, ngươi nói đúng không đúng?

Gặp Triệu Linh Nhi nói như vậy, một cái nhân viên nữ cuối cùng kìm nén không được, nhẹ giọng nhắc nhở: Triệu chủ quản, những thứ này đều là mới vừa tốt nghiệp trẻ tuổi tiểu cô nương a, ngài nói chuyện vẫn là chú ý một chút a, nữ hài tử người ta đều bởi vì thẹn thùng mà không dám ngẩng đầu.

Triệu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía các nàng, không hiểu hỏi: Có ý tứ gì? Ta nói cái gì nha? Bất quá chỉ là cắm cái bông tai mà thôi, làm sao lại thẹn thùng đâu?

Mắt thấy tràng diện sắp mất khống chế, Giang Thành hắng giọng một cái: Ta trước đi tìm một chút Trần quản lý, các ngươi đi trước ăn cơm đi......

Vừa mới dứt lời, Giang Thành liền nhanh chân lưu tinh nhanh chóng hướng về Trần Tuyết văn phòng đi tới.

Nhìn thấy Giang Thành vội vàng như thế xuất hiện tại trong phòng làm việc của mình, thậm chí còn đóng cửa lại, Trần Tuyết không khỏi có chút bối rối, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: Giang đổng, đã xảy ra chuyện gì sao?

Đi đến bên cạnh ghế sa lon sau, Giang Thành đặt mông ngồi xuống: Trần quản lý, công ty bên trong nữ sinh cũng quá là nhiều, ngươi nhưng không biết, ta nếu là đi chậm một chút, đoán chừng đồ lót cũng phải bị bọn hắn lột xuống

Trần Tuyết nghi ngờ liếc mắt nhìn cửa phòng đóng chặt, cười trêu chọc nói: Thì ra ngài cảm thấy nhiều a, ngược lại công ty của chúng ta bây giờ quy mô cũng một mực đang mở rộng, gần nhất lại bắt đầu chiêu tân nhân viên, cái kia đợi chút nữa ta phân phó xuống, mới thu trong nhân viên cộng thêm một cái điều kiện, chỉ chiêu nam sinh như thế nào??