Thứ 13 chương Kỹ năng mới buông xuống.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu thái độ đối với chính mình Giang Thành cảm giác có chút nghi hoặc.

Căn cứ vào hệ thống cho nhắc nhở, Dư Tiêu Tiêu tư ẩn giá trị là 1, mà Giang Thành biết cái này 1 chính là chính mình.

Chính mình hẳn là nàng nam nhân đầu tiên, nàng hẳn không phải là loại kia tùy tiện nữ sinh mới đúng.

Hơn nữa Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị mới 65 điểm, trị số này so Chu Dĩnh còn thấp hơn.

Nói thật, cái này thân mật giá trị xa xa còn chưa đủ để cho một người nữ sinh cùng ngươi tiếp xúc thân mật.

Bất quá lúc này Dư Tiêu Tiêu đã ôm lên Giang Thành cánh tay, làm một nam nhân tốt hắn tự nhiên không thể cự tuyệt một cái chủ động nữ nhân.

Hai người thân mật đi ra tửu hội cửa ra vào hướng về Giang Thành đặt Đình các biệt thự bên kia đi qua.

Đến Đình các biệt thự, Dư Tiêu Tiêu đi thăm một lúc sau nói: Ta vẫn lần thứ nhất ra toà các biệt thự bên này, không hổ là 8 vạn một đêm phòng hình, cổ hương cổ sắc, liền cái ghế dùng cũng là gỗ trầm hương.

Một bên Vương Ngữ Yên gặp Giang Thành mang theo một cái hết sức xinh đẹp nữ nhân trở về.

Gặp Giang Thành không có cái gì yêu cầu khác liền mười phần thức thời mang người né tránh.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người.

Giang Thành từ một bên tủ rượu lấy ra một cái rượu đỏ cùng hai cái ly đế cao.

Sau khi mở ra liền đem chén rượu đổ đầy, đem bên trong một ly đưa cho Dư Tiêu Tiêu.

Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Giang Thành đưa tới chén rượu, khóe miệng khẽ nhếch chế nhạo nói: Thối đệ đệ, lại muốn cho ta uống say?

Giang Thành cười trả lời: Ta nhớ được tửu lượng của ngươi so ta vẫn tốt chứ, lần trước ngươi uống nhưng so với ta nhiều?.

Dư Tiêu Tiêu nhẹ nhàng lay động một cái chén rượu sau đó liền bắt đầu ngụm lớn uống vào rượu.

Bộ dáng kia tựa hồ có chút nhớ muốn quá chén chính mình.

Giang Thành nhìn ra Dư Tiêu Tiêu cảm xúc, bất quá hắn cũng không có hỏi nguyên nhân. Hai người rất nhanh liền đi tới Đình các biệt thự lộ thiên trên ghế, một bên thưởng thức nguyệt quang, vừa uống rượu nói chuyện phiếm.

Rất nhanh một cái rượu đỏ liền bị hai người chia cắt không sai biệt lắm.

Giang Thành có chút ngoài ý muốn chính mình tửu lượng, trước kia hắn hai chén xuống đã là cực hạn, bất quá lúc này lại vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh.

Chẳng lẽ là mình sau khi trùng sinh tửu lượng đều thay đổi tốt hơn?

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy ửng đỏ có chút say khướt Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành biết không sai biệt lắm.

Đặt chén rượu xuống đi tới Dư Tiêu Tiêu bên cạnh, ghé vào bên cạnh của nàng thấp giọng nói: Ngươi uống say? Ta ôm ngươi trở về phòng nghỉ ngơi một chút.

Cảm thụ được bên tai có một cỗ nhiệt khí đánh tới, Dư Tiêu Tiêu không khỏi run một cái, chỉ thấy nàng mắt say lờ đờ mịt mù nhìn về phía Giang Thành, cười hỏi: Thật sự nghỉ ngơi?

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu ánh mắt đung đưa lưu chuyển, gợi cảm bờ môi, Giang Thành nội tâm không khỏi bịch bịch nhảy dựng lên.

Ma đản, đây không phải là cảm giác yêu đương!

Đương nhiên là, bất quá trước tiên cho ngươi đánh một châm tỉnh rượu châm nghỉ ngơi nữa a.

Thật sự liền một châm?

Nàng nhớ lần trước thế nhưng là đánh mấy châm, để cho nàng sau khi trở về chậm mấy ngày mới hơi thoải mái một chút.

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười, trực tiếp dùng hành động trả lời Dư Tiêu Tiêu.

Chỉ thấy hắn đôi môi trực tiếp dán lên Dư Tiêu Tiêu gợi cảm màu đỏ đôi môi, chậm rãi bắt đầu xâm nhập lãnh địa.

Mười mấy giây sau đó, Dư Tiêu Tiêu khẽ đẩy Giang Thành tay đột nhiên ngừng lại.

Lại chống cự mấy giây sau đó Dư Tiêu Tiêu bắt đầu phát ra động tình tiếng rên nhẹ, tiếp lấy hai tay bắt đầu chủ động leo lên Giang Thành cổ.......

Hơn 1 tiếng sau, hệ thống đột nhiên Đinh! Một tiếng gợi ý.

Chúc mừng túc chủ thu được Vắt sữa Kỹ năng!

Nắm giữ một môn nhiều mặt phần tay kỹ năng là một cái thần hào thiết yếu kỹ năng, thỉnh túc chủ thăm dò cẩn thận trong đó chỗ tinh diệu.

Giang Thành mười phần đồng ý hệ thống.

Bây giờ chính mình thẻ ngân hàng phía trên còn nằm 6300 vạn số dư còn lại, tăng thêm chính mình cũng có thần hào hệ thống, sau này tiền chỉ có thể tăng nhiều không có khả năng giảm bớt, có tiền hay không bây giờ đối với Giang Thành tới nói căn bản cũng không trọng yếu, hắn chỉ là muốn có một cái kỹ năng bàng thân.

..............