Thứ 161 chương Ta để chiến đội người cho ngươi làm bụi cỏ cẩu.

Chính là, an bình, chênh lệch cùng xe vẫn có quan hệ rất lớn.

Mấy người đều hơi có chút không phục nói lầm bầm.

Mấy người các ngươi nói đủ chưa? Nếu không thì các ngươi cũng giống như hắn mua một chiếc 918?

Lại nói Tề Viễn kỹ thuật so ta kém sao? Còn không như cũ bị hắn bỏ lại đằng sau. Đổi lấy các ngươi mấy cái mở, các ngươi còn có thể đường rẽ di chuyển? Thừa nhận người khác ưu tú, đây là có thể tại xã hội này lâu dài đi xuống cơ bản yếu tố, bằng không, cuộc sống lộ chỉ có thể càng chạy càng hẹp.

Hàn An Ninh nói xong liền chuyển đi trực tiếp đích bỏ đi.

Còn lại sau lưng nàng mấy người trẻ tuổi, mấy người đều há to miệng nói không ra lời, lập tức lại lộ ra một chút xấu hổ thần sắc.

Trở lại quan sát đài sau đó, Kiều Nhân Nhân đi lập tức đi qua kích động ôm lấy Giang Thành.

Nhỏ giọng nói: Lão công, ngươi thật tài giỏi a, ngươi không biết ta nhìn có nhiều kích động.

Giang Thành hôn một cái Kiều Nhân Nhân đỏ lên gương mặt nhẹ giọng hỏi: Kích động? Vậy ngươi phía dưới vẫn tốt chứ?

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân lập tức sắc mặt đỏ nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng rời đi bên người Giang Thành.

Không trách Giang Thành hỏi như vậy, bởi vì Kiều Nhân Nhân mỗi lần kích động đều sẽ có to lớn quan sát hiện trường có thể nhìn.

Nàng là loại kia nước uống có gas hình nữ hài.

Giống như Cocacola cùng tuyết bích, chỉ cần dùng sức rung một cái lại đem cái nắp mở ra, liền sẽ bộc phát.

Cảnh tượng này Giang Thành còn là lần đầu tiên trông thấy.

Hướng về phía điểm này mỗi lần Giang Thành đối với Kiều Nhân Nhân sự nhẫn nại đều vô cùng mạnh.

Bởi vì loại này niềm vui thú đồng dạng không có nam nhân sẽ cự tuyệt.

Vương Thông Thông lúc này cũng chủ động đưa tay ra cùng Giang Thành vỗ tay một cái: Kỹ thuật không tệ a, đáng tiếc ta không thích đua xe, ai ngươi có thể hay không chơi đùa a?

Có phải hay không khoản tiền kia Lâm Tân, mẹ ngươi bức? Đỡ cái thương cũng sẽ không cái trò chơi đó? Giang Thành nhạo báng nói.

Mọi người đều biết, Vương Thông Thông đặc biệt ưa thích chơi ăn gà trò chơi cùng liên minh anh hùng trò chơi.

Vì thế hắn còn thành dựng lên một cái chiến đội, hơn nữa cái kia chiến đội tại 18 năm thời điểm còn đoạt được là vô địch thế giới.

Giang Thành đời trước cũng là thức đêm xem xong các nàng đoạt giải quán quân trực tiếp, bất quá đối với cái trò chơi này Giang Thành đúng là không quá tinh thông.

Hơn nữa nhìn trên mạng video, Vương Thông Thông thường xuyên cùng minh tinh tổ đội chơi đùa, bất quá vừa có sai lầm liền trực tiếp mở miệng hỏi đợi đồng đội cả nhà.

Gặp Giang Thành nói đùa, Vương Thông Thông cũng không sinh khí: Không phải cái kia, lại nói ta cũng không khả năng mắng ngươi, ngươi cùng bọn hắn có thể so sánh sao?

Ngươi vậy ta không phải rất biết chơi, chơi game điện thoại tương đối nhiều, mà bây giờ cũng là tìm chủ bá cho ta làm bụi cỏ cẩu. Giang Thành thực lời nói nói thật.

Vương Thông Thông gặp Giang Thành nói như vậy cười ha hả nói: Cái kia không có việc gì, có rảnh cùng nhau chơi đùa, ta để cho ta chiến đội những người kia cũng cho ngươi làm cẩu, cam đoan ngươi chơi sảng khoái.

Nha a, được a, ngươi đừng nói ngươi chi này chiến đội ta còn thực sự là xem trọng bọn hắn. Giang Thành thuận miệng hồi phục.

Ngươi biết ta chiến đội? Vương Thông Thông một mặt kinh ngạc hỏi.

Giang Thành gật đầu một cái: Biết một chút, ta mặc dù trò chơi đánh không ra hồn, bất quá những tin tức này vẫn sẽ chú ý một chút.

Gặp Giang Thành cùng chính mình có giống nhau hứng thú, Vương Thông Thông một mặt hưng phấn nói: Vậy ngươi cảm thấy ta làm cái chiến đội này như thế nào? Kỳ thực ta làm cái này ngoại giới âm thanh một mực khen chê không giống nhau, mặc dù chính ta cũng không phải rất để ý, nhưng là bây giờ giống như đi đến một cái bình cảnh, chúng ta quốc nội nhân tài rất bình thường, nước ngoài nổi tiếng có rất khó khăn đào được.

2016 năm iG chiến đội LoL phân bộ tại LPL mùa xuân thi đấu, iG chiến đội rất gần vòng loại, tại vòng loại lấy 0:3 bại vào snake chiến đội dừng bước bát cường. 2016 năm LPL mùa hạ thi đấu, iG chiến đội không ngừng thay đổi ven đường tuyển thủ, cuối cùng gian khổ rất gần vòng loại, tại vòng loại bài luận lấy 0:3 bại vào IM chiến đội dừng bước bát cường. 2016 năm cả nước eSports trên giải thi đấu, iG chiến đội lấy 2:0 chiến thắng LGD chiến đội lấy được quán quân.