Thứ 726 chương Là huynh đệ, cũng đừng tới chém ta.

Hàn An Ninh thanh âm trong trẻo êm tai, phảng phất một hồi gió nhẹ lướt qua.

Kiều Nhân Nhân thấy thế, mỉm cười.

Lần trước còn thời điểm nàng liền đã cảm thụ qua Hàn An Ninh địch ý.

Tại Kiều Nhân Nhân xem ra, Hàn An Ninh hẳn là đối với Giang Thành có ý tứ mới có thể muốn nhằm vào nàng.

Chỉ thấy Kiều Nhân Nhân tự nhiên hào phóng, ánh mắt kiên định mà thong dong, mà đáp lại nói: Hàn tiểu thư, đích xác đã lâu không gặp.

Gặp Kiều Nhân Nhân sắc mặt lộ ra 1 ra một cỗ không chịu thua quật cường, Hàn An Ninh lời nói xoay chuyển, cười như không cười đề nghị: Lần trước nữ tử xe đua lúc tranh tài may mắn thắng ngươi một hồi, bây giờ đường đua đang tại trong giữ gìn kiểm tra., chờ sau đó khai phóng sau, không biết ngươi có hứng thú hay không lại cùng ta chạy một hồi?

Đối mặt Hàn An Ninh công nhiên khiêu chiến, Kiều Nhân Nhân không hề sợ hãi, ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, trả lời nói: Đó là tự nhiên, lần trước dù sao cũng là ta lần đầu tham gia xe đua tranh tài, kinh nghiệm còn thấp. Hôm nay nếu có thể lại cùng ngươi so một hồi, vậy thì quá tốt rồi.

Nhìn xem Hàn An Ninh cùng Kiều Nhân Nhân hai người kẻ xướng người hoạ mà chê cười đối phương.

Tề Viễn gặp khe hở cắm châm mà đem Giang Thành lôi qua một bên, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa hạ giọng hỏi: Thành ca, cho ta tiết lộ một chút thôi, ta rất hiếu kì, ngươi là ưa thích Kiều tiểu thư nhiều một chút, vẫn ưa thích Chu tiểu thư nhiều một chút, ta nghe lão Uông bọn hắn nói, ngươi thường xuyên mang theo hai người bọn họ

Giang Thành nghe xong, cũng không có làm ra lựa chọn, mà là mang sang một bộ vẻ mặt nghiêm túc nói: Hai người bọn họ đều là của ta thực sự yêu thương.

Giang Thành lời này vừa ra, chung quanh mấy người lập tức trăm miệng một lời phát ra một hồi tiếng chất vấn —— Hứ.

Gặp Giang Thành không có nói thật, Tề Viễn rõ ràng không chịu từ bỏ ý đồ, truy vấn: Ta chính là đơn thuần hiếu kỳ, ta còn nghe nói ngươi cho một cái khác nữ mua một cái gần tới 2 ức kim cương, vậy theo ngươi nói như vậy, đến tột cùng vị nào mới xem như chính quy đại tẩu a?

Gặp Tề Viễn tiếp tục truy vấn, Giang Thành bất đắc dĩ nói: Tẩu tử hai chữ này tuyệt đối đừng nhắc lại, là huynh đệ, cũng đừng tới chém ta.

Dựa vào, ta hiểu 1, liền ngươi thái độ này, điển hình lão cặn bã nam một cái a.

Gặp hiện trường náo nhiệt như vậy, thậm chí còn có không ít nhân thủ nắm điện thoại di động lẫn nhau quay chụp lấy video.

Kiều Nhân Nhân lập tức có chút bệnh nghề nghiệp phát.

Nhìn xem phía trên đường đua những cái kia xanh xanh đỏ đỏ huyễn khốc siêu xe, Kiều Nhân Nhân nhịn không được mở miệng hỏi thăm: Lão công, cảnh tượng này nhìn dễ rung động a, nếu không thì ta tại truyền bá một hồi a?? TikTok bên kia ta bây giờ nhân khí đã cao hơn, hôm nay tràng cảnh này nếu có thể truyền bá một chút, nhiệt độ hẳn là sẽ rất cao.

Gặp Kiều Nhân Nhân muốn gây sự nghiệp, Giang Thành không chút do dự gật đầu biểu thị đồng ý: Ngươi nghĩ truyền bá liền truyền bá a, bất quá người khác chụp đi vào là được rồi.

Phải biết, trong thực tế những cái kia chân chính con em nhà giàu số đông đều không thích xuất hiện tại ống kính phía trước.

Hôm nay đại gia hội tụ ở đây, rất nhiều cũng là thuần túy là vì hưởng thụ chơi xe cùng trao đổi niềm vui thú, cũng không phải vì ở trên Internet bị người khác xoi mói, coi như thưởng thức đối tượng.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, liền quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tần đốt, trên mặt lộ ra hỏi thăm chi ý.

Dù sao hắn bây giờ thế nhưng là câu lạc bộ này treo biển hành nghề hội trưởng.

Theo lễ phép cùng tôn trọng, vẫn là tượng trưng mà trưng cầu một chút ý kiến của hắn.

Ở đây có thể hay không mở trực tiếp đâu? Giang Thành nhẹ giọng hỏi.

Tần đốt nghe lời nói này, không chút do dự gật đầu biểu thị đồng ý: Cái này còn cần hỏi ta sao? Người bình thường tự nhiên là không cho phép tùy tiện trực tiếp, nhưng chúng ta đều là người trong nhà đi, nghĩ truyền bá liền truyền bá thôi, Kiều tiểu thư, tới, ta giúp ngươi an bài một cái chuyên nghiệp giải thích tới trợ hứng, đề thăng một chút trực tiếp không khí.

Sớm tại Giang Thành nói có thể phát sóng thời điểm, Kiều Nhân Nhân liền đã sớm không kịp chờ đợi trực tiếp mở ra trực tiếp giới diện.

Dù sao tại trong trong quan niệm của nàng, chỉ cần là Giang Thành nói không có vấn đề chuyện, vậy thì nhất định có thể thực hiện.

Kiều Nhân Nhân TikTok nắm giữ gần ngàn vạn khổng lồ đám người ái mộ thể.

Lúc này nàng trực tiếp vừa mở ra, trong nháy mắt liền hấp dẫn đông đảo người xem tràn vào trực tiếp gian.

Chỉ thấy nàng đem camera điều chỉnh tốt góc độ, đối với mình cùng đường đua phương hướng nói:  Hế lô, thân yêu đám tiểu đồng bạn, đã lâu không gặp rồi, các ngươi đều đang bận rộn thứ gì đâu, mau tới đoán xem nhìn, ta bây giờ ở nơi nào?? Hôm nay tràng diện này có thể lớn a.

Oa kháo, Kiều Muội hôm nay thực sự là gạo tốt a.

Kiều Muội, ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại trên đường đua? Chẳng lẽ lại cùng hải thần đại đại tại cùng một chỗ sao? Không phải là mở lấy hải thần đại đại chiếc kia màu đỏ Ferrari 488 tới đây hóng mát a.

Trên lầu vị này xem xét chính là lão fan hâm mộ rồi, liền xa xưa như vậy sự tình đều nhớ tinh tường.

Cũng không hẳn, ta không chỉ là Kiều Muội cùng hải thần đại đại tình yêu lãng mạn nhân chứng, càng là tận mắt nhìn thấy Kiều Nhân Nhân từng bước một đi lên thần đàn người chứng kiến a.

Mỗi một nhớ tới trước đó ta cái kia tùy thời đều miệng này đôi câu nữ thần đã sớm trải qua ta không dám nghĩ sinh hoạt, thậm chí ngồi ở hải thần đại đại trong ngực ăn kẹo que cùng sữa chua thời điểm, ta trong chăn thì nhịn ở khóc ra tiếng...

Nhìn xem mặt trong màn đạn hơn mười đầu trêu chọc, Kiều Nhân Nhân cũng không có để ý, chào hỏi một tiếng sau đó liền chuyển động trong tay camera, đem hình ảnh điều chỉnh đến thích hợp góc độ.

Bất quá khi nghe đến Tần đốt nói như vậy xong sau, Kiều Nhân Nhân ý thức được chính mình giống như có chút bỏ qua ý kiến của những người khác.

Kiều Nhân Nhân lập tức gương mặt tươi cười hướng về phía Tần khoát tay áo nói: Không cần rồi, đa tạ Tần ca hảo ý a! Ta cũng liền trực tiếp một hồi mà thôi, chỉ vỗ vỗ xe, tuyệt đối sẽ không đập tới người a ~

Cứ việc nàng đã đem camera điều rất thấp, cũng không có quay chụp đến bất kỳ mặt người, nhưng Kiều Nhân Nhân cùng Tần đốt đi ở giữa tất cả đối thoại lại đều đầu đuôi lộ ra ở trong phòng trực tiếp

Càng thêm khoa trương là, thậm chí ngay cả Tần đốt cái kia ký hiệu, đầy hình xăm hai tay cũng xuất hiện tại hình ảnh bên trong.

Wow, các ngươi nhanh xem nhìn a, đôi tay này, lại thêm mặc đồ này, cảm giác thật sự rất như là Tần đốt ài.

Trên lầu nói rất đúng a, nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy chắc chắn chính là hắn không có chạy nhi, dù sao Kiều Muội gọi hắn Tần ca.

Các ngươi nói sẽ không phải là trong truyền thuyết kia ‘Hỗ Thượng Hoàng’ a??

Chính là cái kia tự phong làm hoàng đế gia hỏa thôi, bất quá hắn nhà đúng là siêu cấp có tiền.

Chẳng lẽ chỉ có ta một người chú ý điểm tương đối đặc biệt sao? Ta không hiểu rõ vì sao Tần đốt sẽ đối với Kiều Muội khách khí như vậy nha??