Thứ 865 chương Khởi công nghi thức.

Trong hai ngày sau đó, Giang Thành sinh hoạt mười phần nhàn nhã thoải mái.

Ngoại trừ rút sạch tiễn đưa Hoàng Ngọc Kỳ đi sân bay, thời gian còn lại nhưng là bồi tiếp Chu Dĩnh cùng Phương Viện tại phụ cận cảnh điểm đi dạo.

Thẳng đến Trần Tuyết một trận điện thoại, Giang Thành lúc này mới có chút bất đắc dĩ bắt đầu đi ra ngoài làm chính sự.

Thay đổi rất lâu không mặc âu phục sau đó, liền cưỡi Rolls-Royce bên trong, hướng Phong Đài Vương phương hướng chạy tới.

Đi qua nửa giờ đường xe, xe bình ổn mà đứng tại một chỗ kiến trúc hào hoa tiêu thụ bán building bộ môn miệng.

Vương Thắng nhẹ giọng tỉnh lại đang tại nhắm mắt dưỡng thần Giang Thành về sau, mới bắt đầu xuống xe vì hắn mở cửa xe.

Bởi vì vừa rồi đều đang ngủ gà ngủ gật, sau khi xuống xe Giang Thành mới chậm rãi quan sát một chút quanh mình hoàn cảnh.

Còn chưa kịp thật tốt nhìn một chút, một đám người liền từ tiêu thụ bán building bộ đi tới nghênh đón bọn hắn.

Cầm đầu nam tử trung niên mặt mỉm cười cung kính nói: Giang đổng, ngài khỏe! Ta là lúa Thái Địa Sản tổng giám đốc, Lăng Hoa, cao hứng phi thường có thể nhìn thấy ngài, chúng ta chủ tịch cũng tại bên trong chờ đã lâu.

Giang Thành liếc mắt nhìn Lăng Hoa sau đó liền nhẹ nhàng gật đầu một cái ngay sau đó vẫn tại dò xét quanh mình hoàn cảnh.

Bọn hắn lúc này đứng vững địa phương phía trước ngoại trừ một cái chỗ bán cao ốc tòa nhà, còn lại địa phương ngoại trừ mười mấy chiếc máy xúc đất cùng máy đóng cọc, vẫn là một mảnh đất chết.

Cảnh tượng này có chút để cho Giang Thành tỉnh mộng hồi nhỏ đi theo cha nhà mình đến bên trong công trường chơi đùa tràng cảnh.

Nhìn một chút chỗ bán cao ốc tên —— Lúa thái Tinh Viện.

Giang Thành phát hiện kinh đô bên này tiểu khu đều rất ưa thích dùng viện tử hai chữ xem như hậu tố.

Bất quá, cái tên này là lúa Thái Hòa tinh thần thương lượng với nhau sau xao định.

Căn cứ Trần Tuyết nhi nói, tiểu khu hy vọng thông qua cái tên này truyền đạt ra một loại mỹ hảo nguyện cảnh, khiến mọi người ở đây tìm được thuộc về mình hạnh phúc gia viên.

Mấy tháng trước tinh thần lấy năm mươi chín ức giá cả bắt lại Hoa Kiều thành Phong Đài Vương mặt đất 49% cổ phần.

Gián tiếp đi qua mấy tháng, hạng mục này cuối cùng có tiến triển.

Bất quá tinh thần lúc này đồng bạn hợp tác nhưng từ Hoa kiều công ty đổi thành lúa Thái Địa Sản.

Nguyên nhân chủ yếu là Hoa kiều lần nữa đem còn sót lại 51% cổ phần chuyển nhượng cho kinh đô lúa Thái Địa Sản.

Cứ như vậy, toàn bộ hạng mục liền hoàn toàn thuộc về tinh thần cùng thái lúa địa sản tất cả.

Nguyên bản tinh thần tự nhiên là có đệ nhất thuận vị chuyển nhượng quyền.

Hoa kiều tại tài chính khan hiếm trước tiên cũng trưng cầu ý kiến tinh thần.

Bất quá cân nhắc đến tinh thần tại Phòng Địa Sản lĩnh vực cũng không có quá lớn nổi tiếng.

Nhất là tại kinh đô chỗ như vậy.

Lúc đó Hoa kiều cầm xuống mảnh đất này chi phí liền so sánh khập khiễng gần những thứ khác tiểu khu dùng mà cao hơn rất nhiều.

Cho nên nếu như muốn khai phát mảnh đất này, lại muốn có lợi nhuận, chỉ có thể lựa chọn đi cao cấp con đường.

Mà tinh thần bây giờ còn vẻn vẹn chỉ là một nhà đầu tư công ty.

Giang Thành cũng không dự định muốn trường kỳ hướng về bất động sản bên này phát triển.

Tinh thần cùng địa sản kiến thiết kinh nghiệm không đủ, coi như xây dựng đoán chừng cũng là thuyết phục lực không lớn.

Dù sao nếu đổi lại là Giang Thành, cũng sẽ không dùng nhiều tiền đi mua một cái không có chút nào kinh nghiệm công ty chế tạo cao cấp tiểu khu.

Quỷ mới biết tiểu khu này kiến tạo chất lượng, sau này phục vụ, cùng với vật nghiệp quản lý như thế nào??

May mắn chính là, một nửa còn lại cổ phần cuối cùng bị lúa thái tiếp thu rồi.

Căn cứ vào Trần Tuyết cung cấp tin tức, lúa Thái Địa Sản tại kinh đô đã nắm giữ mười ba cái bộ môn xây dựng kinh nghiệm.

Trong đó bao quát kinh đô viện tử, đều hào viện, Xuân Lệ hồ viện tử các loại hạng mục, những hạng mục này tại hào trạch trên thị trường biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Cho nên lúc này, coi như Phong Đài Vương mặt đất đồng bạn hợp tác từ Hoa kiều thay đổi vì lúa thái, đối với tinh thần tới nói, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

Dù sao lúa thái tại kinh đô bất động sản mướn phòng khối này vẫn có nhất định danh tiếng.

Gặp Giang Thành đứng vững không có cần đi vào ý tứ, Lăng Hoa sau lưng đột nhiên chảy xuống một lớn mồ hôi lạnh.

Trong lòng của hắn không khỏi khẩn trương lên, âm thầm phỏng đoán có phải hay không vừa rồi chính mình ngôn hành cử chỉ đưa tới Giang Thành bất mãn.

Hắn bắt đầu cấp tốc phục bàn chính mình vừa rồi biểu hiện, tính toán tìm ra có thể mạo phạm đến Giang Thành chi tiết.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, làm lãnh đạo tại một nơi nào đó ngừng chân không tiến lúc, rất có thể là đối với cảnh vật chung quanh hoặc một số chuyện nào đó cảm thấy bất mãn.

Đang lúc Lăng Hoa chuẩn bị mở miệng giảng giải lúc, Giang Thành lại đột nhiên giơ chân lên, vững bước đi vào nội bộ công ty.

Cái này khiến Lăng Hoa thở dài một hơi, nhưng cùng lúc cũng làm cho hắn cảm thấy hoang mang không thôi.

Gặp tiến vào công ty sau, Giang Thành cũng không có lập tức dừng bước lại, mà là tiếp tục đi thẳng về phía trước.

Lăng Hoa theo sát phía sau, trong lòng vẫn như cũ lo lắng bất an.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy một người mặc tây trang màu đen trung niên nhân vội vã từ bên trong đi ra.

Hắn liếc mắt liền thấy được Giang Thành cùng Lăng Hoa.

Mặc dù biết Giang Thành rất trẻ trung, nhưng mà ở trước mặt nhìn thấy đối phương trên mặt vẫn không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, nhiệt tình đưa tay ra cùng Giang Thành nắm tay, đồng thời tự giới thiệu mình: Giang đổng, ngài khỏe! Thực sự là hạnh ngộ a! Ta là lúa Thái Địa Sản Hoàng Thịnh.

Hoàng tổng, nhìn thấy ngươi rất vinh hạnh. Giang Thành vừa cười vừa nói.

Hoàng Thịnh cười ha ha: Một mực nghe nói Giang tổng tuổi trẻ tài cao, hôm nay gặp một lần quả nhiên a.

Hai người hàn huyên vài câu sau đó, liền bắt đầu thay đổi vị trí địa phương tới cửa đã sớm xây dựng tốt sân khấu.

Lúc này cắt băng hoạt động đã sớm chuẩn bị xong.

Bởi vì là khởi công cắt băng mà không phải bắt đầu phiên giao dịch cắt băng, cho nên người hiện trường cũng không nhiều.

Chỉ là đơn giản dựng một cái tạm thời sân khấu xem như tuyên truyền hiệu quả.

Nguyên bản loại trường hợp này Giang Thành tự nhiên là có thể đẩy liền đẩy, hay là trực tiếp để cho Trần Tuyết thay thế hắn ra sân.

Nhưng mà ai bảo hắn bây giờ vừa vặn tại kinh đô đâu.

Đang mặc lấy lễ phục mỹ nữ người chủ trì nói một phen trợ từ sau đó.

Mấy cái kim sư tử bắt đầu thay nhau tiến lên múa lên.

Pháo bên trên kèm theo dải lụa màu cùng với biểu diễn, hiện trường ngược lại là lộ ra hết sức náo nhiệt.

Đám người chung quanh cũng bị cái này náo nhiệt không khí hấp dẫn, nhao nhao xúm lại quan sát.

Theo thời gian trôi qua, cắt băng nghi thức tiến nhập bộ phận cao trào.

Mỹ nữ người chủ trì mời Giang Thành cùng Hoàng Thịnh lên đài, chung cùng kéo đoạn mất màu đỏ dây lụa.

Răng rắc một đao cắt xong đi sau đó lại là một phen tổ từ, ngay sau đó pháo vang lên, cắt băng nghi thức liền coi như là hoàn thành.

Tham dự tràn đầy cảm giác nghi thức cắt băng sau đó, Giang Thành lại cùng Hoàng Thịnh tiến hành tràn đầy cảm giác nghi thức lấp đất, đặt nền móng.

Kỳ thực chính là cầm cái xẻng hướng về phía một khối bia đá tượng trưng chôn hai cái.

Sau khi hoàn thành, hiện trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô.

Giờ khắc này, mang ý nghĩa tân lâu bàn chính thức khởi công.

Giang Thành cùng Hoàng Thịnh bắt tay nhau, biểu thị chúc mừng.

Tại Hoàng Thành dưới sự yêu cầu, Giang Thành còn làm một phen mười phần biến thành thủ tục quen thuộc nói chuyện.

Cao hứng phi thường có thể cùng lúa Thái Nhất lui ra phát hạng mục này, ta tin tưởng chúng ta hạng mục này sẽ lấy được thành công.

Kế tiếp thời kỳ, ta hy vọng mọi người cùng nhau phối hợp, tiếp tục cố gắng, bảo đảm công trình chất lượng và tiến độ, vì mua phòng giả cung cấp phẩm chất cao hoàn cảnh sống.

Từ chúng ta kiến thiết dự tính ban đầu xuất phát, cái này Tân Lâu Bàn đem áp dụng tân tiến kỹ thuật kiến trúc cùng bảo vệ môi trường tài liệu, chế tạo ra thoải mái dễ chịu, khỏe mạnh, trí năng cư trú không gian.

Ngoài ra, tiểu khu còn đem phân phối hoàn thiện nguyên bộ công trình, như nhà trẻ, phố buôn bán chờ, thỏa mãn cư dân nhu cầu cuộc sống......

Cắt băng sau khi kết thúc, Giang Thành cùng Hoàng Thịnh cùng tham gia hoạt động các khách quý cùng một chỗ đi thăm thi công hiện trường, cùng với thị sát lên hạng mục tới.

Nói là thị sát, kỳ thực chính là xem xét sa bàn phân bố.

Gặp Giang Thành cũng không có tự tay qua tay hạng mục này, vàng thịnh liền mở miệng nói: Chúng ta lúa thái kỳ thực rất sớm đã nghĩ tiếp nhận hạng mục này, ha ha, Giang tổng, không nói gạt ngươi, Hoa kiều lúc đó nói muốn chuyển nhượng 49% cổ phần, chúng ta lúa thái ngay tại làm hạng mục đánh giá, bất quá khi đó đúng là chậm một bước, trực tiếp liền bị các ngươi tinh thần nhất cử bắt lại.

Giang Thành cười đáp lại nói: Đó chỉ có thể nói các ngươi cùng hạng mục này không có duyên phận đi, hơn nữa ta nhìn các ngươi công ty cũng không tệ a, bây giờ không phải là cũng tham dự vào sao?

Vàng thịnh gật gật đầu, nói: Đúng vậy a, bất quá chúng ta cũng là rất may mắn có thể cùng quý công ty hợp tác, dù sao lớn như thế hạng mục cũng không phải ai cũng có thể đón lấy.