Thứ 160 chương Hàn an bình.

Rất nhanh, Giang Thành rất nhanh liền đạt tới vạch đích.

Ông...... Chỉ chốc lát sau phía sau mấy chiếc siêu xe lần lượt vượt qua vạch đích.

Xông qua điểm cuối tiếng oanh minh để cho cái kia toàn bộ tranh tài đi về phía cao trào

Có thể nhìn đến tinh thế như thế đường rẽ ngoặt để cho một đám siêu xe kẻ yêu thích dị thường hưng phấn.

Quan sát khu một đoàn người đều không khỏi hoan hô.

Mấy người đem xe dừng lại xong sau đó xuống xe.

Tề Viễn vừa xuống xe liền hướng Giang Thành chạy chậm đi qua, chỉ thấy hắn một cái kích động ôm Giang Thành.

Ngưu bức a, Giang huynh, không nghĩ tới ngươi kỹ thuật lái xe sáu như vậy, ngươi đơn giản chính là ta thần tượng.

Tề Viễn một điểm cũng không có thua trận tranh tài cảm giác mất mát, ngược lại tương đối hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại có thể gặp phải kẹt xe kỹ thuật tinh thế như thế người, hơn nữa hắn cùng Giang Thành cũng rất chỗ phải đến.

Mặt khác rớt lại phía sau bốn người lúc này cũng hướng về Giang Thành đi tới, trên mặt mang nụ cười cung duy nói chúc mừng lời nói.

Trong đó cái kia nhuộm màu đỏ rực tóc nữ hài tử trước tiên hướng về Giang Thành đưa tay ra, chỉ thấy nàng trên dưới liếc mắt nhìn Giang Thành.

Ngươi tốt, ta gọi Hàn An Ninh, kỹ thuật lái xe của ngươi mười phần huyễn khốc, kết giao bằng hữu.

Giang Thành nhìn xem thanh âm trong trẻo, hai tay trắng nõn phải Hàn An Ninh cũng tiểu đưa tay ra trở về cầm một chút: Giang Thành.

Mặc dù không quá ưa thích nàng đầu màu đỏ rực tóc, bất quá ngũ quan ngược lại là dài rất tinh xảo.

Mà cái này nắm chặt, Giang Thành lại không khỏi âm thầm hơi nhíu mày lại, không nghĩ tới này đôi nhỏ nhắn xinh xắn tay nhỏ nắm lên tới thế mà tơ lụa như vậy.

Loại này tơ lụa tay nhỏ lái xe thế mà hăng hái như vậy, không chỉ có kỹ thuật phải, liền tiết tấu chắc chắn đều hết sức chính xác, chỉ là như vậy tay lại là có chút ít, Giang Thành nếu là mang theo nàng mở lấy, đoán chừng phải hai cặp tay cùng tiến lên.

Hàn An Ninh nhìn xem Giang Thành nhìn mình chằm chằm hai tay dáng vẻ như có điều suy nghĩ. Không khỏi âm thầm nở nụ cười: Tiểu ca ca không phải là tay khống a? Nếu không thì chúng ta thêm một cái uy tín, có cơ hội trao đổi một chút kỹ thuật lái xe?

Hàn An Ninh nói xong lời này, nàng bên cạnh mấy cái khác nam sinh trong nháy mắt ánh mắt cũng thay đổi, Giang Thành nhìn xem Hàn An Ninh một bộ hải sau bộ dáng, khóe miệng nhẹ cười lắc đầu: Có cơ hội lần sau lại cùng ngươi hảo hảo giao lưu, ta hôm nay mang bạn gái tới, thêm uy tín coi như xong.

Nói xong Giang Thành liền hướng về Kiều Nhân Nhân phương hướng đi đến.

Giang Thành bây giờ thế nhưng là nắm giữ tâm ý cảm giác kỹ năng người, Hàn An Ninh bây giờ đối với hắn phía dưới tiểu tâm tư Giang Thành vừa nhìn liền biết.

Rõ ràng đi theo sau lưng nàng cũng là nàng nuôi cá con, loại này hải sau Giang Thành không có hứng thú, càng không hứng thú bị người khác câu lấy.

Gặp Giang Thành cự tuyệt Hàn An Ninh, cùng hắn đi sóng vai Tề Viễn ngược lại có chút kinh ngạc nói: Giang huynh, thực sự là ngàn vạn bụi hoa qua, phiến diệp không dính vào người nam nhân tốt, không nghĩ tới ngươi đối với tẩu tử trung trinh như vậy.

Gặp Tề Viễn gọi Kiều Nhân Nhân tẩu tử, Giang Thành lập tức đẩy hắn.

Hai chữ này xác không thể gọi bậy a, muốn thật như vậy phân, ngươi phải có mấy cái tẩu tử.

Cmn, lời này của ngươi có ý tứ gì? Tề Viễn mở to hai mắt nhìn xem Giang Thành.

Cũng là bạn gái, đừng loạn kêu biết không?

Tế phẩm Giang Thành lời nói sau đó, Tề Viễn lập tức bừng tỉnh hiểu ra: Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn khiển trách rồi một lần chính ta, thì ra cao thủ chân chính là ngươi, Hàn An Ninh thế nhưng là chúng ta cái vòng này đại mỹ nữ, tiểu công chúa, bình thường ngạo kiều rất nhiều, thêm bạn WeChat ngươi như thế nào cự tuyệt?

Giang Thành lười nhác cùng Tề Viễn giảng giải, tùy ý bịa chuyện một cái lý do: Nàng không phải ta thích khoản tiền chắc chắn.

Giang Thành quay người đi sau đó, Hàn An Ninh sắc mặt ý cười trong nháy mắt dừng lại, bất quá rất nhanh sau đó nàng lại khơi gợi lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Giống phía sau nàng những thứ này lúc nào gọi thì đến liếm chó có ý gì, loại này không mắc câu nam nhân nàng thích nhất.

Sau lưng mấy nam nhân nhìn xem Hàn An Ninh nhìn chăm chú lên Giang Thành, biểu lộ đều biểu lộ hơi có chút không dễ nhìn.

An bình, đừng xem, cái kia Giang Thành có thể mở phải hảo như vậy, còn không phải bởi vì mở chính là 918?

Nếu là đem xe kia cho ngươi mở, ngươi nhất định mở tốt hơn hắn.