Thứ 901 chương Tỷ muội đồng tâm.

Thẩm Song bất đắc dĩ hừ một tiếng, ngay sau đó hỏi cuối cùng một cái vấn đề: Ngươi ở nơi đó a?

Giang Thành không nhanh không chật đất hồi đáp: Hậu hải bên kia.

Nghe được câu trả lời này Thẩm Song có chút khoa trương kinh hô lên, hâm mộ nói: Oa!! Ngươi cái này khu vực cũng quá tốt rồi đi.

Nói xong, Thẩm Song tiếp tục truy vấn: Nghe lời ngươi khẩu âm cũng không phải người địa phương, nhưng nhìn ngươi bảng số xe này lại là kinh đô, còn ở tại hậu hải, tại sao lại chạy đến Ma Đô đi học đại học??

Giang Thành thẳng thắn nói: Ta không phải là kinh đô, đây là ta lần đầu tiên tới kinh đô, xe này còn có phòng ở cũng là gia gia của ta cho ta.

Giang Thành trả lời cuối cùng để cho Thẩm Song làm rõ cả sự kiện chân tướng.

Cho nên, Giang Thành hẳn không phải là người kinh đô, dù sao hắn một điểm kinh đô khẩu âm cũng không có.

Nhưng mà gia gia của hắn hẳn là kinh đô người địa phương.

Tại kinh vòng nơi này, không cùng cấp tầng chênh lệch phi thường lớn.

Hơn nữa giống như những thứ khác tỉnh, người ở đây có một loại bẩm sinh bài ngoại tâm lý, đối ngoại mà người khinh thị càng là không che giấu chút nào.

Nhất là tại trong kinh đô phú nhị đại quần thể, loại hiện tượng này càng nhô ra.

Liền xem như những tỉnh khác phú nhị đại đi tới nơi này, cho dù thực lực của bọn hắn so bản địa phú nhị đại mạnh mẽ hơn, những thứ này phú nhị đại cũng vẻn vẹn chỉ là lựa chọn không đi trêu chọc đối phương mà thôi.

Đến nỗi cố ý đi cùng đối phương kết giao thậm chí là chơi đùa, vậy cơ hồ là phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Dù sao tại kinh đô, đủ loại lớn nhỏ vòng tròn quan hệ trong đó đã đầy đủ bọn hắn tại bản địa sử dụng.

Huống chi, nơi này chính là kinh đô, thử hỏi còn có cái nào tỉnh quan hệ có thể siêu việt hắn chỗ này quan hệ đâu?

Bởi vậy, số đông kinh vòng người, căn bản sẽ không cân nhắc đi phát triển vùng khác vòng tầng.

Nhưng là bây giờ xem ra, Giang Thành mặc dù là vùng khác, nhưng gia gia hắn tại kinh đô năng lượng chắc chắn không thấp.

Bất quá mặc dù như thế, Thẩm Song không biết có phải hay không là tính cách cho phép, ngay từ đầu nhìn thấy Giang Thành thời điểm, còn có thể cố ý biểu hiện rất khách khí.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nàng dần dần biết Giang Thành bối cảnh sau, ngược lại trở nên buông lỏng, cùng Giang Thành đối thoại cũng khôi phục bình thường.

Xem như kinh đô cô nương, Thẩm Song nói chuyện từ trước đến nay ngay thẳng.

Nàng không che giấu chút nào nói: Khó trách ngươi sẽ chủ động tiễn đưa chúng ta trở về, nguyên lai là bởi vì ngươi đối với kinh đô không quá quen thuộc a, chúng ta môn múa viện đã thuộc về tam hoàn, cùng ngươi chỗ ở cũng không tiện đường.

Giang Thành nghe xong lời này, không nhịn được cười một tiếng.

Hắn liếc mắt nhìn Thẩm Song nhân vật hệ thống máy quét, phát hiện nàng đối với chính mình thân mật giá trị chỉ có 78 điểm, so sánh dưới, Giang Sơ Nhiên thân mật giá trị càng là thấp đến 60 điểm.

Bất quá, cùng những cái kia vừa thấy mặt đã có tám chín mươi điểm người so sánh, hai người này thái độ coi như tương đối bình thường.

Dù sao, tính ra, giữa bọn hắn cũng mới ở chung được hơn ba giờ.

Trên thực tế, Thẩm Song đối với Giang Thành chỉ có 78 điểm thân mật giá trị, đây là bởi vì Giang Thành không tại lựa chọn của nàng phạm vi bên trong.

Xem như kinh đô người địa phương, điều kiện gia đình của nàng còn tính là không tệ.

Mặc dù cùng giống Vương Thông Thông dạng này đến từ xí nghiệp lớn phú nhị đại so sánh, cấp độ hơi có vẻ kém, nhưng so với người bình thường tới nói, lại cao hơn rất nhiều.

Bất quá coi như thế, Thẩm Song cũng biết, chỉ dựa vào chính mình dạng này điều kiện gia đình, tuyệt đối không cách nào cùng bọn hắn mấy người này đánh đồng.

Nhưng mà, ngươi muốn nàng giống tối nay những cái kia nữ võng hồng thả xuống tự tôn đi lấy duyệt Giang Thành bọn hắn, cái kia lại là tuyệt đối không thể chuyện.

Lấy nàng gia cảnh, tương lai kết hôn nhất định có thể tìm được một cái môn đăng hộ đối đối tượng.

Căn bản là không cần thiết làm những thứ này loạn thất bát tao.

Cũng bởi vì dạng này, nàng tại cùng Vương Thông Thông bọn hắn lui tới thời điểm, Thẩm Song cũng cho tới bây giờ cũng không có cố ý đi làm bọn hắn vui lòng thậm chí còn có những thứ khác một chút tâm tư khác, từ đầu tới cuối duy trì lấy tôn nghiêm của mình cùng ranh giới cuối cùng.

Tại thời điểm thích hợp vui đùa, đồng thời cũng sẽ ở lúc cần thiết trực tiếp cự tuyệt.

Cho nên mới sẽ tại ngay từ đầu quán bar gặp thời điểm trực tiếp cự tuyệt Vương Thông Thông.

Giang Thành suy nghĩ Thẩm Song có thể đối với chính mình có cái này thân mật giá trị khả năng cao là bởi vì biết Giang Thành chướng mắt nàng, tiến tới đối với Giang Thành không có giữa nam nữ cái chủng loại kia ý nghĩ.

Bất quá cũng bởi vì dạng này, cái này thân mật giá trị phương diện muốn lên thăng cũng hẳn là thuộc về tương đối khó.

Mà Giang Sơ Nhiên thân mật giá trị nhưng là hơi quá đáng.

Giống hắn như vậy một cái muốn nhan trị điểm tài lực điểm đều đầy tràn nam nhân, đối với nàng thế mà không có lực hấp dẫn??

Nói thật, loại nữ nhân này không phải tam quan quá mức đang chính là đã từng bị nam nhân từng tổn thương, nếu không nữa thì vậy cũng chỉ có thể là sinh lý bên trên vấn đề.

Đương nhiên, giống Giang Sơ Nhiên loại này cực phẩm, Giang Thành đương nhiên hy vọng nàng là loại thứ nhất.

Mặc dù giống hắn tình huống hiện tại đại khái có thể tùy ý dùng tiền trực tiếp đập một cái mấy tay nộn mô hoặc võng hồng để phát tiết tình cảm một cái.

Nhưng mà cái đồ chơi này, cuối cùng chỉ là sảng khoái nhất thời, cũng không thể thỏa mãn sâu trong nội tâm hắn chân chính nhu cầu.

Ngẫu nhiên nếm thử vẫn được, nếu là vẫn luôn dạng này, nói thật, đối với Giang Thành tới nói có chút khó mà nuốt xuống.

Ở vào tuổi của hắn, vẫn tin tưởng mỹ hảo, tâm động những từ ngữ này.

Nhất là cùng những thứ này chính mình thưởng thức tiểu tỷ tỷ cùng một chỗ tìm tòi từ ngây ngô đến đỏ lên trái cây quá trình, chẳng lẽ những kinh nghiệm này không đáng truy tìm sao?

Giang Thành lắc đầu: Đây là thuận không thuận đường sự tình sao?? Bây giờ đã nhanh một điểm, chính ngươi đều nói, sơ nhiên thế nhưng là các ngươi múa đẹp được xếp hạng số, ta có thể làm cho nàng một người trở về??

Thẩm Song chua chát nói: Được rồi được rồi, bỏ qua cho ta đi, ta không nên trong xe, nên tại gầm xe ~~

Thẩm Song kiểu nói này, một bên yên tĩnh đợi Giang Sơ Nhiên lần này sao không chịu được.

Song tỷ, ta xem hắn chính là cố ý lấy ta làm yểm hộ, ngươi cũng đừng đã trúng hắn kế ~

Lời tuy nói như vậy, nhưng mà Giang Sơ Nhiên thân mật giá trị vẫn là lần nữa tăng lên 5 điểm.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +5!

Nhìn xem lên cao đến 65 điểm thân mật giá trị, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Quả nhiên thắng lợi lúc nào cũng thuộc về càng giỏi về lợi dụng nhân tính chênh lệch cặn bã nam cặn bã nữ.

Đừng nhìn khuê mật mặt ngoài như keo như sơn, nhưng mà làm thư lại còn một bộ này, là các nữ sinh theo bản năng hành vi.

Ngươi khen một người nữ sinh xinh đẹp, nàng có lẽ sẽ cảm thấy cao hứng.

Nhưng mà ngươi khen một người nữ sinh so với nàng bên cạnh nữ sinh xinh đẹp hơn thời điểm, hiệu quả sẽ trực tiếp gấp bội.

Thẩm Song một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ, chậc chậc hai tiếng liếc Giang Thành một cái: Ngươi nói đúng, kém chút trúng kế, hai chúng ta chính là hẳn là tỷ muội đồng tâm.

Mắt thấy hai nữ đồng loạt nhìn về phía chính mình, ánh mắt kia như có chút thẩm phán cặn bã nam cảm giác, Giang Thành biểu lộ không khỏi có chút im lặng.