Thứ 182 chương Chân chính Long đô là núp trong bóng tối.

Nếu như hắn đối với ngươi EQ thấp vậy cũng chỉ có thể thuyết minh ngươi trong mắt hắn không quan trọng.

Giống như hiện tại hắn lời trong lời ngoài ý tứ đều là đối với Giang Thành nịnh nọt.

Vương Thông Thông tuy nói là nhà giàu nhất chi tử.

Nhưng mà người nào không biết cái này cái gọi là nhà giàu nhất chẳng qua là một cái trên danh nghĩa mà thôi.

Hoa Hạ lớn như thế quốc gia, ngọa hổ tàng long.

Chân chính Long đô là núp trong bóng tối.

Giống như là Giang Thành, một cái công ty xây dựng lão tổng.

Thẻ ngân hàng trong trương mục nhưng lại có 14 ức khoản tiền lớn.

Nhìn như gia đình bình thường sau lưng nhưng lại có kinh khủng bối cảnh.

Cho nên tại trước mặt Giang Thành hắn cũng không dám sĩ diện.

Hôm nay cũng là một thân một mình lái xe đi ra, cũng không có như thường ngày mang tài xế cùng bảo tiêu đi ra.

Hai người một bên lắm điều mặt một bên tùy ý trò chuyện.

Hai bát mì không đến 10 phút liền đã ăn xong.

Đi ra khỏi cửa, Vương Thông Thông nhấn xuống dừng ở Giang Thành xe bên cạnh chiếc kia màu hồng Cullinan.

Nha, ngươi xe này thật là đủ tao đó a? Thật nhìn không ra a, tự ngươi nói quần lót của ngươi sẽ không phải cũng là màu sắc này a? Giang Thành như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Vương Thông Thông.

Ngươi không hiểu, cái này gọi là trảm nữ sắc, bình thường nữ sinh nhìn thấy xe ta đây có thể hưng phấn rồi. Vương Thông Thông đắc ý nói.

Giang Thành sờ cằm một cái: Ngươi còn cần dựa vào xe? Ngươi cái này quốc dân lão công khuôn mặt đi ra ngoài nữ sinh nhìn thấy cũng đều hưng phấn rồi.

Vương Thông Thông khoát tay áo: Bất quá cũng là dân mạng nói lung tung, nếu là người khác biết ngươi tồn tại, đoán chừng các nàng mới có thể thật hưng phấn rồi.

Giang Thành vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai: Liền ngươi nhất biết trang, đi thôi.

Đi siết, vậy ta dẫn đường mở phía trước.

Rolls-Royce trong kho tăng thêm Porsche 918 hướng về Ma Đô vạn đạt quảng trường phương hướng mở ra.

Ma Đô vạn đạt quảng trường là vạn đạt sản phẩm tuyến bên trong trọng yếu nhất hạng mục một trong.

Vị trí của nó ngay tại ma đô thị cấp thành phố thương nghiệp phó trung tâm —— Ngũ giác tràng.

Ngũ giác tràng hùng cứ Dương phổ khu ngũ giác tràng khu vực trung tâm.

Vị trí của nó hết sức hảo, đông lâm tùng Thượng Hải lộ, nam dựa vào Hàm Đan lộ, bắc theo chính thông lộ, phía Tây vì quốc khách lộ, liên kết ngũ giác tràng trầm xuống thức quảng trường.

Ở đây nắm giữ thành thục, tốt đẹp thương nghiệp không khí cùng tiêu phí thị trường, xem như khu làm việc vô cùng thích hợp.

Xuống xe sau đó, đã có hai cái mặc tây trang trung niên nhân mang theo mấy cái bảo tiêu ra nghênh tiếp bọn hắn.

Vương thiếu, Giang thiếu, các ngài tới.

Vương Thông Thông gật đầu một cái sau đó liền cẩn thận vì Giang Thành giới thiệu ở đây.

Ta cho ngươi tuyển dòng người cùng vị trí tốt nhất một cái khu vực, chúng ta bên này khu đông có ba tòa nhà, khu nam bên kia đại bộ phận giống như đã bán đi, trung khu bên kia xem như khách sạn không bán. Có thể một tầng bán cũng có thể mua xuống nhiều tầng, ngươi xem xuống vị trí như thế nào? Nếu là không được ta dẫn ngươi đi khu khác xem.

Nghe Vương Thông Thông giới thiệu Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Trong truyền thuyết Vương Thông Thông đối với hắn nhà nghiệp vụ một chút cũng quen thuộc, quả nhiên nghe đồn chính là nghe đồn, không có chút nào có thể tin.

Giang Thành chỉ chỉ khu đông ở giữa cái kia một tòa: Cái kia tòa nhà bán đi sao?

Xem như sau này thương nghiệp bản đồ, Giang Thành nhất định phải nắm giữ một cái thuộc về mình thương nghiệp tổng bộ cao ốc.

Vương Thông Thông quay đầu nhìn cái kia hai người trung niên: Cái kia một tòa bán đi sao?

Dẫn đầu trung niên nhân Trương Lâm ở giữa Vương Thông Thông hỏi như vậy, lập tức nói: Khu đông cái kia tòa nhà còn không có bán đi.

Giang Thành gật đầu một cái: Cái kia đi, nhìn một chút.

Được rồi. Vương Thông Thông gật đầu một cái vẫn như cũ đi ở phía trước vì Giang Thành cẩn thận giới thiệu phụ cận thương quyển cùng công trình.