Thứ 928 chương Nhị gia gia cơ thể.

Chúc mừng túc chủ thu được Trị liệu tạp Một tấm!

Chúc mừng túc chủ thu được gấp mười phản hiện, phản hiện kim ngạch 20 ức nguyên .

Nhìn xem xuất hiện hai cái ban thưởng, Giang Thành ánh mắt trừng lớn, cơ thể nhịn không được trực tiếp từ trên giường lật ngồi đi lên.

Bình tĩnh trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới nhiệm vụ lần này sẽ để cho chính mình nhận được dạng này ban thưởng.

Khiếp sợ đương nhiên cũng không phải cái này 20 ức tài chính.

Mà là lần nữa lấy được Trị liệu tạp.

Đoạn thời gian trước tại trên thân Hoàng Ngọc Kỳ lấy được cái kia một tấm trị liệu tạp dùng tại đại gia gia trên thân.

Ngắn ngủn hơn mười ngày thời điểm, thân thể của hắn phản hồi liền hết sức rõ ràng.

Có thể nói, tấm thẻ này đơn giản chính là nghịch thiên.

Giang Thành nhìn một chút Trị liệu tạp Tác dụng.

Cùng đại gia gia cái kia trương tác dụng giống nhau như đúc.

Hắn vốn cho là lần sau muốn có được loại thẻ này hẳn là còn phải đợi rất lâu đây.

Không nghĩ tới hôm nay lần nữa lấy được tấm thẻ này.

Nhìn xem tấm thẻ này, Giang Thành chỉ có thể tại nội tâm mặc niệm một câu: Xin lỗi rồi, lão ba, lần sau sẽ đến lượt ngươi, mời ngươi nhẫn nại nữa một chút.

Theo niên kỷ đến xem, Nhị gia gia đúng là so sánh với gia lão cha càng cần hơn loại thẻ này.

Nguyên bản Giang Thành còn muốn ngủ cái ngủ trưa, lần này triệt để trở nên hoạt bát.

Trực tiếp lái xe hướng về đại gia gia tứ hợp viện phương hướng mà đi.

Giang Thành đi vào thời điểm, chỉ thấy phòng khách chung quanh một cái người hầu cũng không có.

Chỉ còn dư đại gia gia cùng Nhị gia gia còn có một cái đưa lưng về phía Giang Thành tạ đính trung niên nam nhân.

Chỉ thấy nhà mình đại gia gia người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, nửa nằm ở phòng khách chủ vị, thần tình nghiêm túc, ánh mắt bên trong lộ ra uy nghiêm.

Vểnh lên chân bắt chéo, trong tay cầm ống điếu, thỉnh thoảng hít một hơi, phun ra vòng khói.

Khói mù lượn lờ bên trong, càng lộ vẻ kỳ thần bí cùng thâm trầm.

Rõ ràng đang nghe đối phương hồi báo.

Mắt thấy Giang Thành đi vào, đại gia gia mặc dù không nói gì, nhưng mà ánh mắt rõ ràng nhu hòa xuống.

Hướng về hắn cười cười, đưa tay ra khoát tay áo, ra hiệu Giang Thành ngồi ở một bên.

Chỉ thấy cái kia ăn mặc đồng phục trung niên nam nhân liếc mắt nhìn Giang Thành.

Gặp Nhị lão không nói gì, ra hiệu hắn nói đi xuống, chỉ có thể tiếp tục cúi đầu hồi báo việc làm.

Một bên đang ngồi Nhị gia gia, mặc trên người một kiện vui mừng thả lỏng trang phục nhà Đường, thần sắc ôn hòa, ánh mắt bên trong lộ ra hiền lành.

Mỉm cười nhìn Giang Thành, hướng về hắn khoát tay áo ra hiệu hắn ngồi vào chính mình bên cạnh tới.

Ngồi xuống về sau, Giang thành hồng mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng là lập tức hướng về trên mặt bàn tay nắm một cái đại bạch thỏ đường, ánh mắt cười tủm tỉm đem trong tay bánh kẹo đưa cho Giang Thành.

Ra hiệu hắn lấy đi ra ngoài ăn.

Rất có một loại dỗ dành nhà mình tiểu tôn tử cảm giác.

Giang Thành nhớ kỹ hắn lần đầu tiên tới thời điểm, đại gia gia liền chuẩn bị cho hắn cái này.

Lý do là bởi vì cha nhà mình thích ăn.

Mặc dù Giang Thành cũng không phải rất thích ăn loại này không tăng thêm nãi đường.

Nhưng mà vì để cho Nhị lão vui vẻ vẫn là nói ăn ngon.

Từ đây chỉ cần hắn vừa tới, mặc kệ là đại gia gia vẫn là Nhị gia gia toàn bộ đều biết nắm đường cho hắn.

Nhìn xem Nhị gia gia trong ánh mắt cưng chiều chi ý, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, hướng về phía hắn phóng ra một tia nụ cười ấm áp.

Ngay sau đó, bắt đầu bất động thanh sắc đem trong tay Trị liệu tạp Lặng lẽ dùng tại Nhị gia gia trên thân.

Đinh!‘ Trị liệu Tạp’ sử dụng thành công ~

【 Đặc biệt ghi chú: 【 Trị liệu tạp 】 sẽ lấy chậm rãi thẩm thấu phương thức......】

Kiểm trắc đến người sử dụng cơ thể tồn tại cao huyết áp, bệnh phong thấp, dị ứng tính chất viêm mũi, hệ tiêu hoá lạc hậu, tuyến tuỵ ung thư các loại vấn đề, trị liệu công năng đang tiến hành chữa trị.

Xem xong hệ thống nhắc nhở sau, Giang Thành nội tâm bỗng nhiên căng thẳng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc biểu lộ.

Lần trước xem xét Nhị gia gia kiểm tra sức khoẻ báo cáo lúc.

Không phải chỉ có một cái cao huyết áp vấn đề sao?

Tại sao đột nhiên thêm ra một cái tuyến tuỵ ung thư đâu?

Chẳng lẽ là bình thường kiểm tra người thời điểm, lỗ hổng xem sao?

Nghĩ tới đây, Giang Thành chân mày nhíu chặt hơn.

Mặc dù đã đem tấm thẻ này dùng tại Nhị gia gia trên thân, nhưng lúc này Giang Thành vẫn là cảm thấy tâm hoảng ý loạn.

Ổn ổn cảm xúc sau đó, Giang Thành liền vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu ở trên Baidu lùng tìm tin tức tương quan.

Theo kết quả tìm kiếm lộ ra, vẻ mặt trên mặt cũng biến thành càng ngưng trọng thêm.

Thì ra, Nhị gia gia sở hoạn loại bệnh này được xưng là Ung thư chi vương.

Thời kỳ đầu triệu chứng vô cùng không rõ ràng, rất nhiều người bệnh thậm chí sẽ không cảm thấy bất cứ dị thường nào hoặc khó chịu.

Dù cho đi qua kiểm tra, bác sĩ cũng rất khó tại thời kỳ đầu phát hiện bệnh tình.

Dưới tình huống bình thường, loại bệnh tật này muốn tới màn cuối mới có thể bị chẩn đoán chính xác.

Không chỉ có như thế, nó khuếch tán tốc độ cực nhanh, cho trị liệu mang đến cực lớn khó khăn.

Cho dù thông qua giải phẫu can thiệp, chữa trị tỷ lệ vẫn như cũ rất thấp.

Nhìn xem những thứ này làm người ta kinh ngạc tin tức, Giang Thành nhịn không được hít sâu một hơi.

Nắm thật chặt điện thoại, trong lòng bàn tay chảy mồ hôi, tâm tình nặng nề vô cùng.

Lúc này hắn vô cùng may mắn chính mình chính mình vừa vặn lấy được trương này Trị liệu tạp.

Bởi vì cái thẻ này, hắn mới có thể đánh bậy đánh bạ biết Nhị gia gia tình trạng cơ thể.

Bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá lúc này, coi như Nhị gia gia có tấm thẻ tại người, Giang Thành cũng không có biện pháp buông lỏng.

Dù sao công cụ tìm kiếm đã nói, bệnh tình này mười phần khó giải quyết.

Để điện thoại di động xuống sau đó, Giang Thành trong lòng trở nên nặng trĩu, phảng phất có một khối đá lớn đặt ở trong lòng.

Lúc này lần nữa nhìn về phía Nhị gia gia lúc, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu bất an.

Cẩn thận chu đáo lấy Nhị gia gia khuôn mặt, tính toán dựa vào nét mặt của hắn bên trong tìm được một chút manh mối.

Không biết là tác dụng tâm lý vẫn là cái gì, mặc dù Nhị gia gia trên mặt cũng không có rõ ràng khác thường, nhưng mà Giang Thành vẫn cảm thấy sắc mặt của hắn quả thật có chút không tốt?

Giang Thành không cấm có chút hoài nghi, Nhị gia gia thật sự không biết mình mắc loại bệnh này, vẫn là đã biết, tiếp đó cố ý giấu diếm.

Phát giác Giang Thành ánh mắt đặt ở trên người mình.

Giang thành hồng cười đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành bả vai, trong mắt lộ ra từ ái cùng quan tâm.

Tiếp lấy, cầm lấy Giang Thành trong tay đại bạch thỏ nãi đường, tự mình lột ra bao bên ngoài trang, ngay sau đó ra hiệu Giang Thành cầm lấy đi ăn.

Giang Thành tiếp nhận nãi đường, nội tâm cảm thấy một hồi ấm áp.

Mặc dù Giang thành công cũng không phải chính mình ông nội, nhưng mà hắn đối với Giang Thành quan tâm cùng sủng ái, Giang Thành cũng là cảm thụ được.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm lo lắng Nhị gia gia tình trạng cơ thể.

Giang Thành một bên nhai lấy nãi đường, một bên rơi vào trầm tư.

Hắn không rõ vì cái gì Nhị gia gia không có cháu của mình.

Theo lý thuyết, lấy Nhị gia gia thân phận và địa vị, hẳn là sớm đã thê thiếp thành đàn, con cháu cả sảnh đường.

Dù sao, tại thời đại kia nam nhân tam thê tứ thiếp là không thể bình thường hơn sự tình.

Hơn nữa xã hội đối với cái này cũng có khá cao bao dung độ.

Nhưng vì cái gì Nhị gia gia lại một thân một mình đâu?