Thứ 664 chương Kẹt xe.

Trừng Triệu Thụy một mắt sau đó, Hoàng Y Y tiếp lấy hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi như thế nào đột nhiên trở về, buổi tối hôm nay nhưng không có khóa, nếu không thì hai ta ra ngoài dạo chơi, ta vừa vặn một cái người đâu, có hay không hảo.

Gặp Hoàng Y Y đối với mình cùng Giang Thành cái này tương phản cực kỳ lớn thái độ.

Triệu Thụy biểu tình trên mặt càng thêm âm trầm xuống.

Đúng lúc này, phía sau bọn hắn vang lên một hồi loa âm thanh.

Âm thanh the thé mà gấp rút, đại gia không hẹn mà cùng xoay người nhìn, chỉ thấy một chiếc màu đen đại bôn đối diện bọn hắn.

Tiếng kèn càng ngày càng vang dội, thế nhưng là đám người lại không có tán đi.

Gặp không có người nhường đường, đại bôn chủ xe cũng là bất đắc dĩ xuống xe, chuẩn bị xem là chuyện gì xảy ra.

Sau khi xuống xe, hắn liền chen vào đám người, hướng về tụ tập địa phương dựa vào một chút.

Chen lấn một lúc sau, cái kia đại bôn chủ xe rất nhanh liền thấy được trong đám người có chút hạc đứng trong bầy gà Giang Thành.

Chỉ thấy trong ánh mắt của hắn toát ra một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc, ngay sau đó phất phất tay ra tiếng: Thành ca, thành ca.

Gặp có người gọi mình, Giang Thành liền ngẩng đầu nhìn sang.

Vương Kiếm?

Vương Kiếm rất nhanh liền chen lấn đi vào, nở nụ cười hướng về phía Giang Thành nói: Thành ca, ngươi như thế nào đột nhiên trở về?

Triệu Thụy đang một cỗ khí không có địa phương phát, lúc này trông thấy Vương Kiếm, lập tức mở miệng nói châm chọc: Vương Kiếm?? Ngươi xe cùi kia dừng ở nơi nào làm gì? Chặn đường có biết hay không?

Vương Kiếm đã sớm thấy được Triệu Thụy, nguyên bản hắn chỉ muốn làm không nhìn thấy.

Sao liệu Triệu Thụy thế mà như thế trước mặt mọi người nhục nhã hắn.

Hắn cùng Triệu Thụy cũng là ma đều người địa phương, từ nhỏ đã nhận biết, giữa hai bên cũng có chút ân oán.

Lúc này nghe Triệu Thụy lời nói, Vương Kiếm sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Triệu Thụy cũng coi như là một cái phú nhị đại, điều kiện gia đình so Vương Kiếm tốt một chút.

Hắn cho tới nay đều tự nhận là so Vương Kiếm càng thêm ưu việt, cảm giác ưu việt này tại hắn mua một chiếc đồ xài rồi Porsche 911 sau đó càng là đạt đến đỉnh phong.

Mỗi lần gặp phải Vương Kiếm mở đại bôn, hắn đều sẽ hung hăng trào phúng một phen.

Hơn nữa hắn ỷ vào chính mình là hội học sinh bộ trưởng.

Ngày bình thường càng là mũi vểnh lên trời.

Bình thường không có người cũng coi như, hôm nay vừa vặn gặp phải Giang Thành.

Chung quanh còn như thế nhiều người, nếu là hắn nhận túng không trở về mắng đi qua.

Để cho Giang Thành nhìn ở trong mắt, cái kia còn sao được?

Triệu Thụy nhà bọn hắn điều kiện gia đình so với mình cũng liền hảo như vậy một chút đâu.

Coi như hai người như thế nào ầm ĩ như thế nào nhằm vào, cũng không bao lớn vấn đề.

Nhưng mà Vương Kiếm biết, nếu là chính mình quá low quá sợ, để cho đại lão nhìn thấy.

Đại lão cũng biết xem thường ngươi.

Phú nhị đại vòng tròn chính là như vậy, giao hữu nói nhiều cứu một cái môn đăng hộ đối.

Mặc dù mình cùng Giang Thành môn không đăng hộ bất đối, nhưng mà thắng ở gần nước ban công, bọn hắn như thế nào cũng có một tầng bạn ngủ quan hệ tại.

Chỉ cần mình thật tốt chắc chắn, vẫn có cơ hội ôm đến Giang Thành bắp đùi.

Nghĩ tới đây, Vương Kiếm quyết định trở về mắng đi qua.

Triệu Thụy, ngươi cho rằng ngươi mở lấy cái phá Porsche 911 liền ghê gớm sao? Đừng cho là ta không biết xe kia làm sao tới.

Gặp Vương Kiếm bên đường mắng chính mình, Triệu Thụy tức giận sắc mặt nghẹn hồng..

Vương Kiếm, tiểu tử ngươi có gan à! Dám cùng ta nói như vậy! Ngươi có biết hay không ta là ai? Ta thế nhưng là hội học sinh bộ trưởng!

Hội học sinh bộ trưởng thế nào? Ngươi cho rằng ngươi có bao nhiêu quyền hạn sao? Ngươi không phải liền là dựa vào trong nhà ngươi quan hệ mới lên làm sao? Ngươi có bản lãnh dựa vào chính mình bản sự a! Triệu Thụy, đừng mỗi ngày khoe khoang ngươi cái kia xe rởm Second-hand, người khác không biết, ta còn không biết sao? Đừng ép ta nói quá nhiều, ta nói chuyện nhưng so ngươi khó nghe.

Vương Kiếm lời nói để cho Triệu Thụy sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám.

Hắn cho tới nay đều tại trước mặt các bạn học thổi phồng xe của mình là giá trị hơn 1 triệu xe sang trọng.

Trên thực tế hắn mua đúng là hai tay bên trong hai tay.

Rơi xuống đất chỉ có gần tới hơn 40 vạn.

Hơn nữa rất nhiều linh kiện cũng đều không phải nguyên hán.

Bí mật này một mực bị hắn coi là chính mình sỉ nhục lớn nhất.

Bây giờ lại bị Vương Kiếm vô tình tiết lộ đi ra.

Triệu Thụy nhịp tim rất nhanh, hắn cảm giác mặt mình giống như là bị hỏa thiêu.

Hắn muốn phản bác Vương Kiếm, nhưng là lại không biết nên nói cái gì.

Vương Kiếm, ngươi đừng nói lung tung, ghen ghét ngươi liền nói, đừng làm loạn tung tin đồn nhảm. Triệu Thụy mạnh miệng không chịu thừa nhận.

Nhưng mà sợ Vương Kiếm vò đã mẻ không sợ sứt nói ra càng nhiều nội tình hơn, lúc này giọng nói chuyện ngược lại là cũng không vừa mới bắt đầu như vậy hướng

Cách ta xa một chút, ta cũng không phải tìm ngươi, chỗ nào mát mẻ ngốc đến nơi đâu.

Hai người cho lẫn nhau một cái hạ bậc thang sau đó, Vương Kiếm liền đối với Giang Thành lắc lắc trong tay Patek Philippe nói: Thành ca, lần trước ngươi đưa ta lễ vật này ta còn không hảo hảo cảm tạ ngươi, hôm nay trở về trường, nếu không thì ta tới an bài một chút, kêu lên ký túc xá cái kia hai cái, chúng ta cùng uống một ly.

Giang Thành cười vỗ vỗ Vương Kiếm bả vai: Loại sự tình này thì khỏi nói, cũng là huynh đệ.

Vương Kiếm cũng không ngại ngùng, hắn biết Giang Thành tiễn hắn loại này lễ vật là coi trọng hắn.

Hắn đã sớm suy nghĩ lần sau Giang Thành sinh nhật thời điểm cũng mua chút xa xỉ phẩm đáp lễ.

Mặc dù mình đáp lễ có thể so Giang Thành kém.

Nhưng mà kém một chút cũng hợp tình hợp lý, hắn cũng không khả năng vượt trên Giang Thành.

Đi, đúng, đều chặn lấy ở đây làm gì? Vương Kiếm lời nói để cho Giang Thành lấy lại tinh thần, hắn lúc này mới nhớ tới chính mình tới mục đích. Bị Hoàng Y Y như thế vừa mở xiên, không đúng... Là ngắt lời, ngược lại là chậm trễ.

Giang Thành chỉ chỉ sau lưng xe hàng lớn, Trước khi vào học mua một chiếc xe, ta đều nhanh quên xong việc, lúc đó viết là nơi này địa chỉ, vừa mới đưa đến, tới dỡ xuống rương, bất quá tựa hồ gặp phải một điểm phiền phức, đang muốn tới xử lý.

Nghe được Giang Thành lời nói, 3 người thần sắc khác nhau.

Vương Kiếm là kinh ngạc, Hoàng Y Y nhưng là một mặt xem náo nhiệt biểu lộ.

Mà Triệu Thụy biểu lộ ngược lại có chút cổ quái.

Triệu Thụy sở dĩ lộ ra loại vẻ mặt này, đó là bởi vì Vương Kiếm đối với Giang Thành thái độ rõ ràng hết sức lấy lòng.

Hắn thậm chí còn mở miệng im lặng gọi ca.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh một điểm, Giang Thành cũng hẳn là một cái người có tiền.

Hơn nữa Giang Thành còn đưa Vương Kiếm một khối Patek Philippe thuỷ lôi.

Cái này chỉ bày tỏ mặc dù không phải đặc biệt đắt đỏ, thế nhưng là cực kỳ khó mua.

Chỉ có Patek Philippe vip mới có tư cách dự định. Nếu không thì chỉ có thể tại chợ bán đồ cũ mua.

Coi như Giang Thành là tại chợ bán đồ cũ mua, cái kia cũng phải gần 20 vạn.