Thứ 9 chương Tư nhân quản gia quản lý.

Hai người đi đến ra miệng thời điểm thì thấy đã có người giơ Giang Thành tên nhận điện thoại bài.

Giang Thành mang theo Chu Dĩnh đi tới mở miệng nói ra: Ngươi tốt, ta là Giang Thành.

Nghe được âm thanh sau đó cặp kia giơ bảng hiệu trắng nõn hai tay để xuống, lộ ra một tấm tinh xảo xinh xắn khuôn mặt.

Không nghĩ tới giơ bảng hiệu lại là một người đẹp.

Mặc dù nhan trị không sánh được 96 phân Chu Dĩnh, nhưng mà loại tướng mạo này đặt ở trong đám người cũng tuyệt đối là nhất chi độc tú tồn tại.

Ngài khỏe, Giang tiên sinh, ta gọi Vương Ngữ Yên, là ngài đặt Đình các biệt thự tư nhân quản gia quản lý. Vương Ngữ Yên cung kính hướng về Giang Thành bái.

Dưỡng Vân An Man mỗi một bộ đình viện biệt thự đều thân thiết nguyên bộ một cái tư nhân quản gia quản lý, chỉ là không nghĩ tới vẫn là mỹ nữ quản gia quản lý.

Giang Thành hơi không cảm nhận được quan sát một cái Vương Ngữ Yên.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một thân màu đen đồ vest chế phục hai cái bộ.

Điển hình ol trang phục đem nàng có lồi có lõm dáng người sấn thác phát huy vô cùng tinh tế.

Nhất là dưới đáy cái kia một đôi thon dài trắng nõn chân dài còn mặc tất chân màu đen, càng là làm cho người miên man bất định.

Giang Thành chỉ nhìn một mắt liền dời đi ánh mắt.

Dù sao Giang Thành là nam nhân tốt.

Mà lúc này bên cạnh hắn còn đứng Chu Dĩnh.

Hắn mặc dù cũng thích xem mỹ nữ, nhưng mà nam nhân tốt chính là không thể trừng trừng nhìn người khác chằm chằm.

Quả nhiên Chu Dĩnh gặp Giang Thành nhìn mình mắt nhìn thẳng bộ dáng, nội tâm đối với Giang Thành độ thiện cảm lại tăng lên một chút.

Lúc này nội tâm của nàng cảm thấy Giang Thành cũng không phải loại kia mười phần coi trọng bề ngoài nam sinh, dù sao nhà hắn có tiền như vậy hơn nữa hắn lại như vậy một lòng.

Ngay tại Vương Ngữ Yên kêu gọi Giang Thành cùng Chu Dĩnh thời điểm, Tiền Thâm lúc này đang lén lén lút lút đi theo Giang Thành đằng sau.

Mặc dù khi nghe đến Giang Thành dự định 8 vạn khối một đêm đình viện biệt thự sau đó hắn liền không có cùng bọn hắn nói chuyện.

Nhưng mà không có tận mắt nhìn thấy hắn vẫn là không có chút nào tin tưởng.

Dù sao Giang Thành quá trẻ tuổi, hơn nữa mặc cũng không lộ liễu lộ ra thủy.

Nếu để cho hắn phát hiện Giang Thành thổi ngưu bức hắn nhất định sẽ lập tức nhảy ra thật tốt trào phúng hắn một phen.

Bất quá sự thật cũng không có cho hắn cơ hội này.

Khi hắn nhìn xem Vương Ngữ Yên mang hai người giúp đỡ Giang Thành cùng Chu Dĩnh xách theo hành lý lên Rolls-Royce nhận điện thoại xe.

Sắc mặt càng là vụt một cái trắng bệch, lập tức nhanh chóng trốn cửa ra vào cây cột đằng sau, sợ bị Giang Thành phát hiện mình theo dõi bọn hắn.

Hắn không nghĩ tới Giang Thành nói lại là thật sự.

Căn cứ vào hắn tra được tư liệu, chỉ có dự định dưỡng Vân An Man đình viện biệt thự mới có thể miễn phí thu được bọn hắn Rolls-Royce nhận điện thoại.

Nếu như ngươi đặt trước là khác phòng hình, nhưng mà ngươi lại muốn hưởng thụ An Man nhận điện thoại phục vụ mà nói, vậy ngươi liền phải tốn thêm tám ngàn khối mới có thể thu được bọn hắn Rolls-Royce Phantom nhận điện thoại phục vụ.

Mặc dù Tiền Thâm người bị hù trốn đi, nhưng mà hiện thực là Giang Thành sớm đã đem hắn không hề để tâm, càng sẽ không để ý hắn sau khi xuống phi cơ khác cử động.

Dù sao chỉ là một cái không quan trọng người qua đường Giáp, để ý hắn làm cái gì.

Lúc này Giang Thành ngồi lên Rolls-Royce sau đó liền đối với Chu Dĩnh nói: Đúng, bằng hữu của ngươi địa chỉ là nơi nào?

Tại Phổ Đông bên kia.

Vương quản lí, trước đưa nàng đến Phổ Đông bên kia.

Tốt, Giang tiên sinh. Vương Ngữ Yên lập tức nhanh chóng gật đầu đáp ứng.

Giang Thành nhưng là bọn họ Đình các biệt thự người sử dụng, hơn nữa Giang Thành vẫn là liên tục mua một tuần khách hàng.

56 vạn tiền phòng tự nhiên là bao đưa đón, chính là Giang Thành muốn nàng cả ngày chân chạy nàng cũng phải làm theo.

Tiễn đưa Chu Dĩnh đến chỗ cần đến sau đó Chu Dĩnh lấy ra điện thoại hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, cám ơn ngươi, thêm một cái uy tín a, có thời gian ta mời ngươi ăn cơm.

Chu Dĩnh chủ động thêm uy tín Giang Thành đương nhiên sẽ không chối từ.

Tốt, ngươi nói, ngươi nhưng phải nhớ kỹ.

Chu Dĩnh quét Giang Thành mã QR sau đó gật đầu cười: Đó là tất yếu, hôm nay cám ơn ngươi.

Tiện tay mà thôi, vậy ngươi lên đi, ta đi trước.

............

Trở lại dưỡng Vân An Man thời điểm đã hơn bốn giờ chiều, giữa trưa chỉ ở trên máy bay ăn một bữa vô cùng đơn giản máy bay cơm.

Ngâm một cái thoải mái tắm nước nóng sau đó, Vương Ngữ Yên lại cho Giang Thành an bài một trận vô cùng ấm dạ dày dinh dưỡng bữa tối.

Giang Thành uống vào thanh đạm rau xanh cháo tăng thêm đủ loại An Man chiêu bài đồ ăn.

Mà Vương Ngữ Yên thì tại một bên thân thiết giúp Giang Thành giới thiệu mấy đạo mỹ thực.

Cảm giác cũng rất thoải mái!

Giang tiên sinh, đây là Nam Phi bào ngư, món ăn này đem bào ngư cùng kiểu tây phương trứng chiên kết hợp, phía trên lại chăm bón lên màu trắng hải sản chất lỏng, món ăn này cho điểm hết sức cao, ngài nếm thử.

Giang Thành nhìn Nam Phi bào ngư, lông mày nhướn lên, đầu lưỡi không khỏi bỗng nhúc nhích,

Nhìn không tệ, rất màu mỡ.

Giang Thành cầm lấy cái nĩa trực tiếp cắm vào, tiếp lấy một ngụm lắm điều chạy nuốt vào.

Như thế nào??

Ân.... Không tệ, thịt rất căng gây nên, chỉ là có chút mặn.

Tốt, Giang tiên sinh, lần sau thật tốt chỉnh hương vị.

Gặp Giang Thành ăn không sai biệt lắm, Vương Ngữ Yên mở miệng hỏi: Giang tiên sinh, đêm nay chúng ta An Man vừa vặn có một cái tiệc rượu, ngài xem như tửu điếm chúng ta siêu cấp vip khách hàng là có thư mời, thư mời ngay tại trên bàn, nếu như ngài cảm thấy hứng thú có thể đi.

Tửu hội chủ đề là cái gì?

Lần này chủ yếu là mời chúng ta khách sạn bạch kim cấp bậc khách hàng cử hành một cái tiệc rượu, đại gia có thể ở bên trong nhận biết giao lưu một phen, tiệc rượu còn sẽ có một cái cỡ nhỏ đấu giá tiệc tối, buổi đấu giá này đấu giá một chút tương đối trân quý châu báu đồ trang sức các loại, hiện trường sẽ thỉnh quyền uy giám định sư cùng công chứng sư chứng kiến, nếu như ngài có cái gì tương đối quý giá đồ vật, xem như chúng ta vip cũng là có thể lấy ra xem như vật phẩm đấu giá tiến hành bán đấu giá.

Giang Thành nghe xong tỏ ra hiểu rõ gật đầu một cái: Tiệc rượu bây giờ bắt đầu?

Đã bắt đầu, ngài nếu như muốn đi lời nói ta dẫn đường cho ngài.

Ta xuyên như thế hưu nhàn cũng có thể đi vào đi? Giang Thành nhìn mình trên người trắng T lo lắng hỏi.

Vương Ngữ Yên khẳng định gật đầu một cái nói: Đó là dĩ nhiên, chúng ta lần này tiệc rượu chỉ nhằm vào nội bộ vip khách hàng, cho nên cũng không có đặc thù gì yêu cầu.

Giang Thành đứng lên gật đầu một cái nói: Vậy đi thôi.

Vương Ngữ Yên gật đầu một cái mang theo Giang Thành lên cửa ra vào xe ngắm cảnh.

An Man diện tích thật sự là quá lớn, thật muốn đi có thể đi lên mười mấy phút.

Rất nhanh xe ngắm cảnh liền đến một cái khác phương vị cửa ra vào phía trước.

Tửu hội đứng ở cửa mấy cái mặc tây trang màu đen nhân viên an ninh.

Mà trong sân nhưng là có thật nhiều phục vụ viên bưng bàn ăn ra ra vào vào lấy.

Vương Ngữ Yên hướng về phía Giang Thành cung kính nói: Giang tiên sinh, ngài mời tới bên này.

Nói xong Vương Ngữ Yên liền cầm thư mời mạ vàng hướng về phía cửa ra vào bảo an nói: Đây là chúng ta Đình các biệt thự titan tạp khách quý, Giang Thành tiên sinh.

Nhân viên an ninh tiếp nhận Vương Ngữ Yên thư mời sau đó nhìn cũng không nhìn, trực tiếp hướng về phía Giang Thành cúi đầu đưa tay ra.

Giang tiên sinh, chào buổi tối, mời vào bên trong.

Giang Thành hướng về Vương Ngữ Yên gật đầu một cái: Cảm tạ, Vương quản gia.

Ngài khách khí, chúc ngài chơi vui vẻ.

Giang Thành tự mình bước vào tửu hội viện tử.

Chỉ thấy trong sân lúc này chỉ có tầm hai ba người cầm rượu đỏ chén rượu khi theo ý rục rịch.

Trong sân hai bên, nhưng là bày đầy tiệc buffet ăn màu trắng khăn trải bàn bàn dài.

Phía trên trưng bày rực rỡ muôn màu mỹ thực, cua đế vương chân, long Odori ebi, cá hồi nạm, bò bít tết, salad......