310 chương Mới tấm thẻ.

Rất nhanh, đạo diễn liền đem trên bàn rượu đỏ đều mở ra, chính mình càng là lập tức tự mình cho Giang Thành kính một chén rượu.

Đạo diễn kính xong sau mấy cái khác diễn viên đều phân biệt thay nhau đi lên cho Giang Thành kính rượu.

Những người khác mời rượu thời điểm đều trực tiếp một ngụm muộn, mà Giang Thành nhưng là đều nhất nhất ý tứ uống một ngụm.

Gặp Giang Thành chén rượu thấy đáy, Trần Khánh lập tức hướng về phía Giang Thành bên người Tô Vãn nói: Tô Vãn, nhanh, cho Giang đổng rót một ly.

Tô Vãn sửng sốt một chút tử, lập tức gật đầu một cái, cầm chai rượu lên cho Giang Thành chén rượu rót thêm rượu.

Ý tứ một chút là được rồi, các ngươi ngày mai còn phải việc làm a?

Gặp người đầu tư nói chuyện, Trần Khánh lập tức cười đáp lại, tư thái có phần mà nói: Đúng đúng đúng, ngài nói rất đúng, ở đây ngoại trừ Tô Vãn ngày mai không đùa phần nghỉ ngơi, những người khác ngày mai đều muốn công tác, Giang đổng nói rất đúng, tất cả mọi người uống ít một chút.

Kỳ thực Giang Thành trước khi đến tất cả mọi người là uống nước trái cây.

Đừng nhìn Trần Khánh đối với Giang Thành một bộ dáng vẻ nịnh hót, kỳ thực năng lực của hắn rất không tệ.

Đối với diễn viên yêu cầu cũng cực kỳ nghiêm ngặt.

Dù sao ngày mai đại gia còn phải quay phim.

Sợ có người mê rượu uống xong ngày mai khởi động máy sau đó trạng thái không tốt.

Giang Thành sau khi đến Trần Khánh mới đưa bình rượu trên bàn mở ra.

Trần Khánh cười tủm tỉm nhìn xem Giang Thành nói: Tô Vãn, ngươi thì đừng uống, đợi chút nữa Giang đổng nếu là uống say, ngươi còn phải tiễn hắn, chúng ta uống hết đi, không tiện, ở đây chỉ một mình ngươi không uống rượu.

Trần Khánh biết Tô Vãn là tinh thần lão Đổng cố ý dùng tiền đào đi qua.

Bây giờ nhìn hai người bọn họ ngồi cùng một chỗ dáng vẻ, Trần Khánh càng thêm hiểu rồi, Giang Thành rõ ràng chính là coi trọng Tô Vãn.

Nếu không thì nàng một cái tiểu dán cà, tại sao còn muốn chuyên môn cho nàng giải ước, lại đầu tư phim truyền hình để nàng làm nhân vật nữ chính.

Hơn nữa Tô Vãn gần nhất lại nói chuyện mấy cái tốt hơn kịch bản, ngay cả một chút đại ngôn cũng bắt đầu tìm tới cửa.

Tại những này thôi thúc dưới nói không chừng nàng thật sự sẽ bạo.

Trần Khánh chính mình ngay trước liếm chó, còn không quên thời khắc đều kéo lấy Tô Vãn cùng một chỗ liếm.

Cái này liếm chó có thể nói là làm mười phần tận tụy.

Tô Vãn gặp Trần Khánh nói như vậy, lập tức ngừng bưng rượu đỏ chén rượu tay.

Giang Thành thấy thế cũng là gật đầu một cái nói: Trần đạo nói rất đúng, tửu lượng của ngươi quá kém, đi ra ngoài cũng không cần uống rượu, miễn cho trên đường nam hài tử nguy hiểm.

Gặp Giang Thành trêu chọc chính mình, Tô Vãn liền nghĩ tới lần trước cùng Giang Thành uống nồi lẩu thời điểm bị Giang Thành cắn bánh bao nhỏ tràng cảnh, không khỏi trực tiếp mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Nội tâm âm thầm hướng về Giang Thành lật ra một cái liếc mắt, đây không phải là điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ sao?

Giang Thành nhìn xem Tô Vãn một đôi vũ mị hồ ly mắt thấy hướng về phía thức ăn trên bàn, một bộ tận lực tránh đi bộ dáng của mình.

Không khỏi mỉm cười.

Tô Vãn bây giờ mới 19 tuổi, còn không có triệt để nẩy nở mỹ lệ khuôn mặt cũng đã có thể thấy được sau này cái kia kinh diễm vũ mị dáng vẻ.

Mặc dù trước ngực sớm đã là nặng trĩu, nhưng mà nàng lúc này vẫn là thanh thuần bên trong xen lẫn mấy phần trời sinh vũ mị.

Loại nữ nhân này chỉ cần nàng nghĩ, một ánh mắt liền có thể đem ngươi câu đến hai chân như nhũn ra.

Khó trách mấy năm sau đó liền có thể trở thành ngàn vạn thiếu nam trong lòng nữ thần.

Giang Thành biểu thị chính mình kỳ thực cũng có chút chịu không được.

Ám xoa xoa bắt đầu hướng về phía Tô Vãn mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Tô Vãn 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 96】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 86】

Giang Thành nhìn xem Tô Vãn độ hảo cảm đối với mình, không khỏi kinh ngạc nhíu mày.

Không nghĩ tới Tô Vãn đối với chính mình thân mật giá trị thế mà cao tới 86 điểm.

Tại thân mật giá trị trong định nghĩa, 80 điểm đến 90 quan hệ trong đó là hảo hữu chí giao, hay là dưới tình yêu quan hệ.

Coi bọn nàng quan hệ của hai người chắc chắn sẽ không là hảo hữu chí giao a?

Ngươi gặp qua cái kia hảo hữu chí giao uống say sau sẽ đến thân?

86 điểm thân mật giá trị chắc chắn là ở vào hữu đạt trở lên, dưới tình yêu trạng thái.

Loại trạng thái này thêm ít sức mạnh đủ để hai cái khác phái trực tiếp biến thành quan hệ bạn trai bạn gái.

Mặc dù cách hai cái người vì yêu vỗ tay quan hệ còn có chút khoảng cách.

Nhưng mà chỉ cần cố gắng một chút, rất nhanh liền có thể đem nàng ôm vào trong ngực bóp quả hồng mềm.

Tại cao như vậy độ thiện cảm phía dưới, nếu như Giang Thành có chỗ bày tỏ mà nói, Tô Vãn hẳn là rất nhanh liền sẽ bị trực tiếp cầm xuống.

Bất quá chủ động là không thể nào chủ động, đời này đều khó có khả năng chủ động, chỉ có thể bị động tiếp nhận bộ dạng này.

Đám người cười thay nhau vỗ Giang Thành mông ngựa.

Mặc dù cũng là người mới, nhưng mà có Trần Khánh cái này mười phần biết được qùy liếm kẻ già đời tại, trên bàn ăn bầu không khí ngược lại là còn rất khá.

Tràng tử nóng sau đó, mấy người cũng bắt đầu trầm tĩnh lại.

Ngươi nói người đầu tư của chúng ta như thế nào đẹp trai như vậy a? Hơn nữa thoạt nhìn còn rất trẻ.

Đúng a, so với chúng ta cái này kịch nhân vật nam chính đều đẹp trai. Theo lý thuyết cái này kịch liền nên hắn tới quay.

Ngươi nói hắn cùng Tô Vãn tỷ có phải hay không quan hệ tình nhân, nghe nói công ty bọn họ một mực tại nâng Tô Vãn tỷ, muốn đem nàng chế tạo thành cái tiếp theo đỉnh lưu.

Không biết, bất quá ngươi nhìn Tô Vãn tỷ tỷ chỉ cần có một điểm thân mật phần diễn đều trực tiếp tìm thế thân, người khác xuất đạo phía trước chụp diễn hôn, ôm hí kịch cũng là tự mình kết quả, nàng bây giờ cũng không tính hỏa, nhưng mà công ty các nàng lại đem nàng bảo vệ tốt như vậy, ta xem đoán chừng tám, chín phần mười.......

Thực sự là hâm mộ, ta nếu là có thể dính vào loại này đại lão bản liền tốt........

Đây chính là ngành giải trí.

Ngươi nếu là có bối cảnh có nhân mạch, ngươi liền có thể bảo trì đơn thuần.

Liền dắt tay phần diễn, nếu như ngươi không thích cũng có thể để cho thế thân hoàn thành, huống chi là những thứ khác thân mật hí kịch.

Nhưng mà nếu như ngươi là tầng dưới chót đánh liều đi lên.

Cái kia thật xin lỗi, liền xem như giữa mùa đông ngươi cũng phải cởi trống trơn.

Giống như Triệu Mỗ Dĩnh, tại người mới trong lúc đó.

Chụp nào đó thân mật hí kịch, cứng rắn ngồi ở nam diễn viên phía trên.

Đạo diễn không những mơ hồ tràng, hơn nữa còn tự mình đem nàng án lấy làm tiếp.

Mười mấy cái nam nhân đứng xem nàng chủ động câu dẫn nam nhân.

Cho nên nói cái vòng này, ngươi muốn thành danh, hoặc là trước mặt mọi người thoát, hoặc là sau lưng thoát.

Tô Vãn gặp Giang Thành uống rượu không dùng bữa liền kẹp một chút đồ ăn cho Giang Thành.

Ngươi nếm thử, bọn hắn nơi này phật nhảy tường hết sức không tệ, bên trong có, vây cá, hải sâm, bào ngư, còn có trứng bồ câu, da trâu nhựa cây.

Nói xong nàng kẹp một khối bào ngư bỏ vào Giang Thành bên miệng.

Ta vừa rồi ăn thật nhiều, đều hầm ăn thật ngon. Ngươi nếm thử?

Gặp Tô Vãn cố hết sức đề cử, Giang Thành nhìn xem trước mắt mười phần hình tượng tạo hình, há hốc miệng ra, một ngụm lắm điều chạy cắn.

Như thế nào? Có phải hay không rất có co dãn.

Ân, mười phần không tệ, tươi non nhiều chất lỏng, hương vị cũng không tanh.

Đúng lúc này hệ thống đột nhiên Đinh! Một tiếng nhắc nhở.

Bởi vì ngài thu được một lần cụ thể hình dạng mỹ thực chia sẻ dẫn đến ngài thể xác tinh thần thu được mười phần vui thích hưởng thụ, hệ thống ban thưởng túc chủ 【 Quản bảo chi giao tạp 】 một tấm.