Thứ 748 chương Ảnh Đế cấp bậc.

An Hinh nhìn xem Chu Dĩnh trên mặt cũng không toát ra giống như nàng suy đoán thần sắc thất vọng, thay vào đó lại là chân thành tha thiết mà tán dương Annie, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Chẳng lẽ nói Chu Dĩnh đã sớm biết chuyện này sao?

Từ Chu Dĩnh thời khắc này phản ứng đến xem, nàng tựa hồ hoàn toàn không ngại bộ dáng

: Chu tiểu thư, vừa rồi nghe ngươi đánh đàn dương cầm, đánh rất nhiều chuyên nghiệp, ngươi là học dương cầm sao???

Chu Dĩnh nghe tiếng nhẹ nhàng gật đầu: Ta là ma đều nghệ thuật học viện âm nhạc học sinh.

Vậy ngươi cùng Giang Thành là thế nào nhận biết?

Nhắc đến nơi đây, Chu Dĩnh trong nháy mắt triển lộ ra vẻ hạnh phúc nụ cười: Chúng ta là cao trung đồng học.

Trùng hợp như vậy, ngươi cũng là thành đô??

Đúng vậy a, An tỷ ngài cũng vậy sao?

An Hinh thấy thế gật đầu một cái, lập tức đưa ánh mắt về phía Giang Thành, đồng thời tiếp lấy truy vấn một câu: Ngươi cùng Giang Thành nguyên lai quen thuộc như vậy, vậy ngươi gặp qua bên cạnh hắn những thứ khác bạn nữ sao??

Trong lòng An Hinh đối với Giang Thành y thân mật giá trị đã sớm rơi xuống ba mươi.

Trị số Thấp như vậy mang ý nghĩa nàng tuyệt sẽ không giống phía trước như thế thay Giang Thành suy nghĩ.

Hơn nữa lấy nàng gia cảnh, An Hinh căn bản cũng không có chút nào sợ đắc tội Giang Thành.

Quan trọng nhất là, lần trước tại Hoàng công tử nơi đó phát sinh sự tình để cho nàng cảm giác nhận lấy Giang Thành lừa gạt, cỗ này tức giận đến nay vẫn chưa tiêu tán.

Nghe được An Hinh vấn đề sau, Chu Dĩnh không khỏi hơi nhíu mày.

Chủ yếu là An Hinh thái độ làm cho nàng cảm thấy là lạ.

Kết hợp An Hinh tra hỏi, Chu Dĩnh lúc này cảm thấy An Hinh hỏi bạn nữ hẳn là là chỉ trước đó ở cấp ba thời kỳ Giang Thành bạn gái Triệu Giai a.

Cứ việc trong lòng còn có lo nghĩ, nhưng Chu Dĩnh cũng không nghĩ sâu tính kỹ.

Dù sao nàng biết rõ Giang Thành đi qua quả thực có một bạn gái tên là Triệu Giai.

Tất cả mọi người tại thành đô, có thể An Hinh cùng Triệu Giai gặp qua.

Ôm ý nghĩ như vậy, Chu Dĩnh không chút do dự gật đầu đáp:  Ân, ta biết a, hơn nữa ta còn nhận biết nàng đâu.

Một bên Giang Thành nghe được câu trả lời này lông mày cũng cảm thấy nhíu lại.

Rất rõ ràng, Chu Dĩnh chắc chắn là không biết Dư Tiêu Tiêu.

Cho nên cái này cô nương ngốc đến cùng nói người là ai??

Ngay tại hai người bọn họ dự định tiếp tục nói chuyện phiếm tiếp lúc, Giang Thành không nói hai lời, trực tiếp động thủ đàn tấu lên cái kia bài nghe nhiều nên quen 《 Tiểu Tinh Tinh 》.

Tục ngữ nói hảo, nữ nhân nói chuyện phiếm đúng sai nhiều, có thể ngăn cản đúng sai phát sinh, tốt nhất chính là để các nàng toàn bộ tất cả câm miệng.

Quả nhiên, mắt thấy Giang Thành bắt đầu diễn tấu, hai người cũng là gia giáo vô cùng tốt người, đồng loạt trực tiếp đóng mạch.

Một bên Annie không giống với hai người bọn họ yên tĩnh.

Mặt lộ vẻ vẻ khâm phục, thẳng tắp nhìn về phía Giang Thành, trong miệng còn lẩm bẩm: Giang Thành ca ca, ngươi thật lợi hại nha!

Đối với một bên ồn ào không nghỉ Annie, Giang Thành cũng không quá nhiều để ý tới, mà là phối hợp lại đàn tấu lên một cái khác bài thế gian nghe tiếng khúc dương cầm.

Đến lúc cuối cùng một cái âm phù rơi xuống, mọi người tại đây nhao nhao đáp lại nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Chu Dĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: Thật không nghĩ tới ngươi còn biết gảy dương cầm, hơn nữa đánh cũng không tệ lắm

Nghe nói như thế, Giang Thành nhíu mày hỏi ngược lại: Vẻn vẹn cũng không tệ lắm?

Chu Dĩnh vội vàng lấy tay che miệng, khẽ cười nói: Ai nha, nói sai nói sai, đâu chỉ là không tệ, phải nói là siêu nhất lưu trình độ mới đúng, kỹ thuật của ta vẫn còn so sánh ngươi kém một chút đâu.

Chu Dĩnh tiếng nói rơi xuống, Giang Thành trên mặt đã lộ ra cực kỳ vẻ mặt kinh ngạc.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình tay này đánh đàn dương cầm bản sự cũng không phải là thông qua tích lũy từng ngày tôi luyện phải đến, mà là nhờ vào hệ thống cho ban thưởng.

Phải biết giống hắn loại kỹ thuật này, trừ phi từ nhỏ đến lớn đều khắc khổ luyện tập, bằng không không dễ dàng có thể đạt đến.

Bất quá, còn có một loại khả năng khác, đó chính là tự thân có thiên phú cực cao.

Bất quá dạng này không người nào nghi phượng mao lân giác, giống như vạn trung tuyển một.

Bằng vào nước ta làm thí dụ, có thể leo lên quốc tế sân khấu, được phong  Thiên phú hình tuyển thủ  Vinh hạnh đặc biệt nghệ sĩ dương cầm vẻn vẹn có hai vị —— Lãng lãng cùng Lý Vân Địch.

Đến nỗi Chu Dĩnh, mặc dù đối với nàng cuộc sống trước kia có biết một hai, nhưng kể từ sau khi tốt nghiệp, nàng tựa hồ quá bận rộn việc làm kiếm tiền.

Giang Thành liếc mắt nhìn An Hinh, lập tức liền có ý đem Chu Dĩnh cầm đi, tiếp tục mở miệng nói:  Ta không quá tin tưởng, nếu không thì chúng ta hợp tác một khúc hai người diễn tấu như thế nào?

Tốt, tiểu khả ái, vậy ngươi có thể cho tỷ tỷ nhường một vị trí sao?

Annie vểnh lên miệng nhỏ, khéo léo gật đầu nói:  Được chưa, ta cảm thấy Giang Thành ca ca nhất định sẽ so sự lợi hại của ngươi

Chu Dĩnh sau khi ngồi xuống, hai người cùng nhau bắt đầu đàn tấu lên vừa mới Giang Thành diễn tấu qua khúc mục.

Hai người hợp tấu âm thanh nghe có một phong cách riêng, làm cho người say mê trong đó.

Một bên An Hinh an tĩnh nhìn xem Giang Thành cùng Chu Dĩnh hai người ăn ý phối hợp bóng lưng.

Theo bọn hắn đối thoại mới vừa rồi, lẫn nhau hẳn là lần thứ nhất phối hợp đàn tấu mới có thể, nhưng mà hai người lại tựa như hợp tác rất lâu đồng bạn tựa như.

Cái này khiến An Hinh cảm thấy có chút khó hiểu, nhất là nhìn thấy Chu Dĩnh tại đàn tấu lúc còn thỉnh thoảng cùng Giang Thành liếc nhau, trong mắt lộ ra tình cảm vừa thuần chân lại thâm trầm.

Mà Giang Thành nhìn về phía Chu Dĩnh ánh mắt cũng là tràn đầy ôn nhu cùng cưng chiều, phảng phất bọn hắn chính là một đôi đang đứng ở đang yêu cháy bỏng tình lữ.

Ánh mắt như vậy, An Hinh đã từng cũng tại trên thân Dư Tiêu Tiêu mắt thấy qua.

Lúc đó Giang Thành vì Dư Tiêu Tiêu hào ném gần 2 ức mua xuống viên kia bát ngát chi xanh, Dư Tiêu Tiêu cái kia tuôn ra ánh mắt tình cảm, cùng với Giang Thành cái kia quan tâm tinh tế thần sắc cùng lúc này giống nhau như đúc.

An Hinh không khỏi cảm thấy chính mình có chút xem không hiểu Giang Thành.

Nếu như nói Giang Thành đây là đang diễn trò mà nói, vậy hắn nhất định là một Ảnh Đế cấp bậc người.

Nhưng mà nếu như nói Giang Thành đối với các nàng hai cái cũng là thực sự yêu thương mà nói, vậy đơn giản cũng quá ngoại hạng.

Một khúc đàn xong rồi sau đó, Giang Thành mười phần tán thưởng sờ lên Chu Dĩnh tóc; Không nghĩ tới ngươi thế mà lợi hại như vậy. Vẫn là nói các ngươi học viện nghệ thuật người kỹ thuật đều cứng như vậy?

Chu Dĩnh tự nhiên tinh tường Giang Thành trong giọng nói hàm nghĩa: Ghi danh dương cầm chuyên nghiệp, tất cả mọi người là từ tiểu bắt đầu luyện tập dương cầm, nhưng mà nhạc khí loại vật này lại cần một chút thiên phú ở trên người, bình thường học viện âm nhạc học sinh nhập học thời điểm, kỹ thuật chắc chắn là tại ngươi phía dưới, nhưng mà đi qua mấy năm việc học rèn luyện mà nói, tại sau khi tốt nghiệp ít nhất đều có thể đạt đến diễn xuất cấp bậc.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Dương cầm môn kỹ thuật này vẫn là phải dựa vào luyện tập.

Ai, ngươi cũng biết...... Phía trước mấy năm kia ta cơ hồ không có chạm qua dương cầm, xem như triệt để hoang phế. Cho nên nhập học sau đó chỉ cần có thể ở tại phòng đàn thời điểm ta đều không có lãng phí, người khác đồng dạng luyện tập 4 tiếng, ta liền nhiều hơn bọn hắn hai giờ, mấy tháng xuống, cũng là đuổi theo.

An Hinh vốn cho là Chu Dĩnh chỉ là loại kia chỉ có bề ngoài nghệ thuật sinh.

Nhưng làm nghe xong bài hát này sau, nàng không khỏi đối với Chu Dĩnh mắt khác đối đãi, trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Giống Chu Dĩnh dạng này rất có thiên phú tuyển thủ, nếu như nhận được chú tâm vun trồng cùng dẫn đạo, tương lai nhất định có thể tại dương cầm lĩnh vực xông ra một phen thành tựu, lấy được làm cho người chú mục thành tựu.