Thứ 674 chương Liếm chó hình thức.

Mấy người về tới bàn ăn sau đó, Ngô Khôn liền nhỏ giọng nói: Cái này Diệp Uyển cũng là đáng thương, mới vừa nhập học thời điểm nàng liền từng tìm tới ta, muốn ta giúp hắn xin nghèo khó học bổng.

Hắn thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hoàng Y Y nghe vậy, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: A, khó trách nàng lúc nào cũng không tại ký túc xá, ta có đôi khi thông cửa thời điểm cũng chưa từng thấy nàng, nghe các nàng bạn ngủ nói, nàng rất ít nói, thường xuyên ra ngoài tìm việc làm. Hoàng Y Y trong giọng nói tràn đầy thông cảm.

Ngô Khôn một bên ăn nướng thịt vừa nói: Ta xem nàng xin trên tư liệu điền là gia đình độc thân, trong nhà chỉ có mụ mụ, sinh hoạt hẳn là rất khó khăn.

Quá đáng thương, cái kia đợi chút nữa ta nhất định phải đóng gói một chút trở về cho nàng ăn.

Loại này khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền qua.

Đại gia vẫn như cũ bắt đầu vui chơi giải trí nói trong lớp chuyện lý thú.

Giang Thành đưa tay qua vỗ vỗ ngồi ở bên cạnh hắn Lục Xuyên, mở miệng hỏi: Thế nào? Nhìn ngươi đêm nay không có chút nào tại trong trạng thái.

Vừa rồi Giang Thành đã cảm thấy hắn không được bình thường, rượu một ly một ly uống, đồ vật ngược lại là chưa ăn bao nhiêu.

Chỉ thấy Lục Xuyên thở dài một hơi, ngay sau đó có chút ngượng ngùng mở miệng nói ra: Thành ca, vừa rồi trở về trường thời điểm ngươi cũng thấy đấy, ta lại theo ta bạn gái cãi nhau.

Tiếp xúc mấy lần xuống, Giang Thành vẫn có thể mơ hồ cảm thấy hắn cái này 3 cái bạn ngủ về tính cách chỗ khác biệt.

Không giống với Vương Kiếm cùng Ngô Khôn ngoại phóng, Lục Xuyên nhưng là lộ ra tương đối nội liễm.

Ta nghe Vương Kiếm nói một chút, thế nào?

Lục Xuyên thở dài một hơi: Ai, kỳ thực cũng không có gì, cũng là một chút chuyện nhỏ, nhưng mà phản ứng của nàng chính là đặc biệt lớn, hôm nay đi ra sự tình, vốn là hai chúng ta còn rất tốt, trên đường trở về thời điểm, nàng không phải hỏi ta nàng có phải là của ta hay không mối tình đầu.

Nói xong Lục Xuyên lại uống một ngụm rượu, buồn buồn nói: Có mấy lần trước kinh nghiệm, lần này ta liền không muốn nói cho nàng, cho nên nàng lại sinh khí.

Giang Thành nghe vậy lập tức liền cười: Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, liền chút chuyện nhỏ này cũng đáng được ngươi xoắn xuýt thành dạng này.

Lục Xuyên có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, hỏi: Thành ca, ta không sánh được ngươi kinh nghiệm phong phú, ngươi nói ta loại tình huống này xử lý như thế nào mới tốt a.

Đừng nói nhiều như vậy, hỏi chính là mối tình đầu, mặc kệ ngươi phía trước có bao nhiêu mặc cho, đó đều là vì nàng tại tập luyện, người muốn nghe cái gì ngươi liền nói cái gì liền tốt, chút chuyện bao lớn.

Giang Thành nói xong lời này một bên Hoàng Y Y không khỏi liếc mắt một cái.

Vương Kiếm hướng về Giang Thành giơ ngón tay cái lên: Thành ca, mới mở miệng chính là lão cặn bã nam, kinh nghiệm lão luyện a.

Ngô Khôn nhưng là một mặt học phí biểu lộ.

Nghe lời này, Lục Xuyên bừng tỉnh đại ngộ gật đầu một cái, bất quá rất nhanh hắn lại nhíu mày, thở dài một hơi nói: Cái này cũng trị ngọn không trị gốc a, bạn gái của ta chính là loại kia động một chút lại nói chia tay người, mỗi lần đều đang đợi lấy ta chịu thua, một hai lần coi như xong, lâu ta thật sự cũng không nể mặt được, nhưng là lại không nỡ.

Giang Thành biết rõ Lục Xuyên tình huống.

Trước kia hắn cũng trải qua loại tình huống này.

Lần nữa an ủi vỗ bả vai của hắn một cái: Đây không phải là chế tạo liếm chó hình thức?? Tức giận liền để ngươi liếm, ngươi liếm hai cái nàng liền vui vẻ, nhưng mà ngươi nhớ kỹ, liếm chó hình thức không thể chấp nhận được, như ngươi loại này liếm pháp sẽ chỉ làm nàng càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước, hôm nay muốn ngươi liếm cái này, ngày mai sẽ phải ngươi liếm cái kia, càng liếm càng cứng rắn, cuối cùng chính ngươi cũng sẽ bị khiến cho không chịu được.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Kiếm cùng Ngô Khôn cùng với Lục Xuyên lập tức một mặt không thích hợp nhìn xem hắn.

Liền một bên Thẩm Mộng Giai biểu lộ đều có chút mất tự nhiên, phía dưới đan chéo hai chân đột nhiên len lén đổi một tư thế.

Mà một bên Hoàng Y Y lại gương mặt không đồng ý.

Lắc đầu phản bác: Thế nhưng là, ngươi nếu là không liếm mà nói, không sẽ người khác cướp đi sao?? Ngược lại chỉ cần là ta thích, ta liền nhất định muốn liếm, ta mới sẽ không tặng cho người khác.

Nói xong Hoàng Y Y chững chạc đàng hoàng nhìn xem Giang Thành nháy mắt nói: Ta nhất định sẽ liếm ngươi, coi như ngươi càng ngày càng cứng rắn, ta cũng muốn liếm ngươi.

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía Hoàng Y Y, nhếch miệng lên vẻ mỉm cười: Ngươi nói là sự thật? Như ngươi loại này ý nghĩ hết sức nguy hiểm, cứng rắn liếm hình thức, liếm đến cuối cùng chỉ mỗi mình không lấy được gì cả, còn dễ dàng bị tung tóe một mặt.

Hoàng Y Y không thèm để ý chút nào trả lời: Vừa rồi Lục Xuyên cũng đã nói, chỉ cần hắn chịu thua, đối phương liền sẽ cao hứng, cho nên chỉ cần ngươi cao hứng, ta liếm mấy lần thì sao, ngược lại đến cuối cùng còn không phải liền sẽ biến mềm? Một ngày nào đó ngươi sẽ minh bạch ta đối ngươi hảo.

Nhìn xem thần kinh thô Hoàng Y Y, Thẩm Mộng Giai cuối cùng có chút chịu không được.

Chỉ thấy nàng đứng lên, đem nướng bàn trước mặt nướng xong bào ngư kẹp đặt ở Giang Thành trong mâm, ám chỉ tính chất nói: Giang bộ trưởng, ngươi nếm một chút, đây là ta cố ý cho ngươi nướng.

Một bên Vương Kiếm thấy thế lập tức cười hì hì nói: Mộng tốt, ta cũng nghĩ ăn, ta còn không có hưởng qua đâu.

Thẩm Mộng Giai nghe vậy sắc mặt lập tức xụ xuống, trắng Vương Kiếm một mắt: Không còn, ngươi không nhìn thấy, chỉ có một cái sao?

Chỉ thấy Giang Thành còn không có động đũa, Hoàng Y Y liền lập tức một đũa đoạt lại: Nhìn giống như rất thơm dáng vẻ, ta nếm thưởng thức.

Hoàng Y Y một chút cũng không có xem trọng, trực tiếp một ngụm liền cho cắn.

Nhìn Thẩm Mộng Giai không khỏi tức giận ai nha một tiếng: Ai bảo ngươi ăn ta bào ngư, đây là ta cố ý lưu cho Giang bộ trưởng.

Hoàng Y Y tự nhiên biết Thẩm Mộng Giai đánh cái gì tính toán.

Nhếch miệng lên, không thèm để ý chút nào nói: Bất quá chỉ là một cái bảo, nhỏ mọn như vậy, ta bồi ngươi một cái không được sao, ngươi ăn ta.

Gặp hai người lại ở ngay trước mặt hắn lẫn nhau làm, Giang Thành cắt đứt các nàng: Đi, đừng lẫn nhau ăn, ăn chút cái khác a.

......

Cái này một bữa cơm ăn rất lâu, mãi cho đến hơn tám giờ tối.

Các phục vụ viên đã đổi cái này đến cái khác nướng bàn, nhưng thức ăn trên bàn vẫn là chồng chất như núi.

Tiệm này tự động thời gian là 4 tiếng.

Khoảng cách kết thúc còn có hai giờ, Giang Thành cũng không có thúc bọn họ.

Hắn chỉ là chính mình biểu thị có việc, muốn sớm rời sân.

Hoàng Y Y nguyên bản cũng nghĩ cùng Giang Thành cùng đi, dù sao nàng đã ăn no rồi.

Nhưng mà nhớ tới chính mình còn muốn len lén cho Diệp Uyển đóng gói một phần đồ ăn, liền không cùng Giang Thành cùng rời đi.

Thẩm Mộng Giai mặc dù cũng nghĩ cùng Giang Thành cùng đi, nhưng là thấy Giang Thành đối với nàng một mặt lạnh nhạt, trong lúc nhất thời cũng là cắt đứt ý nghĩ này

Rời đi về sau Giang Thành liền đem đỏ rực LaFerrari mở đến nữ sinh ký túc xá dưới lầu.

Xe từng cái ngừng liền lập tức đưa tới không thiếu nữ sinh vây xem.

Vì phòng ngừa phiền phức, Giang Thành trực tiếp đem cửa sổ xe tắt đi lên, trực tiếp cúi đầu chơi lấy điện thoại.