Thứ 774 chương Phong lưu cùng hạ lưu khác nhau.

Liền đứng tại hắn một bên Nhiệt Ba đều không khỏi dọa rụt cổ một cái.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Nhiệt Ba nội tâm kỳ thực có một tí sảng khoái, bởi vì Giang Thành nói thẳng ra lời trong lòng của nàng.

Gặp đại bộ phận cầm điện thoại di động lên chuẩn bị quay chụp nhà đầu tư nhóm đều yên lặng cất điện thoại di động, Phùng Cương nụ cười trên mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Hắn vừa tiến đến liền phát hiện rất nhiều người ánh mắt đều như có như không đặt ở cái này gợi cảm kiều tiếu dị vực tiểu cô nương trên thân.

Hơn nữa rất rõ ràng cái này tiểu cô nương cử động có chút sợ hãi rụt rè, xem xét cũng không phải là thường xuyên xuất nhập loại tràng diện này người.

Cho nên Phùng Cương mới có thể muốn đi nắm nàng, dùng cái này cùng một nhóm người giữ gìn mối quan hệ.

Bất quá lúc này hắn ngược lại là không nghĩ tới thế mà chạy đến một cái giảo cục, thậm chí còn trước mặt nhiều người như vậy, trước mặt mọi người mắng hắn.

Cứ việc trên mặt có chút không nhịn được, nhưng dù sao cũng là trải qua không thiếu sóng gió người, tại không có làm rõ ràng Giang Thành là ai phía trước, Phùng Cương cũng không có cuống cuồng phát hỏa.

Vị huynh đệ kia, lời này của ngươi nói thì không đúng, không phải khiêu vũ, cái này gọi là nghệ thuật hiện ra, hôm nay vốn chính là một cái đầu tư tiệc rượu, tất cả mọi người là tới kéo đầu tư, ta cũng chính là xách cái đề nghị, nếu là thật không muốn cái kia cũng không miễn cưỡng, sao phải nói khó nghe như vậy.

Gặp Phùng Cương nói ra lần này đường đường chính chính, Giang Thành không cho phép nở nụ cười gằn: Nghệ thuật? Phùng đạo là đem nghệ thuật cùng hạ lưu cho làm lẫn lộn đúng không??

Gặp Giang Thành một điểm mặt mũi cũng không cho chính mình, Phùng Cương sắc mặt có chút khó xử nhìn về phía Dương Mật.

Bất quá, một bên Dương Mật phát giác được ánh mắt của hắn sau, lại giả bộ làm ra một bộ xem không hiểu hắn ý tứ dáng vẻ.

Cấp tốc quay đầu đem tầm mắt dời đi nơi khác.

Gặp Dương Mật một bộ không muốn lẫn vào tiến chuyện này dáng vẻ, Phùng Cương vẻ mặt trên mặt càng ngày càng phiền muộn đứng lên.

Thân là Hoa Hạ nổi danh đại đạo diễn, hắn chưa từng từng chịu đựng như vậy lạnh nhạt cùng nhục nhã?

Chỉ thấy ngữ khí của hắn mang theo một tia cứng nhắc, nói tiếp: Nào có nghiêm trọng như vậy, lại nói, tại chỗ đám người này nhiều lắm là chính là phong lưu, lại cái nào có thể cùng hạ lưu dính líu quan hệ, Nhiệt Ba, chính ngươi cảm thấy có phải hay không??

Nhìn thấy Phùng Cương đem vấn đề ném cho chính mình, Nhiệt Ba sắc mặt rõ ràng trở nên hoảng sợ bất an.

Chỉ thấy nét mặt của nàng trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, hoàn toàn không biết nên đáp lại ra sao.

Giang Thành lại há có thể nghe không ra Phùng Cương trong lời nói ác độc.

Khi hắn nhìn thấy Nhiệt Ba dùng ánh mắt cầu xin nhìn về phía mình lúc, Giang Thành chậm rãi hướng về Phùng Cương đi đến, ngay sau đó không chút do dự giơ tay lên, một cái tát hung hăng quạt tới.

Bởi vì, chủ yếu là Phùng Cương vấn đề này quá mức chán ghét, để cho Giang Thành không thể nhịn được nữa.

Bởi vì Nhiệt Ba trả lời thế nào cũng là sai.

Nếu như nói Là, vậy thì ý vị Nhiệt Ba lấy cùng Phùng Cương đứng tại cùng một trận tuyến, đâm lưng Giang Thành.

Nhưng nếu là trả lời Không phải, lại sẽ đắc tội vừa rồi hiện trường cùng một chỗ ồn ào lên những người kia.

Theo thanh thúy vang dội Ba Tiếng vang lên, nguyên bản giống Dương Mật như thế giả vờ đang tại trò chuyện vui vẻ những người khác nhao nhao dừng động tác lại, kinh ngạc nhìn qua.

Cách đó không xa những minh tinh kia nhóm cả đám đều trợn mắt hốc mồm, giống như là thời gian tại thời khắc này đình chỉ chảy xuôi.

Bọn hắn trừng to mắt, há to mồm, hoàn toàn không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt.

Bởi vì bị đánh người kia lại là Phùng Cương.

Phải biết, năm gần đây Phùng Cương quay chụp điện ảnh vẫn luôn là phòng bán vé bảo đảm, có thể nói là trong vòng giải trí có thụ chú mục một trong những nhân vật.

Huống chi, người nào không biết Phùng Cương sau lưng chỗ dựa vào chính là Hoa Hạ lớn nhất truyền hình điện ảnh xí nghiệp công ty đâu?

Một nhân vật như vậy, Giang Thành lại không hề cố kỵ mà trước mặt mọi người cho hắn một cái tát.

Như thế ngang tàng sao??

Hơn nữa còn là tại loại này nơi công chúng.

Về sau Phùng Cương còn thế nào đi ra gặp người, đây cũng quá không đem hắn xem như người a??

Dù sao gặp vô cùng nhục nhã như thế, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đến không còn mặt mũi.

Có lẽ, cái này sẽ trở thành hắn một đời khó mà ma diệt bóng tối.

Chỉ thấy Phùng Cương bị đánh cơ thể bỗng nhiên nhoáng một cái, cước bộ lảo đảo đứng lên, nguyên bản nắm chặt ly rượu đỏ tay cũng đã mất đi khống chế.

Chén rượu trong nháy mắt thoát ly hắn nắm giữ, bên trong rượu đỏ như là thác nước đổ xuống mà ra, đều chiếu xuống hắn cái kia trắng noãn như tuyết quần áo phía trên.

Trên mặt truyền đến đau rát sở, giống như bị liệt hỏa thiêu đốt đồng dạng, trong nháy mắt đốt lên Phùng Cương lửa giận trong lòng.

Hắn trừng to mắt, căm tức nhìn người trước mắt, âm thanh bởi vì phẫn nộ mà run rẩy: Ngươi là ai? Ngươi lại dám đánh ta!!

Lời còn chưa dứt, Phùng Cương liền cấp tốc đem ánh mắt quét về phía những cái kia bình thường cùng hắn từng có lui tới nhà đầu tư nhóm.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, đối mặt như thế đột nhiên xuất hiện sự kiện, nhưng lại không có một người đứng ra, nói chuyện cho hắn.

Thái độ của bọn hắn để cho Phùng Cương rất cảm thấy kinh ngạc, nguyên bản gửi hi vọng ở có người có thể giúp mình giải vây, giờ phút này lại rơi phải tình cảnh lúng túng như vậy.

Cái này một số người rõ ràng giống như Dương Mật vừa rồi thái độ, ai cũng không muốn cuốn vào trong trận này đúng sai.

Trong lúc nhất thời, tràng diện trở nên dị thường vi diệu.

Bên này bạo động đưa tới mọi người chung quanh chú ý, mọi ánh mắt giống như đèn chiếu hội tụ tới.

Rất nhanh, đi theo Giang Thành cùng đi vào Vương hiệu trưởng cũng chú ý tới tình huống nơi này, bước nhanh hơn hướng Giang Thành đi tới.

Vương hiệu trưởng liếc mắt liền thấy được chật vật không chịu nổi Phùng Cương, trên mặt lộ ra một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn nụ cười.

Cười hì hì đối với Giang Thành nói: Giang Thành, chuyện gì xảy ra, một hồi không thấy, nộ khí lớn như vậy.

Giang Thành lắc lắc cánh tay của mình, vừa cười vừa nói: Bất quá là cho Phùng đạo làm mẫu một chút cái gì gọi là phong lưu, giống ta dạng này xung quan giận dữ vì hồng nhan, cái này kêu là tác phong lưu, mà Phùng đạo, sử dụng thủ đoạn áp bách một người nữ sinh tại tiệc rượu thoát giày khiêu vũ tạo điều kiện cho các ngươi hưởng lạc, loại kia gọi hạ lưu.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông liền cực kỳ phối hợp dùng sức vỗ tay, đồng thời la lớn: Ờ rống! Nói đến thực sự là thật lợi hại! Ngươi dứt khoát Khác mở công ty, đi đổi nghề chụp điện ảnh a, ta xem giới điện ảnh đang cần giống như ngươi người có tài hoa đâu.

Vương Thông Thông lời nói vừa xuống đất, hiện trường liền có một phần nhỏ nhà đầu tư nhao nhao phụ họa theo lên Giang Thành tới.

Kỳ thực, tại một ít đặc định bình đẳng vòng tròn bên trong, một người biểu hiện càng là ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì, người khác ngược lại sẽ đối nó có chỗ cố kỵ, đồng thời tỏ vẻ ra là tôn kính.

Ngược lại ngươi sợ hãi rụt rè, người khác ngược lại càng thêm xem nhẹ ngươi.

Liên quan tới Giang Thành cơ bản tin tức, phía trước đã có thật nhiều người thông qua đủ loại con đường hiểu rõ đại khái qua.

Nhân tài mới nổi, thực lực cường đại, tăng thêm tùy ý quắc chưởng Phùng Cương.

Thuyết minh hắn một chút cũng không đem Phùng Cương đem thả ở trong mắt.

Giang đổng không chỉ có tuổi trẻ tài cao, liền nghệ thuật tế bào cũng là đỉnh cấp đó a.

Chính xác chính xác, người tuổi trẻ bây giờ ghê gớm a, cam bái hạ phong.

Nói là, Giang đổng một thân chính khí a, bội phục bội phục.

.....