Thứ 303 chương Không có chút nào béo.

Nói rất hay, vốn là cho là tương lai 4 năm đều phải tại cứng rắn chịu trung độ qua, không nghĩ tới đảo mắt liền muốn trang máy điều hòa không khí.

Đây là cái gì thần tiên đồng học, lần thứ nhất phát hiện kẻ có tiền kỳ thực cũng rất tốt, không chỉ có hào phóng còn rất dài đại soái.

Hơn nữa hắn rất đẹp trai a, đẹp trai như vậy lại có chính năng lượng người lại là ta bạn học cùng trường.

Ta cuối cùng tin tưởng vừa thấy đã yêu cái chữ này, lại nói cái này giữa mùa hè, vì cái gì hắn nhìn không có chút nào béo, liền tóc đều biết nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái??

......

Về tới chính mình phương trận sau đó, cùng lớp mấy cái nam đồng học đều ngăn không được nội tâm kích động.

Hướng thẳng đến Giang Thành lao đến, tư thế kia xem xét chính là muốn kiếm chuyện.

Giang Thành kỳ thực sợ nhất loại này lúng túng tràng cảnh, vừa rồi hắn lên đài đọc lời chào mừng đã là bất đắc dĩ.

Giang Thành lập tức khoát tay áo lại lắc đầu nói: Các vị, bình tĩnh một điểm, cũng là người văn minh, mời mọi người không cần táy máy tay chân.

Giang Thành mặc dù nói như vậy, nhưng mà giờ này khắc này tất cả mọi người ở vào kích động trạng thái, học sinh lại là hormone thịnh vượng nhất thời khắc.

Từng chút một chuyện nhỏ đều có thể làm bọn hắn mười phần xúc động, trực tiếp hét rầm lên.

Giang Thành những lời này bọn hắn nơi nào nghe lọt.

Mười mấy cái hướng về Giang Thành vọt tới, trực tiếp đem Giang Thành tay chân khiêng đi lên, ném cho bầu trời.

Một bên ném sang một bên còn kêu khẩu hiệu: Giang Thành, ngưu bức.

Giang Thành bên tai vang vọng các bạn học tiếng hò hét, trong ánh mắt nhìn thấy tất cả đều là xanh thẳm bầu trời!

Không tệ không tệ! Đây cũng là một đoạn liên quan tới thanh xuân hồi ức!

Một đám người đùa giỡn rất lâu, Giang Thành mới tại Vương Kiếm, Lục Xuyên cùng Ngô Khôn giải cứu ra thành công rời đi thao trường.

Về tới ký túc xá sau đó Giang Thành còn chưa kịp phát tư tin cho Vương Thông Thông, thì thấy có người ở trong đám @ Chính mình.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, mới vừa đến trường học các ngươi phòng làm việc của hiệu trưởng uống trà, nói thật hiệu trưởng các ngươi văn phòng trà thật mẹ nó khó uống

Nói xong còn bổ sung một tấm quyên tiền hình ảnh.

Giang Thành: Đột nhiên trở thành một mặt mộng bức anh hùng, thì ra anh hùng xuất xứ ở đây.

Tần đốt: Chúng ta mấy cái thương lượng một chút, năm người tiếp cận 1000 vạn, nho nhỏ tâm ý xin vui lòng nhận.

Uông Chính: Lần này lão Giang có thể thời thời khắc khắc đi ra cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa.

Tề Viễn: Không tệ không tệ, thành ca, hậu thiên lái lên ngươi Lamborghini Reventon, chúng ta cùng đi nghệ giáo?

Trần Hạo: Ngươi liền không sợ muội tử đều lên lão Giang xe?

Tề Viễn: Ngươi nói cũng đúng, ta vẫn cùng lão Uông cùng đi chứ, ta Ferrari cùng hắn Bugatti phóng trả lại hết là có phần thắng.

Giang Thành: Cảm tạ các vị ca ca, ngày khác bày một bàn đáp tạ các vị.

Đối với bọn hắn mấy người tâm ý Giang Thành trực tiếp chiếu đơn nhận lấy.

Dù sao sự tình cũng làm, vẫn là loại này hữu ích với hắn sự tình, chính mình cuối cùng không thể phật mặt mũi của bọn hắn.

Tần đốt: Khách khí với chúng ta cái gì.

Uông Chính: Hảo huynh đệ không cần nói nhiều.

Không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, dù sao đại gia lòng dạ biết rõ.

Giang Thành cũng biết bọn hắn là vì phản hồi chính mình mới làm ra những chuyện này.

Giang Thành suy nghĩ một chút lại tại trong đám hỏi: Muốn mua bên này biệt thự lớn nhà trệt cái gì, các vị đại ca có đề cử sao?

Tần đốt: Mua cái gì? Phòng ở ta bên này có mấy bộ, tùy ý chọn.

Những người khác cũng nhao nhao @ Giang Thành.

Giang Thành: Không không không, cái này không được, giới thiệu một chút là được, tốt nhất là mỗi cái tiểu khu đều phải tách ra.

Về phần tại sao muốn mua mấy bộ, hơn nữa còn muốn tách ra??

Đừng hỏi, hỏi chính là Giang Thành là nam nhân tốt.

Vương Thông Thông biết Giang Thành không thiếu tiền, trực tiếp tặng nhà hắn chắc chắn không thu.

Như hôm nay loại này lấy hắn danh nghĩa quyên tiền lại không trải qua tay hắn loại này phản hồi mới là tặng quà lựa chọn tốt nhất.

Hơn nữa cách làm này cũng làm cho nội tâm của người rất là thoả đáng.

Đến nỗi tặng nhà, lui qua tới tỉ lệ tương đối lớn.

Giang Thành dẫn bọn hắn năm người kiếm lời cái kia tiền nhiều, mấy người bọn hắn tự nhiên cũng là có qua có lại phản hồi cho Giang Thành.

Chỉ là trở ngại trường học quyên tiền 1000 vạn kim ngạch đã coi như là rất nhiều, cho nên bọn hắn cũng không có tăng giá nữa.

Vương Thông Thông: Ta bây giờ ở Khải Đắc Mậu Công quán hoàn cảnh cũng không tệ lắm, Ma Đô bên này Tomson Riviera danh khí lớn nhưng mà trên thực tế không ra hồn, nhưng mà nhà bọn hắn Thang Thần golf biệt thự cũng không tệ lắm.

Giang Thành cười cười: @ Vương Thông Thông, ngươi như thế nào không được nhà của một mình ngươi tiểu khu??

Bị Giang Thành như thế một trêu chọc, Tề Viễn lập tức nhảy ra ngoài giễu cợt.

Tề Viễn: Hắn nơi nào để mắt nhà bọn hắn tiểu khu, nhà bọn hắn tiểu khu cũng là đi bình dân con đường.

Vương Thông Thông: Đừng bôi nhọ ta à, ta đây là điệu thấp, ta ở nhà mình tiểu khu đi ra ngoài quá phiền toái, sợ cho nhân viên thêm phiền phức.

Tề Viễn: Ngươi cứ giả vờ đi ngươi, ai bảo ngươi cả ngày lẫn đêm ở bên ngoài ném đầu ló mặt, còn không phải bởi vì chính ngươi không biết chú ý giữ gìn.

Mấy người này bên trong cũng chỉ có Tề Viễn một mực dám trực tiếp trêu chọc Vương Thông Thông.

Tề Viễn nói rất đúng, vạn đạt mặc dù cũng có bất động sản.

Nhưng mà đi chính là thông thường tiểu khu, cũng không phải cao cấp tiểu khu.

Nếu là Vương Thông Thông mỗi ngày Rolls-Royce đưa đón xuất nhập loại này tiểu khu, cái kia bị người qua đường chụp tỷ lệ chính xác rất lớn.

Nhưng mà ở Khải Đắc Mậu Công quán cũng không giống nhau.

Vị trí của nó ở vào Ma Đô khu vực hạch tâm.

Bên trong càng là thuộc về danh lưu điểm tập kết.

Tiểu khu vừa mới bắt đầu bắt đầu phiên giao dịch thời điểm giá cả liền cao tới 13 vạn nhất bình.

Bây giờ giá cả thấp nhất đã tới 15 vạn nhất bình.

Ở tại loại này tiểu khu người không phú thì quý.

Tất cả mọi người là danh lưu, không có việc gì đương nhiên sẽ không cầm điện thoại di động hướng về phía ngươi chụp.

Cho nên ở tại nơi này tương ngộ so sánh so sánh không bị ràng buộc.

Tần đốt: Sang tên hạn mua vấn đề này liền giao cho Vương ca, phương diện này nhà bọn hắn chuyên nghiệp.

Vương Thông Thông không để ý đến Tề Viễn, trực tiếp @ Giang Thành.

Ngươi chừng nào thì muốn mua, ta với ngươi cùng đi xem một chút, ngoại trừ hai chỗ này, còn có những địa phương khác cũng đều không tệ.

Giang Thành: Tốt, cảm tạ các vị đại lão.

Hỏi rõ vấn đề nhà ở sau đó Giang Thành liền tâm tình khoái trá trực tiếp cầm quần áo thay đồ và giặt sạch đi vào phòng tắm.

Ngày mai ký túc xá bắt đầu tu sửa sau đó liền không thích hợp ở nơi này.

Hơn nữa ngày mai là huấn luyện quân sự ngày cuối cùng, mọi chuyện cần thiết đã hoàn thành, hắn cũng dự định mua phòng sau liền trực tiếp dọn ra ngoài.