Thứ 889 chương Cặn bã nam không đáng sợ, liền sợ cặn bã nam chơi thâm tình.

Phải biết nàng vừa rồi tại hai tạp ngồi như vậy một hồi thời gian, liền đã có mấy cái phú nhị đại một mực tại đối với nàng mời rượu.

Hơn nữa cho nàng rót rượu tất cả đều là trực tiếp đổ đầy một ly, giống như chỉ sợ nàng miệng khát bộ dáng.

Nếu không phải là Thẩm Song một mực thay nàng cản trở, nói không chừng này lại nàng đã sớm say.

Dù cho dạng này, tại những cái kia nam nam nữ nữ phú nhị đại mời rượu phía dưới, vừa rồi nàng liền đã uống hơn phân nửa chén.

Cũng bởi vì như thế, lần đầu tiên tới quầy rượu Giang Sơ Nhiên bắt đầu đối với loại địa phương này sinh ra một tia mâu thuẫn.

Coi như nàng không phải kinh nghiệm sa trường lão thủ cũng hết sức biết rõ những người kia tại sao muốn đối với nàng rót rượu.

Nam sinh đơn giản chính là điểm này ý nghĩ, mà những nữ sinh kia hẳn là xem thường nàng, hay là không quen nhìn nàng chịu những thứ khác nam sinh hoan nghênh.

Lúc này nhìn xem trong chén cái kia nhàn nhạt Ách bích A, Giang Sơ Nhiên không khỏi cảm thán giữa người và người chênh lệch.

So sánh lên vừa rồi đám kia phú nhị đại.

Chẳng biết tại sao, Giang Sơ Nhiên cảm thấy lúc này ở tràng mấy người quả thực là một dòng nước trong.

Nguyên bản gặp Giang Thành cao điều như vậy điểm trăm vạn rượu, Giang Sơ Nhiên cho là bọn họ hẳn là sẽ so vừa rồi đám kia phú nhị đại còn muốn hoàn khố, còn muốn phách lối, còn muốn kiêu xa dâm đãng.

Nhưng mà tình huống thực tế cùng với nàng nghĩ hoàn toàn không giống.

Hai tạp bên kia những cái kia phú nhị đại uống rượu hút thuốc, điểm múa gây rối, thậm chí còn ngay trước mặt các nàng trực tiếp đưa tay ngả vào bạn gái dưới váy.

Trái lại Giang Thành bọn hắn bên này, đừng nói trước Giang Thành cùng Trịnh Trị Cương, hai người ngoại trừ uống rượu đàm luận thương nghiệp bên ngoài cũng không có động tác dư thừa.

Mà liền xem như Vương Thông Thông cùng gì quân bạn, hai người bọn họ cũng chỉ là ôm bạn gái bả vai cùng một chỗ nhảy disco, căn bản là không có một chút động tác dư thừa.

Nhìn xem trước mắt chén rượu, trong lòng của nàng lần nữa dâng lên một cỗ ấm áp.

Nàng đột nhiên cảm thấy Giang Thành cũng không có bọn hắn những người kia nói như vậy chán ghét.

Chẳng lẽ hắn thật là một cái quan tâm nhập vi, thiện giải nhân ý nam nhân sao?

Vẫn là nói hắn có khác ý đồ đâu?

Giang Sơ Nhiên ánh mắt đảo qua trên mặt bàn cái kia mấy chục chai đắt giá Ách bích A.

Tại Thẩm Song phổ cập khoa học phía dưới, nàng đã biết những rượu này mở sau đó, nếu như không uống xong, còn có thể trước tiên gửi ở trong quán bar, lần sau lại đến tiếp tục hưởng dụng.

Mà lúc này mấy chục con Ách bích toàn bộ triển khai hiển nhiên là không có gửi lại quyết định này.

Hơn nữa vừa rồi hắn cũng đã nói, muốn để các nàng mang về uống.

Cho nên cũng căn bản không tồn tại Giang Thành hẹp hòi vấn đề,

Giang Thành tự nhiên cũng cảm giác được Giang Sơ Nhiên trong lòng biến hóa.

Chỉ thấy Giang Thành thừa cơ mở miệng lần nữa, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ nói: Nhìn ngươi thật giống như có chút uống nhiều quá, nữ hài tử tại quán bar đừng uống quá nhiều, ở đây còn rất nhiều đồ uống cùng ăn vặt, ăn chút cái này lót dạ một chút bụng.

Nói xong Giang Thành chính mình ngược lại là cầm lên ly rượu trước mặt, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Không chỉ có Giang Sơ Nhiên ý thức được vấn đề này, ngay cả bên cạnh Thẩm Song cũng không nhịn được nhìn lâu Giang Thành vài lần.

Giang Thành cách làm này chính xác vô cùng thêm điểm, rất khó để cho đám nữ hài tử không vì chi tâm động.

Đặc biệt là dưới tình huống có nhan trị cùng tài phú gia trì, càng là như vậy.

Có câu nói rất hay: Cặn bã nam không đáng sợ, liền sợ cặn bã nam chơi thâm tình.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên thân mật giá trị lại tăng thêm 5 điểm, Giang Thành khóe miệng không khỏi nhất câu.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +5!

Hắn chính là bằng vào một chiêu này, thành công đem Dư Tiêu Tiêu, Vương Ngữ Yên, Chu Dĩnh, Kiều Nhân Nhân, Hạ Manh cùng tiểu Hạ bọn người vững vàng chộp vào trong lòng bàn tay.

Đối với số đông nữ hài tới nói, các nàng cũng là nhìn xem 《 Truyện cổ Grimm 》 lớn lên.

Vô luận là cô bé lọ lem vẫn là công chúa Bạch Tuyết, cuối cùng đều cùng anh tuấn bạch mã vương tử trải qua hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt.

Mà tại trong thế giới hiện thật, Giang Thành không chỉ là lái xe sang bạch mã vương tử, càng là một cái quan tâm nhập vi, thiện giải nhân ý nam nhân.

Nam sinh như vậy đơn giản chính là vô địch được không?

Bất quá, dù cho liên tục tăng lên hai lần 5 điểm sau, Giang Sơ Nhiên đối với Giang Thành thân mật giá trị mới vẻn vẹn đạt đến năm mươi lăm điểm.

Trị số này thật sự là quá thấp.

Xem ra cái này Giang Sơ Nhiên thật là một cái lãnh nhược băng sương tiểu mỹ nhân.

Thẩm Song nhịn không được tò mò mở miệng dò hỏi: Giang thiếu bây giờ là không phải còn tại lên đại học đâu?

Giang Thành mở miệng cải chính: Đừng gọi ta Giang thiếu, trực tiếp gọi ta tên liền tốt. Ta tại ma đều lên đại học.

Thẩm Song vốn chính là một cái hào sảng không câu chấp người, tất nhiên Giang Thành đã nhắc nhở qua hai lần để cho nàng gọi thẳng tên, vậy nàng cũng sẽ không lại vẻ gượng ép, trực tiếp hỏi: A, nói như vậy ngươi hẳn là còn không có phóng nghỉ đông a?

Giang Thành gật đầu một cái, giọng nói nhẹ nhàng nói: Đúng vậy a, ta cho trường học góp một vài thứ, cho nên thời gian tương đối tự do.

Nghe nói như thế, Thẩm Song cùng Giang Sơ Nhiên lập tức ngầm hiểu. Dù sao, loại chuyện này tại mỗi trong đại học cũng không hiếm thấy.

Ngươi góp cái gì? Giang Sơ Nhiên tò mò hỏi.

1000 vạn. Giang Thành hời hợt hồi đáp. Nhưng mà, hắn ngay sau đó nói bổ sung: Nói chính xác, số tiền này kỳ thực là Vương ca cùng những người khác vụng trộm giúp ta quyên tặng.

Giang Sơ Nhiên còn chưa kịp từ trong lúc kinh ngạc trở lại bình thường, lại bị Giang Thành nửa câu nói sau lộng hồ đồ rồi.

Nàng trợn to hai mắt, nghi ngờ hỏi: Bọn hắn thay ngươi góp 1000 vạn? Vì cái gì đây?

Phía trước có một lần đầu tư cơ hội, ta mang theo bọn hắn kiếm lời chút tiền, đại khái chính là bọn hắn đối ta hồi báo a.

Thẩm Song cùng Giang Sơ Nhiên nghe xong lần nữa liếc nhau một cái.

Có thể lấy ra 1000 vạn xem như báo đáp, cái kia Giang Thành đến cùng mang theo bọn hắn đã kiếm bao nhiêu tiền?

Giang Sơ Nhiên có chút hâm mộ nhìn xem Giang Thành, trong mắt lập loè hiếu kỳ cùng hướng tới tia sáng.

Nhẹ giọng thở dài: Oa, đây chính là thế giới của Đại lão sao?

Đối với Giang Sơ Nhiên tán dương, Giang Thành cũng không có biểu hiện ra đắc ý hoặc kiêu ngạo.

Có câu nói rất hay, cùng ưa thích kim tiền người khoe khoang tài phú, cùng không coi trọng kim tiền người bảo trì điệu thấp.

Giờ phút này, Giang Thành còn không có thăm dò rõ ràng Giang Sơ Nhiên đến tột cùng thuộc về loại nào loại hình người.

Bất quá từ nàng thân mật giá trị phản hồi đến xem, nàng khả năng cao cũng không phải loại kia cực độ truy cầu vật chất hưởng thụ chủ trương tôn thờ đồng tiền giả.

Giang Thành đáp lại nói: Kinh đô chắc có rất nhiều người giống như ta a? Ta như vậy hẳn là chỉ có thể coi là nhiều thủy rồi..

Nghe nói như thế, Thẩm Song lập tức lắc đầu, phủ định Giang Thành thuyết pháp.

Không đúng, đại lão. Mặc dù Vương ca cũng thường đi quán ăn đêm vui đùa, nhưng hắn tối đa cũng chính là ngẫu nhiên tiêu phí 10 vạn, 20 vạn mà thôi, coi như hào sảng một điểm, ngẫu nhiên cũng chỉ sẽ tiêu cái 50 vạn. Hơn nữa hắn không có khả năng mỗi ngày đều vung tay quá trán như vậy, bình thường tốn mấy vạn khối đã tính toán rất hào khí. Ngươi thật chẳng lẽ cho rằng tại kinh đô ở đây, 100 vạn có thể không xem ra gì?

Giang Sơ Nhiên chỉ vào trên bàn Ách bích A nói: Ta có chút hiếu kỳ, nhiều rượu như vậy đều mở ra uống xong sao?? Ta nghe nói song tỷ nói ở đây có thể gửi lại.

Nghe được Giang Sơ Nhiên lời nói sau, Giang Thành lắc đầu, tiếp đó cười nhẹ giải thích nói: Gửi lại làm gì?? Muốn uống lần sau tới thời điểm gọi thêm là được rồi.

Giang Thành lần này theo lý thường nên trả lời lần nữa để cho hai người tim đều có chút mỏi nhừ.

Không để ý đến hai nữ chua chát biểu lộ, Giang Thành lúc này đang cầm điện thoại di động có chút bận rộn hồi phục tin tức.

Dù sao cũng nhanh 0 điểm, hắn điện thoại di động bên trong cũng không thiếu tiểu tỷ tỷ chờ lấy cùng hắn cùng một chỗ vượt năm.

Gặp Giang Thành ánh mắt cũng không có bị trên sân những cái kia lẳng lơ hấp dẫn, một bên Thẩm Song lấy tay nhẹ nhàng đụng đụng Giang Sơ Nhiên.

Xem như khuê mật, Giang Sơ Nhiên lập tức giây đã hiểu Thẩm Song trong mắt ý tứ.

Bất quá nàng ngoại trừ nhẹ nhàng nhún vai bên ngoài ngược lại là cũng không có làm gì.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên một điểm biểu thị cũng không có, Thẩm Song cầm lên điện thoại cho nàng phát một cái uy tín.

Thẩm Song nhíu mày hồi phục: Loại này đại lão, thừa cơ thêm uy tín cầm xuống a.

Giang Sơ Nhiên: Bắt không được, cũng không dám chắc chắn, nếu không thì song tỷ ngươi thử xuống??

Thẩm Song: Tính toán, ta ngược lại thật ra nghĩ thí, nhưng mà ngươi cảm thấy có ngươi ở bên cạnh hắn sẽ chọn ta??

Giang Sơ Nhiên rất muốn nói sẽ, nhưng cân nhắc đến thực tế nhan trị vấn đề, liền có chút nói không nên lời trái lương tâm lời nói tới.

Mặc dù Thẩm Song cũng coi là một cái tiểu mỹ nữ, nhưng đêm nay nơi này mỹ nữ thực sự nhiều lắm.

Không nói đến nàng, liền Giang Thành chính mình mang tới những cái kia tiểu tỷ tỷ, đều có mấy cái nhan trị so Thẩm Song cao hơn.

Giang Thành lúc này cũng không có tâm tư để ý tới hai cái này nữ hài, hắn đang một cách hết sắc chăm chú mà nhanh chóng hoán đổi lấy uy tín nói chuyện phiếm giao diện.

Mỗi lần hồi phục phía trước, hắn đều sẽ xem trước một mắt ghi chú tên, sau đó lại nhìn một chút phía trên hồi phục tin tức.

Dù sao hắn cũng không muốn cùng hảo huynh đệ của mình Chu Chí Vân một dạng xuất hiện phát sai uy tín tình huống.

Mặc dù liền xem như hồi phục sai lầm, chúng nữ khả năng cao cũng không dám thật sự trách hắn.

Nhưng mà loại tình huống này cũng là hết sức khó xử được không?

Đối với chúng nữ ân cần thăm hỏi, Giang Thành cũng không có chút nào che giấu mình tại quán bar chơi sự thật.

Người hiện trường nhiều như vậy, lại là vượt đêm giao thừa, mấy người còn như thế cao điệu, khó tránh khỏi sẽ có không ít video chảy ra đi.

Nếu là nói mình ở bên ngoài nói chuyện làm ăn, kết quả ngày mai các nàng xoát đậu âm hoặc Weibo thời điểm xoát đến chính mình.

Đây không phải là tự động đánh mặt sao?? Hơn nữa Giang Thành cũng không sợ những thứ này muội tử biết hắn tại ngồi Quán Bar.

Cùng che lấp làm cho những này muội tử ở trên Internet phát hiện, trong lòng sinh ra ngăn cách, còn không bằng thoải mái nói rõ sự thật.

Giang Thành mở điện thoại di động lên camera, hướng về phía hoàn cảnh chung quanh quay một đoạn video.

Bên trong quầy rượu ánh đèn lấp lóe, tiếng nhạc điếc tai nhức óc, đám người tiếng hoan hô cùng tiếng cười liên tiếp.

Giang Thành đưa điện thoại di động camera chuyển hướng chính mình, tiếp đó hướng về phía ống kính nói: Chúc mừng năm mới! Ta bây giờ tại trong quán bar cùng các bằng hữu cùng một chỗ chúc mừng vượt đêm giao thừa.

Ngay sau đó, Giang Thành lựa chọn nhiều tuyển, đem đoạn video này phát cho mấy cái muội tử.

Đương nhiên, Giang Thành chụp đoạn video này cũng rất có trình độ.

Ngoại trừ đem Vương Thông Thông cùng gì quân bạn bọn hắn đều chụp đi vào, những nữ sinh khác cũng không có cố ý chụp, Giang Sơ Nhiên càng không có chụp đi vào.

Quả nhiên, Giang Thành trực tiếp gửi tới sau đó, một đám muội tử cũng không có sinh khí. Liền Chu Dĩnh đều thân thiết để cho hắn không cần nhiều uống. Nghĩ Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân càng là trực tiếp trêu ghẹo Giang Thành, nói mình có phải hay không lại nhiều mới tỷ muội.

Mắt thấy 0 điểm sắp đến. Giang Thành đầu tiên là mở ra uy tín tiền lẻ, click nạp tiền công năng, phân hai lần trực tiếp mạo xưng tiến vào 1000 vạn sau đó, bắt đầu dựa theo trình tự cho chúng nữ chuyển khoản.

Giang Thành: 【 Chuyển khoản 1314520】

Giang Thành: 【 Chuyển khoản 1314520】

Giang Thành: 【 Chuyển khoản 1314520】

.....

Bởi vì đại ngạch tiền tài chỉ có thể sử dụng chuyển khoản công năng. Lúc này trông coi điện thoại nhìn xem tin tức chúng nữ lập tức đều bị đầu này chuyển khoản cho choáng váng.

Chúng nữ nhưng là sau khi kinh ngạc, cũng cảm nhận được Giang Thành thành ý.

Mặc dù các nàng đều biết Giang Thành rất có tiền, nhưng mà trăm vạn chuyển khoản chúng nữ cảm xúc một chút đều đạt đến cao trào.

Coi như trong đó nguyên bản có một chút thu đến Giang Thành quán ăn đêm video có chút nhỏ cảm xúc ví dụ, lúc này đều bởi vì bao lì xì này trực tiếp đều tan thành mây khói.

Lúc này ở trong lòng của các nàng chỉ cảm thấy, Giang Thành đối với các nàng chắc chắn cũng là thực sự yêu thương.

Dù sao nếu không phải là thực sự yêu thương, làm sao lại phát một đời một thế ta yêu ngươi.

Hơn nữa liền xem như phát loại này hồng bao, ngươi phân hai lần phát là được rồi, tại sao muốn trực tiếp liên tiếp phát.

Tục ngữ nói hảo, chắc chắn cam lòng cho ngươi tiền nam nhân không nhất định yêu thương ngươi, nhưng mà không thương nam nhân của ngươi nhất định không nỡ cho ngươi tiền.

Cái này chuyển khoản để cho chúng nữ nội tâm càng thêm tin tưởng vững chắc Giang Thành chịu nhất định là thương các nàng.

【 Dư Tiêu Tiêu 】 đã thu khoản. Dư Tiêu Tiêu: Thối lão công, quá yêu ngươi, chờ ngươi trở về ta nhất định mông đẹp nâng cao chờ ngươi ~~

Dư Tiêu Tiêu nghe được lời này lập tức Giang Thành tràn đầy hình ảnh cảm giác.

Nếu không phải là lúc này ở xa kinh đô, liền hướng nàng câu nói này, Giang Thành chịu chắc chắn trước tiên trực tiếp bắt đầu hướng về nàng cái kia vừa đi.

Giang Thành: Không hổ là cùng ta cùng một chỗ học thành ngữ bạn học cũ, cái này thành ngữ ứng dụng càng ngày càng có hình ảnh cảm giác.

Dư Tiêu Tiêu: Hừ, thối lão công, ngươi liền biết giễu cợt nhân gia, ngươi thật sự sẽ một đời một thế đều yêu ta sao?,

Giang Thành: Ngươi cảm thấy thế nào?? Ta có điểm nào nhất nhường ngươi cảm thấy không yên lòng??

Giang Thành cái này hỏi lại câu lập tức liền để Dư Tiêu Tiêu lâm vào tự chứng trong vòng xoáy.

Đúng vậy a, lúc này nàng cảm thấy Giang Thành khả năng cao hẳn là chỉ cấp nàng một người phát như thế đại ngạch chuyển khoản a.

Dù sao lần trước sông đấu giá hội Giang Thành thế nhưng là cho nàng chụp hơn ức kim cương.

Mặc dù nàng biết mình còn có những thứ khác tỷ muội.

Nhưng mà nếu là mỗi cái đều giống như chính mình, vậy coi như là có núi vàng núi bạc không thể một chút liền bại xong.

Dư Tiêu Tiêu: Thối đệ đệ, ta thật sự nhớ ngươi, vậy ngươi lúc nào thì trở về đi?

Giang Thành: Qua mấy ngày liền đi tìm ngươi.

Dư Tiêu Tiêu: Vậy ngươi nhất định phải mau chóng trở về a, nhân gia có thể nghĩ ngươi.

Giang Thành: Ân, ta cũng nhớ ngươi.

【 Kiều Nhân Nhân 】 đã thu khoản.

Kiều Nhân Nhân: Oa, cảm tạ lão công, đợi chút nữa ta nhất định phải phát vòng bằng hữu khoe khoang một chút, ngươi nhưng không biết ta uy tín thêm những đại chủ kia truyền bá toàn bộ đều tại phơi bọn hắn nhất bảng đại ca phát 9999 chuyển khoản đâu, ta cái này một phát, đơn giản chính là trực tiếp miểu sát, đúng, yên tâm, ta chọn phân tổ có thể thấy được a ~~ Yêu thương ngươi,??

Giang Thành: Ngươi dạng này phát, lộ ra ta có chút giống liếm chó.

Dù sao lấy chính mình cùng Kiều Nhân Nhân quan hệ, Kiều Nhân Nhân phát vòng bằng hữu nhất định đem uy tín của mình ảnh chân dung cùng tên đều cắt bỏ.

Loại tình huống này cùng rất nhiều liếm chó ngày lễ ngày tết cho nữ sinh phát đại ngạch hồng bao, nhưng mà nữ thần tại cùng những người khác khoe khoang thời điểm lại sợ bị người khác phát hiện liếm chó là ai, tiến tới trực tiếp đem liếm chó ảnh chân dung cho cắt bỏ.

Cho nên nói nữ thần chỉ muốn khoe khoang, nhưng lại không muốn thừa nhận liếm chó tồn tại.

Một đám liếm chó nhóm, nếu phát hiện loại tình huống này, thỉnh kịp thời quay đầu.

Kiều Nhân Nhân nội tâm mặc dù âm thầm chửi bậy, nhưng kỳ thật nàng cũng là rất muốn công khai, thế nhưng là nàng không dám a!