Thứ 708 chương Trịnh chí thép.

Dù sao nàng hôm nay mục đích thực sự là muốn nhìn một chút Giang Thành đối với Ti Niệm đến cùng là cái dạng gì ý tứ.

Mà không phải thật muốn thay muội muội nàng mời khách ăn cơm a.

Phải biết đối với nàng loại này móc bức.

Có thể đối với Giang Thành hào phóng như vậy phải rộng mở nàng bảo bảo.

Đã là đối với hắn cực lớn tha thứ.

Vừa rồi nàng tại ký túc xá nữ sinh thời điểm nghe qua rất nhiều Giang Thành tin bên lề.

Nghe nói lúc huấn luyện quân sự có không ít nữ sinh cho Giang Thành đưa nước.

Nổi danh nhất chính là năm thứ hai đại học Lâm Thanh Tuyết.

Nghe nói Lâm Thanh Tuyết cùng Giang Thành quan hệ trong đó hết sức không minh bạch.

Hắn ngược lại là phải xem Giang Thành có phải hay không loại kia mười phần hoa tâm lãng công tử.

Nhưng mà, sự thật chứng minh nàng vẫn là quá ngây thơ rồi.

Khi tiếp nhận cửa ra vào thực đơn phục vụ viên đưa tới lúc, Ti Tình cả người đều ngây dại.

Chỉ thấy nàng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem cái kia cao giá cả.

Một phần mì sợi lại muốn 268 khối! Nàng mới vừa nhìn một mắt, tiệm này trang trí rõ ràng hết sức bình thường, căn bản cũng không giống như là loại giá trên trời này đồ ăn nên có bức cách a.

Ti Tình thấp giọng hít một hơi, ngay sau đó chỉ vào đề cử trên trang bìa tôm hùm mì sợi, có chút không thể tin hướng về cửa ra vào tiểu thư tiếp khách tỷ hỏi: Tiểu tỷ tỷ, Này...... Đây là sự thực dùng tôm hùm làm sao?

Phục vụ viên nghe vậy lập tức chỉ vào trong tiệm những cái kia pha lê vạc nước.

Đúng vậy, tiểu thư, ngài nhìn, đám rồng này tôm cỡ nào tươi sống a! Bọn chúng còn tại trong chum nước vui sướng du động đâu. Hơn nữa chúng ta tôm hùm canh, thế nhưng là mỗi sáng sớm dùng lửa nhỏ chậm rãi chế biến, hương vị cực kỳ tươi đẹp, ngài nhất định muốn thử thử xem. Nếu như ngài không thích tôm hùm, cũng không quan hệ, chúng ta còn có 79 nguyên chiêu bài ba tôm mì sợi cung cấp ngài lựa chọn......

Ngay tại phục vụ viên thao thao bất tuyệt hướng Ti Tình giới thiệu thời điểm, một cái cái cằm giữ lại râu ria, mặc trên người một kiện màu đen vệ y, tóc có chút xốc xếch nam nhân hướng về bọn hắn đi tới.

Chỉ thấy hắn liếc Giang Thành một cái sau đó lập tức vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình hướng về Giang Thành phất tay, lớn tiếng nói: Này, Giang đổng, thật không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngài!

Giang Thành nghe cái này có chút kém chất lượng tiếng phổ thông, quay đầu nhìn về phía nam nhân kia, đại não đứng máy mấy giây.

Ba giây sau Giang Thành cuối cùng nhớ ra thân phận của người đến.

Mặc dù hai người bọn họ chỉ gặp qua một lần.

Nhưng mà không thể không nói, tướng mạo của hắn chính xác hết sức có đặc điểm..

Nhất là hắn kiểu tóc cùng râu ria, lôi thôi để người khó mà quên.

Trịnh tổng?? Chính xác rất khéo a, Giang Thành trên mặt lộ ra lễ phép mỉm cười.

Nhìn thấy Giang Thành còn nhớ mình, Trịnh Chí Cương vui vẻ không thôi, cầm thật chặt Giang Thành tay, đồng thời hào sảng nói: Bảo ta chí thép là được rồi, các bằng hữu của ta đều gọi ta như vậy.

Trịnh Chí Cương đối với Giang Thành ấn tượng sâu sắc như vậy, nguyên nhân cuối cùng, chủ yếu vẫn là lần trước cuộc đấu giá kia.

Sau đó trở về, hắn cố ý sai người nghe Giang Thành bối cảnh, nhưng mà lấy được cũng chỉ có đôi câu vài lời.

Trịnh Chí loại này từ tiểu tại đại gia tộc trưởng lớn người, rất nhanh liền ý thức đến, cái gì đều tra không ra tình trạng, cái này vừa vặn mang ý nghĩa Giang Thành bối cảnh tuyệt không đơn giản.

Tại Hoa quốc, hắc đạo bối cảnh bình thường là không cách nào ẩn tàng.

Nhưng có ít người thân phận lại nhận được bảo hộ nghiêm mật, tỉ như đề cập tới cơ mật quốc gia nhân tài người nhà, hoặc có địa vị cao giả thân thuộc.

Giang Thành cái kia không cố kỵ chút nào hào hoa xa xỉ hành vi, để cho Trịnh Chí Cương cảm thấy hắn hẳn là thuộc về loại sau tình huống.

Giang Thành trở về cầm tay của hắn, cười nói: Vậy được, vậy ngươi cũng đừng bảo ta Giang tổng, chúng ta lẫn nhau kêu tên là được rồi.

Ngay sau đó, Giang Thành đưa mắt nhìn sang Ti Tình, vì nàng giới thiệu Trịnh Chí Cương: Trịnh tổng, thế giới mới là nhà bọn hắn sản nghiệp, chu đạt phúc thi hành CEO.

Ti Tình nghe, biểu tình trên mặt cũng hết sức đặc sắc.

Đây là bằng hữu của ta.

Gặp Trịnh Chí Cương hướng về chính mình đưa tay ra, Ti Tình thấy thế có chút không được tự nhiên đưa tay ra: Ngài khỏe ngài khỏe.

Mặc dù thế giới mới nàng chưa từng nghe qua, nhưng mà chu đạt phúc danh khí như sấm bên tai.

Chỉ là nàng khó có thể tin, Chu Đại phúc CEO bề ngoài vậy mà lôi thôi như thế.

Cái này cùng với nàng trong ấn tượng những cái kia mặc âu phục đánh cà vạt nhân vật cao tầng đơn giản không có nửa xu liên hệ.

Nếu như không phải Giang Thành giới thiệu, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, nam nhân trước mắt này lại là một cái siêu cấp phú nhị đại.

Giang Thành liếc mắt nhìn Trịnh Chí Cương, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ nghi hoặc, ngay sau đó mở miệng hỏi: Một mình ngươi?

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Trịnh Chí Cương quay đầu liếc mắt nhìn đi theo phía sau những cái kia ăn mặc đồng phục tư nhân bảo tiêu..

Cười trả lời: Nghiêm chỉnh mà nói, ngược lại cũng không phải ta một người, bọn hắn đi theo ta, tới bên này tùy tiện dạo chơi.

Giang Thành ánh mắt theo Trịnh Chí Cương ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Trịnh Chí Cương mấy cái bảo tiêu đang cảnh giác mà nhìn chằm chằm vào Vương Thắng mấy người bọn hắn vị trí.

Tựa hồ tùy thời chuẩn bị ứng đối có thể xuất hiện nguy hiểm.

Đối với loại tình huống này, Giang Thành ngược lại là không có gì bất ngờ.

Thời đại này, chỉ cần có điểm tài sản đi ra ngoài đều biết mang một chút bảo tiêu tới ứng đối một chút đột phát sự tình.

Dù sao tiền càng nhiều càng không có cảm giác an toàn.

Trịnh Chí Cương mỉm cười chỉ chỉ Vương Thắng phương hướng, mang theo một tia ngữ khí hiếu kỳ hỏi: Mấy cái kia là hộ vệ của ngươi a?

Đúng, chúng ta cũng là tới dạo chơi, thuận tiện ăn một bữa cơm.

Giang Thành nói xong, Trịnh Chí Cương ánh mắt ngắn ngủi dừng lại ở trên thân Ti Tình, ngay sau đó cấp tốc xoay đầu lại, hơi chần chờ hỏi: Vậy ta có thể hay không quấy rầy đến các ngươi?

Quấy rầy ngược lại là không có, ngươi ăn cơm tối chưa? Có muốn cùng một chỗ ăn chung hay không?

Gặp Giang Thành ánh mắt chân thành tha thiết hướng chính mình phát ra mời, trong lòng Trịnh Chí Cương không khỏi khẽ động, không chần chờ chút nào, sảng khoái gật đầu một cái, hồi đáp: Hảo, lần trước chúng ta còn nói chờ đến cảng đảo mời ngươi uống một ly, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt, thực sự là làm cho người vui vẻ a!