Thứ 835 chương Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy.

Giang Thành trả lời: Ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều a, nghe ngươi lời khi trước, ngươi chịu mụ mụ ngươi ảnh hưởng rất lớn.

Nói xong Giang Thành liền tự nhiên xoay người hướng về Hoàng Ngọc Kỳ đưa qua tay.

Bắc lầu mười một đến bắc mười hai lầu ở giữa lộ đều hết sức dốc đứng.

Có một đoạn độ dốc thậm chí đều đạt tới 90 độ thẳng đứng cảm giác.

Trên đoạn đường này đi thời điểm nguyên bản là khiến người ta cảm thấy có chút mạo hiểm, lúc này xuống càng cần hơn cẩn thận.

Giang Thành trước tiên xuống mấy cái bậc thang, tiếp đó quay đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng cùng ôn nhu.

Xuống lầu quá trình bên trong, Giang Thành từ đầu đến cuối chú ý Hoàng Ngọc Kỳ nhất cử nhất động.

Khi nàng kém chút đạp hụt lúc, Giang Thành cấp tốc đưa tay đỡ lấy nàng, ân cần hỏi: Không có sao chứ?

Hoàng Ngọc Kỳ đỏ mặt lắc đầu, cảm kích nhìn hắn một cái.

Cẩn thận một chút, chậm rãi phía dưới.

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ đưa tay bỏ vào trong tay của mình, Giang Thành ngay sau đó đem nàng để tay đến hai bên tay ghế chỗ.

Hoàng Ngọc Kỳ vốn cho là Giang Thành nghĩ dắt tay của mình cùng một chỗ xuống lầu, còn nghĩ nhắc nhở hắn, dạng này xuống lầu có chút nguy hiểm.

Không nghĩ tới Giang Thành lại trực tiếp đem nàng để tay đến trên lan can, ra hiệu để cho nàng nắm chặt tay ghế, chú ý an toàn.

Cái này thân thiết cử động giống như một hồi ấm áp gió xuân phất qua Hoàng Ngọc Kỳ trong lòng, tại nội tâm của nàng chỗ sâu khơi dậy một tia vi diệu gợn sóng.

Nhìn xem Giang Thành bóng lưng, Hoàng Ngọc Kỳ khóe miệng lại không tự chủ được nhẹ nhàng câu lên.

Nàng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, tại sao mình lại lộ ra nụ cười như thế?

Cho tới nay, nàng cũng cho là mình sẽ thưởng thức những cái kia cùng mình tính cách tương tự, mục tiêu nhất trí người.

Nhưng mà, cho tới bây giờ, nàng gặp được người ở trong, ngoại trừ Trịnh Thu, liền chỉ còn lại một chút rời rạc khách qua đường.

Trong những người này, cũng không thiếu nam tính giáo sư, nhưng bọn hắn phần lớn đều không thể lâu dài kiên trì.

Hôm nay, đang cùng Giang Thành trận này nói chuyện bên trong, nàng phảng phất thấy được nội tâm hắn bằng phẳng cùng chân thành.

Cứ việc từ nhìn bề ngoài, nàng và Giang Thành tựa hồ cũng không phải là bạn đường, nhưng bọn hắn theo đuổi con đường điểm kết thúc lại là trăm sông đổ về một biển. Một dạng.

Điểm này để cho Hoàng Ngọc Kỳ có một tia cảm giác kỳ quái.

Đoạn khoảng cách này đối với sợ độ cao mà nói có lẽ đi xuống thời điểm sẽ dọa đến có chút run chân, nhưng mà đối với thường xuyên leo núi lộ nàng tới nói, loại này độ dốc kỳ thực không tính là gì.

Bất quá Hoàng Ngọc Kỳ cũng không có nói ra, nội tâm của nàng kỳ thực có chút mâu thuẫn.

Một phương diện, nàng không muốn tại trước mặt Giang Thành biểu hiện quá mức mềm yếu; Một phương diện khác, lại không muốn cự tuyệt Giang Thành lúc này hảo ý.

Hoàng Ngọc Kỳ hít sâu một hơi, tiếp tục nói: Hồi nhỏ ta cảm thấy chính mình qua thật sự rất đắng, không có ba ba, không có mụ mụ, học tập vấn đề chỉ có thể dựa vào chính mình, nãi nãi dẫn tiền trợ cấp còn có mụ mụ mỗi tháng cũng không tính nhiều tiền lương đem ta nuôi lớn, cho nên hồi nhỏ cũng rất phản nghịch, thậm chí ta cùng với nàng cảm tình cũng không tốt.

Thanh âm của nàng có chút trầm thấp, dường như đang đè nén cái gì.

Giang Thành nghe vậy ngoài ý muốn nhìn về phía Hoàng Ngọc Kỳ, hắn có thể cảm giác được nội tâm nàng thống khổ và mâu thuẫn.

Giang Thành mở miệng hỏi: Cho nên, sau khi lớn lên mới lý giải đúng không?

Hoàng Ngọc Kỳ khẽ gật đầu, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Ngươi còn có qua phản nghịch kỳ??

Gặp Giang Thành nghi hoặc, Hoàng Ngọc Kỳ cười cười, lộ ra hai cái khả ái răng mèo: Như thế nào? Nhìn không ra a.

Dù sao Hoàng Ngọc Kỳ bề ngoài thật sự là quá mức tinh khiết, thuộc về loại kia một mắt nhìn qua chính là cô gái ngoan ngoãn loại hình.

Cùng phản nghịch hai chữ căn bản là liên lạc không được.

Giang Thành nhịn không được bật cười, nói: Đúng là nhìn không ra, ngươi xem xét chính là loại kia mười đủ mười, vùi đầu học hành cực khổ hảo học sinh.

Hoàng Ngọc Kỳ tiếp tục nói: Hồi nhỏ ta đối với mẹ ta nói nhiều nhất lời nói chính là: Ngươi vì cái gì không trở lại kinh đô việc làm?

Bởi vì nãi nãi ta cuối cùng nói với ta, mẹ ta Khứ Chi giáo là vì hưởng thụ ba nhánh vừa đỡ chính sách, Khứ Chi giáo mấy năm, trở về kinh đô kiểm tra công chức liền tương đối dễ dàng, thế nhưng là mẹ ta vừa đi chính là nhiều năm, nàng cũng quên mình nguyên lai mục đích là cái gì, thậm chí đều quên trong nhà còn có một cái nữ nhi...

Ta khi đó còn nhỏ, nàng lại một mực không có không ở nhà, không có người quản được ta, bên trên mùng một đoạn thời gian kia, ta liền bắt đầu không học sách, cúp học lên mạng, không nghe lời, về sau mẹ ta biết, dựa sát cấp bách cho ta xin nghỉ, đem ta nhận được nàng chỗ làm việc.

Giang Thành tò mò hỏi: Cái kia lúc đó ngươi ở đâu sau đó cảm giác như thế nào???

Hoàng Ngọc Kỳ nhớ lại nói: Thời điểm đó hoàn cảnh mặc dù kém, nhưng mà ta nhớ được chi giáo lão sư ngược lại là so bây giờ còn nhiều một ít, lúc đó học sinh nơi đó cũng nhiều một chút, nhưng mà hoàn cảnh so bây giờ còn muốn kém.

Nguyên bản ta cho là ta điều kiện đã rất chênh lệch, thẳng đến nhìn thấy bàn sách của bọn họ cùng phòng học, còn có đồ ăn, ta mới biết được ta tại kinh đô có nhiều hạnh phúc.

Giang Thành cảm thán nói: May mắn mụ mụ ngươi dẫn ngươi đi một chuyến, quả nhiên hành động cùng hoàn cảnh chính là tốt nhất giáo dục.

Giang Thành cảm thấy Hoàng Ngọc Kỳ mụ mụ điểm này cùng nhà mình lão mụ khi còn bé giáo dục không có sai biệt.

Mỗi lần nhà hàng xóm hùng hài tử bị đòn thời điểm, Lý Diễm đều biết lập tức mở ra gia môn để cho Giang Thành đi ra bên ngoài xem náo nhiệt, dùng cái này tới bên mặt gõ chính mình.

Hoàng Ngọc Kỳ gật gật đầu, nói: Từ đó về sau, ta liền bắt đầu cố gắng học tập, cũng không còn trốn học qua. Kỳ thực ta lúc đó sẽ phản nghịch, chủ yếu là bởi vì nội tâm cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Mẹ ta thường xuyên không ở nhà, mà chung quanh các thân thích cũng không ngừng mà tại bên tai ta nói thầm, nói mẹ ta chắc chắn là ở bên ngoài có hài tử khác, cho nên mới không muốn trở về nhà.

Cứ việc ta ở sâu trong nội tâm cũng không nguyện ý tin tưởng những lời này, nhưng sự thật đặt tại trước mắt, a, nàng đúng là rất ít trở về, liền xem như nghỉ đông và nghỉ hè cũng biết kéo lấy không trở về nhà.

Giang Thành khe khẽ thở dài, đáp lại nói: Giáo sư cái nghề nghiệp này chính là như thế, nhất là tại Chi giáo địa phương, có thể sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân cần kéo dài dạy học thời gian.

Hoàng Ngọc Kỳ tiếp tục giảng thuật kinh nghiệm của mình: Đúng vậy a, thẳng đến về sau ta tự mình đi nàng chỗ làm việc, ta mới bắt đầu bừng tỉnh đại ngộ. Cho tới bây giờ, ta vẫn mười phần rõ ràng nhớ đến lúc ấy tràng cảnh, loại kia lực trùng kích để cho ta cả đời khó quên.

Khi mẹ ta trở lại trường học lúc, những đại sơn bọn nhỏ kia nhảy cẫng hoan hô dáng vẻ, phảng phất mẹ ta chính là bọn hắn mẹ ruột trở về một dạng, lúc đó thấy cảnh này, tâm tình của ta hết sức phức tạp, vừa xúc động lại có chút ghen ghét.

Mặc dù ta vừa mới bắt đầu thời điểm vẫn là rất không vui, thật giống như ta mụ mụ chính là bị bọn hắn cướp đi tựa như, nhưng khi ta xem rõ ràng học tập hoàn cảnh, cùng với những cái kia cùng ta niên kỷ xấp xỉ người gia đình hoàn cảnh thời điểm.

Ta rốt cuộc minh bạch, mẹ ta nàng cũng không sau là người chung quanh nói loại kia không chịu trách nhiệm người, tương phản chính là nàng tinh thần trách nhiệm quá mạnh mẽ, cho nên mới dẫn đến nàng không thể không hi sinh ta đi trợ giúp càng nhiều người.

Giang Thành gật đầu một cái: Cái này thế gian vạn vật tất cả khó khăn viên mãn, may mắn ngươi về sau hiểu ngươi mụ mụ, bằng không thì này ngược lại là lại biến thành một cái bi thảm cố sự..

Không tệ, lại nơi đó ngây người nửa tháng sau ta liền tha thứ nàng, tiếp đó ta cũng trở về kinh đô, cũng bởi vì đoạn trải qua này ta bắt đầu trở nên hiểu chuyện, bởi vì ta muốn giống như mẹ ta, nàng vừa mới bắt đầu cũng là chạy vật chất đi, nhưng mà ở nơi đó, nàng vừa tìm được nội tâm mình nghĩ chuyện cần làm nhất.

Giang Thành đáp lại nói: Sẽ rất ít có người có thể tìm được chính mình muốn làm lại có thể kiên trì nổi sự tình, đổi một cái ý nghĩ tới nói, mụ mụ ngươi cả đời này cũng coi như là sống tự do.

Giang Thành lời nói này giống như một thanh lợi kiếm, đâm thẳng Hoàng Ngọc Kỳ nội tâm sâu.

Không tệ, nàng cả đời này cứ việc một mực chịu người quanh mình xuyên tạc, liền nãi nãi ta đều một mực tại chửi mắng nàng, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ tính toán giải thích qua. Chính như ngươi vừa rồi nói, nàng là tự do, linh hồn của nàng là kiên cường, nàng cũng là ta sùng bái người.

Giang Thành chưa từng nghĩ tới chính mình sẽ cùng một cái đã gặp mặt vài lần người tại Trường thành thảo luận loại này tầng thứ sâu như vậy lời nói.

Bây giờ người, phần lớn không phải sống ở phụ mẫu trong chờ mong, chính là sống ở thân thích ganh đua so sánh phía dưới.

Giang Thành từ trong thâm tâm trả lời: Có thể làm được không nhìn người chung quanh, kiên trì bản thân người, đúng là một nội tâm cường đại người.