Thứ 383 chương Lần sau liền quen thuộc.

Chính là, ngươi nói một chút ngươi đến cùng là thế nào tán gái, cho các huynh đệ truyền truyền kinh nghiệm.

Giang Thành cười hì hì nhìn xem mấy người bọn hắn: Kinh nghiệm gì, lớn lên đẹp trai không được sao.

Cmn, đơn giản chính là đoạt măng....

Ta không sao tại sao muốn nhục nhã chính ta?

Đề tài này trò chuyện không đi xuống, đổi một cái!

Mấy người cũng là tình cảm lịch sử phong phú đại sư.

Hơi chua một lúc sau liền khôi phục bình thường.

Mặc dù bọn hắn tối hôm qua trêu chọc đến những nữ nhân kia nhan trị không có Chloe cao.

Nhưng mà Vương Thông Thông cùng Tần đốt trêu chọc đến cũng là siêu mẫu cấp bậc.

Uông Chính cùng Trần Hạo cũng tại thêm tiền tình huống phía dưới trêu chọc đến hai cái nộn mô.

Cho nên tất cả mọi người xem như đều có thu hoạch.

Một bên Chloe nhìn xem mấy người bọn hắn đùa giỡn không khỏi đi theo nhẹ nhàng nở nụ cười.

Trong mấy người này nàng chỉ nhận thức Vương Thông Thông, dù sao Hoa quốc thủ phủ chi tử bình thường tương đối cao điệu.

Liền bọn hắn bên kia đều biết ngẫu nhiên nhìn thấy hoa của hắn bên cạnh tin tức.

Bất quá đối với Chloe tới nói, Vương Thông Thông mặc dù có tiền, nhưng mà nàng lại không nói nổi hứng thú.

Chủ yếu là Vương Thông Thông không chỉ có dáng người không tốt, ngay cả tóc cũng không phải rất nhiều dáng vẻ.

Cùng một bên Giang Thành so sánh tình trạng có chút thảm liệt.

Hơn nữa nhìn mấy người bọn hắn ở chung thái độ, rõ ràng cũng là lấy Giang Thành làm trung tâm.

Chloe không khỏi phỏng đoán có thể để cho Joseph hoa cùng Vương Thông Thông đều khiêm tốn đối đãi người, đến cùng lại là bối cảnh gì.

Mấy người nói giỡn một lúc sau liền đã đến chính sự phía trên.

Tề Viễn một mặt đau lòng đối với Giang Thành nói: Lúc buổi sáng làm ta sợ muốn chết, nguyên bản tối hôm qua cùng hai đầu hắc ngư chiến đấu cả đêm đã mệt mỏi nằm, không nghĩ tới trước kia liền trông thấy Telas cổ phiếu lao nhanh lên cao, dọa đến ta mới vừa buổi sáng đều ngủ không được a, bất quá cũng may buổi trưa bây giờ lại thăng trở về một chút.

Giang Thành có chút hăng hái mà hỏi: Không phải nói có một cái không bị qua yêu phụng dưỡng? Thế nào??

Nói lên cái này, Tề Viễn một bộ kiếm bộn rồi biểu lộ: Nguyên bản ta cho là mình bị lừa, ta chính xác không phải nàng thứ nhất, nhưng mà nàng lại nói ta hiểu sai nàng mà nói, nàng nói là phía sau vị trí kia.

Mấy người nghe Tề Viễn lời này đều không khỏi cmn! Cmn! Cmn! Đứng lên.

Liền luôn luôn bình tĩnh Giang Thành mặt mũi tràn đầy phấn khởi.

Cái này mẹ nó ai nhịn được?

Đúng lúc này hệ thống Đinh! Một tiếng gợi ý.

Kiểm trắc đến túc chủ nội tâm khát vọng, ban thưởng túc chủ Sau thức Thể nghiệm tạp một tấm.

Sau thức Thể nghiệm tạp một khi click sử dụng, hệ thống sẽ tại túc chủ phụ cận ngẫu nhiên lựa chọn một cái nhan trị cao hơn chín mươi điểm nữ nhân, để cho nàng tự nguyện lựa chọn túc chủ.

Giang Thành nhìn một chút tấm thẻ này không khỏi con mắt to trợn.

Bất quá thẻ này lại là hệ thống ngẫu nhiên lựa chọn, cảm giác có chút hố a, nếu là ngẫu nhiên không đến mình thích làm sao bây giờ?

Đối với Tề Viễn đãi ngộ này, mấy người thật sự đều chua.

Nhìn xem mấy người một mặt phẫn hận nhìn hắn biểu lộ, Tề Viễn có chút ngượng ngùng nói: Đừng nóng vội, ta lời còn chưa nói hết, mặc dù ta là lần đầu tiên chơi, nhưng mà còn không bằng phía trước tới căng đầy.

Nghe Tề Viễn lời này, mấy người lập tức liền cười.

Vương Thông Thông vỗ bả vai của hắn một cái: Có khả năng hay không ngươi dùng không phải một tay??

Chính là, dưới tình huống bình thường không có khả năng có ngươi nói tình huống này.

Bị hai người bọn họ một thuyết này, Tề Viễn lập tức gương mặt không thể tin: Cái này... Sẽ không... A...

Uông Chính cũng vỗ vỗ bờ vai của hắn lấy đó an ủi: Ta cảm thấy hẳn là hai người bọn họ nói chuyện kia, dù sao việc này ta kinh nghiệm hơn.....

Tề Viễn nghe rộng đạo đại sư Uông Chính mà nói, lập tức bưng kín ngực: Ta lại cho nàng tăng thêm năm ngàn USD, có thể trả lại tiền không.....

Trần Hạo cũng mở miệng nói: Trước lạ sau quen, lần sau ngươi liền biết khác biệt.

Khỏi phải nói chuyện này, phun ra....

Tần đốt lấy điện thoại di động ra cho bọn hắn.

Được rồi được rồi, xem cái này a, chờ cắt sóng này rau hẹ, ngươi liền không đau lòng cái kia năm ngàn USD.

【 Telas Hoa Hạ tổng giám đốc tuyên bố gây nên chúng nộ! Không đem người bình thường tính mệnh coi ra gì.】

【 Telas xảy ra chuyện nữ chủ xe ảnh lộ ra ánh sáng, ngươi còn dám mở Telas sao?】

【 Telas xảy ra chuyện chủ xe khởi tố Telas, nàng có thể hay không giành được thuộc về mình chính nghĩa?】

【 Telas xảy ra chuyện chủ xe đệ đệ tại tiêu thụ cửa ra vào kéo băng biểu ngữ tĩnh tọa, quan phương đem đáp lại ra sao?】

【......】

La Giai từ icu nhặt về một cái mạng sau đó liền chuyển đến phòng bệnh bình thường, nhưng mà bộ mặt đại lượng làm bỏng dẫn đến nàng tiếp cận hủy dung trạng thái.

Ở trên mạng cùng với Giang Thành phái đi một loạt người an bài xuống, La Giai cùng với La Giai đệ đệ bắt đầu đi lên bảo vệ quyền lợi chi lộ.