Thứ 162 chương Đề cử cho ngươi hai người a.

Gặp Vương Tư Thông cùng chính mình nói đến phiền não của hắn, Giang Thành một tay khoác lên bờ vai của hắn một tay nói: Ta đề cử cho ngươi hai người ngươi thử xem?

Ai vậy? Vương Thông Thông một mặt tò mò hỏi.

Một cái gọi theshy thượng đơn, một cái gọi ning đánh dã, hai người cũng là Hàn Quốc tuyển thủ, ngươi tìm một cái.

Trùng sinh chi ở giữa ig chỗ có thể tại trong trận chung kết trổ hết tài năng, kỳ thực không phải hắn chi kia chiến đội kỹ thuật mạnh bao nhiêu.

Mấu chốt vẫn là ở ở trong đó nhiều người toàn bộ đều là người mới, phương diện chiến lược cùng những thứ này cẩn thận lâu năm thế giới tuyển thủ tạo thành tương phản.

Rất nhiều vốn là không thích hợp tấn công đoàn chiến thời cơ, ig bên này đều quả quyết lựa chọn tiến công.

Đánh đối thủ có một chút trở tay không kịp, lúc này mới tạo thành 18 năm đặc sắc đoạt giải quán quân.

Ngược lại Giang Thành đối với cái này trò đùa trẻ con đầu tư cũng không cảm thấy hứng thú, dứt khoát liền bán Vương Thông Thông một cái hảo.

Đến nỗi Vương Thông Thông có thể hay không thật sự đi tìm không trọng yếu.

Dù sao thì tính toán chính mình không nói, không ra nửa năm hai người kia tất nhiên sẽ bị ig chiến đội cho đặt vào trong túi.

Chờ 18 năm thời điểm hắn sẽ biết là chính mình cho hắn chỉ đầu này đường sáng.

Hai người kia rất lợi hại?

Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi có thể thử xuống, ta chỉ có thể nói hai người bọn họ có thể trở thành ig thành công mấu chốt, cùng ngươi cái kia phổ thông cũng có so sánh.

Vương Thông Thông gật đầu một cái: Đi, đợi lát nữa trở về ta để cho người ta đi tìm, cảm tạ a.

Khách khí gì, trước tiên cầu chúc ngươi nhận được 18 năm vô địch thế giới.

18 năm? Có ý tứ gì? Ngươi nói là ta 18 có thể đoạt vô địch thế giới?

Gặp Vương Thông Thông một bộ ngươi có có gạt ta hay không biểu lộ, Giang Thành ôm bờ vai của hắn: Tự giác nói cho ta biết chính là như vậy, chỉ cần ngươi theo ta nói tìm hai người kia, làm rất tốt, vô địch thế giới sớm muộn chết ngươi.

Vương Thông Thông nhìn xem Giang Thành cử động lập tức cảm thấy như thế nào có một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc.

Cái này mẹ nó không phải liền là chính mình đối đãi công ty thuộc hạ đánh máu gà thời điểm tràng cảnh sao?

Mấu chốt là đối phương lại là Giang Thành, một cái hắn còn không có tra tới cùng mảnh người.

Nếu là đổi thành những người khác đối với hắn dạng này hắn đã sớm mắng nmgcb.

Đừng tưởng rằng hắn cả ngày ở trên mạng ai cũng mắng, ai cũng chửi loạn, những cái kia phần lớn là minh tinh con hát, cùng Giang Thành cùng Tề Viễn khác nhau có thể lớn đâu.

Vương Thông Thông im lặng nói: Được được được, nghe lời ngươi được hay không, Giang huynh.

Giang Thành khoát tay áo: Đừng đừng đừng, chúng ta niên kỷ kém nhiều như vậy, nhưng chớ đem ta gọi già.

Cắt......

Tiếp xuống tranh tài Giang Thành liền không tiếp tục tham gia, kỹ thuật đã tú qua không cần thiết lại tú một lớp.

Cảm giác thần bí loại vật này vẫn có tất yếu bảo trì một chút.

Kế tiếp là nữ sinh cục, ngươi có muốn hay không báo danh? Giang Thành hướng về phía Kiều Nhân Nhân hỏi.

Ta nghĩ a, thế nhưng là ta cảm thấy ta đi lên hẳn là đi bồi chạy, nữ sinh kia thật lợi hại. Kiều Nhân Nhân chỉ vào Hàn An Ninh nói.

Thua thì thua, có quan hệ gì, trọng tại thể nghiệm, báo danh a. Giang Thành nhìn ra Kiều Nhân Nhân phi thường yêu thích đua xe.

Kiều Nhân Nhân báo danh sau đó Giang Thành liền ngồi ở nàng kế bên tài xế, một phương diện chỉ đạo nàng mở một chút, một phương diện cũng là bảo đảm nàng một chút an toàn.

Dù sao đây là Kiều Nhân Nhân lần đầu chân chính đua xe, vừa rồi vòng thứ nhất thời điểm hắn cùng Giang Thành đồng bộ cũng là tùy ý mở một chút, tốc độ cũng không nhanh.

Hàn An Ninh gặp Kiều Nhân Nhân cũng tham gia, không khỏi kéo ra một cái tự tin mỉm cười.

Vừa rồi Giang Thành mới bởi vì Kiều Nhân Nhân mà cự tuyệt nàng, thanh này tên thứ nhất nàng nắm chắc phần thắng.