Thứ 820 chương Toàn bộ hẻm cũng là Giang thiếu.

Triệu An Ninh nói xong, Giang Thành trên mặt biểu lộ có chút cứng ngắc.

Nếu là không có hiểu khánh mà nói, ngài thời gian hẳn là sẽ qua tốt hơn a?

Triệu An Ninh lắc đầu nói: Từ ta một thân một mình thời điểm trở đi, ta liền đã nghĩ rất kỹ. Người a, trần truồng mà tới, trần truồng đi, sống không mang đến chết không mang theo, không có con cái, cũng không có gì dễ lưu luyến.

Nếu là ngày nào không cẩn thận qua đời, vậy cũng tốt, có thể sớm một chút xuống đã từng là kề vai chiến đấu bọn chiến hữu cùng với ta bạn già đoàn tụ. Cho nên a, chỉ cần có thể đến giúp những thứ này cô khổ linh đình hài tử, vậy là tốt rồi.

Theo hắn lại nói, chính hắn dưới gối cũng không có nhi nữ hầu hạ, mà hiểu khánh cũng là một thân một mình, lẻ loi hiu quạnh.

Nhưng mà hiểu khánh vẫn còn nguyện ý thân thiết xưng hô hắn một tiếng Gia gia, cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy vô cùng ấm áp cùng vui mừng.

Cũng chính bởi vì như thế, mỗi tháng chính phủ phát ra cho hắn những cái kia phụ cấp cùng đồ ăn, hắn đều sẽ không keo kiệt chút nào mà lấy ra chia sẻ cho hiểu khánh.

Bất quá, kể từ năm nay hiểu khánh bắt đầu lên tiểu học sau đó, cần dùng đến tiền địa phương trở nên càng ngày càng nhiều.

Bởi vì tuổi tác đã cao, hơn nữa tay lại có tàn tật, rất nhiều việc làm cương vị đều đối hắn đóng lại đại môn, rơi vào đường cùng, Triệu An Ninh chỉ có thể lựa chọn ra ngoài lục tìm cái bình chờ phế phẩm lấy duy trì sinh kế.

Sau khi kết thúc cùng Triệu An Ninh gặp mặt, hai người cùng nhau về tới Trần Bình trên xe.

Giang Thành đem Triệu An Ninh hiện nay gặp phải khốn cảnh cùng Trần Bình giảng thuật một lần.

Trần Bình sau khi nghe nói, lông mày gắt gao nhăn lại, sắc mặt ngưng trọng nói.

Cái này đã thuộc về lừa gạt khoảng không tổ lão nhân! Gần nhất mấy năm này, đủ loại lừa gạt thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tỉ như điện tín lừa gạt, lưới vay lừa gạt, quét khuôn mặt lừa gạt, thậm chí còn có tình cảm lừa gạt các loại, mà những thứ này lừa gạt hành vi số đông cũng là nhằm vào trung lão niên quần thể.

Ngài yên tâm đi, chuyện này liền giao cho ta xử lý, ta nhất định sẽ đem cái kia hai tên lường gạt đem ra công lý, đem bọn hắn đều đưa vào trong ngục giam đi!

Giang Thành nghe xong Trần Bình lời nói, ngay sau đó gật đầu một cái.

Trầm tư một lát sau lại đối Trần Bình nói: Ngươi có cái gì nơi thích hợp, có thể để hắn đi việc làm?

Trần Bình nghĩ nghĩ, ngay sau đó hồi đáp.

Có, ta có thể an bài hắn đến binh sĩ hậu cần xử việc làm, để cho hắn phụ trách rửa rau, quét dọn vệ sinh các loại tạp vụ. Hoàn cảnh công tác như vậy tương đối an toàn, hơn nữa nơi đó cũng có rất nhiều tuổi tác cùng hắn xấp xỉ lão nhân, đại gia giữa hai bên có thể lẫn nhau làm bạn, cũng có thể để cho cuộc sống của hắn càng thêm phong phú một chút.

Nói xong, Trần Bình cau mày, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia lo nghĩ, mở miệng lần nữa hỏi.

Giang thiếu, liên quan tới chuyện này, ngài có phải không đã cùng Triệu lão từng nói tới đâu?

Giang Thành nhẹ nhàng lắc đầu, ngay sau đó nói tiếp: Còn không có nói, cũng không cần đi nói, ngươi sự an bài này vô cùng thỏa đáng, ta sẽ phái người chuẩn bị một phong thư giao cho hắn, liền nói hắn đã bị hắn cha mẹ đón đi.

Tại Giang Thành xem ra, Triệu An Ninh đã là tiếp cận 70 tuổi người.

Nếu là hắn biết chuyện này, đơn giản là trong lòng hắn tăng thêm một cây khó mà trừ bỏ gai thôi.

Cũng không có bất cứ chỗ ích lợi nào có thể nói.

Dựa theo Trần Bình làm an bài, hắn cuộc sống tương lai đem ở vào một loại tương đối yên tĩnh cùng an nhàn trong trạng thái.

Vừa không cần trong xã hội sờ soạng lần mò cầu sinh tồn, cũng không sẽ có cơ hội lại độ tao ngộ loại sự kiện này.

Đã như vậy, cần gì phải để cho một cái tâm địa thiện lương người tiếp nhận như vậy ký ức nghĩ lại mà kinh đâu?

Đoạn trải qua này, nên kèm theo hiểu khánh biến mất mà vẽ lên chấm hết.

Có câu nói rất hay a, người sống một đời, hiếm thấy hồ đồ! Dạng này mới là người có phúc khí.

Nghe Giang Thành kiểu nói này, Trần Bình lập tức liên tục gật đầu nói: Ân, ta hiểu rồi.

Hai người ngồi trên Trần Bình xe, một đường mở đến hậu hải khu vực lúc.

Lanh mắt Giang Thành rất nhanh liền phát hiện Vương Thông Thông tọa giá sớm đã đứng tại trong ngõ hẻm cửa ra vào,

Gặp Giang Thành cuối cùng hiện thân, Vương Thông Thông cũng lập tức xuống xe, đồng thời tiến ra đón hướng về phía Giang Thành hỏi: Xem như đem ngươi cho trông đến, ngươi ở đến cùng là cái nào một gian a?

Giang Thành chính mình kỳ thực cũng không quá xác định, nhưng căn cứ vào hệ thống cho ra nhắc nhở tin tức đến xem, cái này một mảng lớn khu vực tựa hồ cũng thuộc sở hữu của hắn.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Trần Bình nhìn thấy cảnh này, lập tức mở miệng nói: Vương công tử a, ngài nhìn đầu này trong ngõ hẻm tứ hợp viện, hết thảy đều thuộc về Giang thiếu.

Trần Bình tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông không khỏi trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin hoảng sợ nói: Đồ chơi gì???

Không chỉ có là hắn, ngồi ở một bên Nhiệt Ba cũng cảm thấy ánh mắt mở to.

Nhìn về phía Giang Thành ánh mắt tràn đầy không thể tin.

Gặp giống như chính mình đoán, kinh ngạc của của Giang Thành chi ý kỳ thực cũng không ít.

Đi theo Giang Thành xe tiến vào một cái có người trông coi đại môn sau đó.

Mấy chiếc xe cũng vững vàng đậu ở ở giữa chỗ kia lớn nhất năm tiến cửa sân sau, Trần Bình xuống xe vòng tới một bên khác, tự thân vì Giang Thành mở cửa xe ra.

Gặp Giang Thành dắt Nhiệt Ba tay đi xuống xe, hậu phương xuống xe Vương Thông Thông thấy thế, không khỏi nháy mắt ra hiệu nhìn về phía Giang Thành, trong ánh mắt tràn đầy ý nhạo báng.

Nha, tẩu tử cũng tới.

Gặp đại danh đỉnh đỉnh Vương hiệu trưởng gọi mình tẩu tử, Nhiệt Ba nội tâm vui vẻ đồng thời lại có chút thụ sủng nhược kinh.

Vì đêm nay có thể thuận lợi sử dụng Nước Tạp, Giang Thành cười đẩy Vương Thông Thông bả vai?

Được rồi, đừng làm rộn, đi vào trước xem một chút đi, ta cũng còn không có gặp qua phòng này đâu.

Nói đi, hắn lôi kéo Nhiệt Ba tay, hướng về viện môn đi đến.

Vương Thông Thông theo ở phía sau, vừa đi vừa cảm thán nói: Ta thực sự là quá hâm mộ! Ngươi xem một chút đầu này hẻm, nơi này chính là kinh đô tối Phồn Hoa khu vực, ngươi biết giá phòng nơi này cao bao nhiêu sao?

Giang Thành lắc đầu, biểu thị không rõ lắm: Bao nhiêu, nói kĩ càng một chút?

Vương Thông Thông nói tiếp: Ngươi thật đúng là thân ở trong phúc không biết phúc a, giống như vậy tứ hợp viện, một bộ ba tiến viện giá cả liền muốn mấy ức đâu, nếu như muốn thuê một bộ mà nói, một năm ít nhất cũng phải mười, hai mươi triệu tiền thuê. Lại đem như thế một mảng lớn tứ hợp viện toàn bộ đều mua lại, cái này cần xài bao nhiêu tiền a? Chỉ sợ phải tính 10 ức a.

Khi Giang Thành đưa ánh mắt về phía chính mình lúc, bên cạnh Trần Bình gật đầu ra hiệu: Mấy cái này viện tử toàn bộ cộng lại tổng cộng giá trị 25 ức nhân dân tệ! Ngài cái này vài toà tứ hợp viện mặc dù cùng La Sát Nhai liền nhau, nhưng trên thực tế bọn chúng thuộc về khu vực khác nhau, La Sát Nhai khu vực kia thương nghiệp không khí quá nồng hậu dày đặc, bởi vậy lão gia tử nhóm đặc biệt vì ngài chọn lựa ở đây. Tất cả cửa vào cũng đã phong bế, có thể bảo đảm nắm giữ cực lớn không gian tư nhân.

Từ nơi này xuất phát, chỉ cần đi bộ ngắn ngủi 10 phút là có thể đến quảng trường Thiên An Môn. Hơn nữa xung quanh còn rất nhiều đáng giá du lãm phủ thân vương để, tỉ như cung vương phủ các loại. Nhưng mà, cùng lão gia tử vì ngài chú tâm chọn lựa cái này so sánh, những cái kia phủ đệ sẽ phải kém hơn một chút!