Thứ 779 chương Muốn không cần đi lên nghỉ ngơi một chút?.

Gặp Giang Thành dường như đang nhớ lại cái gì, Tô Vãn bờ môi hơi hơi nhếch lên: Vấn đề này cần nghĩ lâu như vậy sao?

Gặp Tô Vãn gắt gao nắm chặt vấn đề này không thả, Giang Thành nhịn không được khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng hài hước nụ cười: Lớn nhỏ loại sự tình này, nhìn ra lời nói cũng không phải rất chính xác, dù sao bây giờ hắc khoa kỹ nhiều lắm, hơn nữa nữ sinh các ngươi sáo lộ quá nhiều, có trời mới biết là hạng chót vẫn là cứng rắn gạt ra?? Vẫn là phải động tay tương đối một phen mới biết được.

Giang Thành sau khi nói xong, Tô Vãn mặc dù không có nói cái gì, thế nhưng là tại thượng xe ở giữa nhỏ giọng nói: Biết, vậy đi thôi.

Tô Vãn cái này có chút lập lờ nước đôi lời nói để cho Giang Thành nội tâm lập tức có một chút xíu chờ mong.

Dọc theo đường đi, hai người cũng không có nói tới chuyện này nữa.

Giang Thành ngáp một cái sau, liền đối với đang chuyên tâm lái xe Vương Thắng nói: Vương Thắng, nghe nói qua Phùng Cam không có?

Một mực tập trung tinh thần điều khiển Vương Thắng nghe nói như thế, lập tức thông qua kính chiếu hậu liếc Giang Thành một cái, ngay sau đó mở miệng hỏi: Chụp điện ảnh??

Ân, mười mấy năm trước hắn quay chụp một bộ tên là 【 Điện thoại 】 điện ảnh, đưa tới không nhỏ oanh động. Lúc đó, hắn quay chụp bộ phim này nguyên hình dùng chính là một cái đài truyền hình người chủ trì cố sự, bất quá về sau lại đem cố sự này đổi mười phần thái quá, để cho hắn bị người tưởng lầm là vượt quá giới hạn phương, cũng bởi vì như thế, vị kia rất nổi danh đài truyền hình người chủ trì một mực đang ở bên ngoài bảo vệ quyền lợi, bất quá khi đó, truyền thông còn không có phát đạt như vậy, mặc dù đối phương rất bất mãn, nhưng mà cũng chỉ vẻn vẹn có mấy cái toà báo đưa tin hắn, đối với Phùng Cam chiếu rọi hành vi của hắn một chút cũng không có cách nào..

Vương Thắng nghe vậy lập tức biết rõ Giang Thành ý tưởng nhớ.

Dù sao Giang Thành tuyệt sẽ không không lý do cùng chính mình nói những thứ này nói nhảm.

Vương Thắng gật đầu nói: Chuyện này, ta cũng không hiểu rõ, lúc đó ta còn không ở trong nước.

Giang Thành gật đầu một cái tiếp tục nói: Phùng Cam phim mới vừa mới phát ra hoàn tất, kế tiếp hắn hẳn là muốn tay quay chụp 【 Điện thoại 2】, trước mắt tin tức này chưa chính thức công bố, nhưng theo ta được biết cũng tại giai đoạn chuẩn bị. Ngươi trước tiên có thể đem tin tức này tiết lộ cho cái này điện đài người chủ trì, đồng thời tìm ra hoa Dịch Ảnh Thị dưới cờ tất cả minh tinh cùng với Phùng Cam bản người tự mình ký những cái kia hợp đồng, hết thảy giao cho hắn......

Gặp Giang Thành trước mặt mình nói ra phiên mưu kế, Tô Vãn nội tâm chấn kinh ngoài càng nhiều hơn chính là sinh ra một tia sùng bái.

Bởi vì nàng ưa thích Giang Thành loại này trù hoạch từ ngoài ngàn dặm cảm giác.

Bất quá Tô Vãn vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao Phùng Cam nhưng là một cái không sợ trời không sợ đất hạng người, liền Vương thủ phú nhân vật như vậy hắn đều dám ngay ở toàn mạng mặt lạnh trào nóng phúng.

Giang Thành đêm nay lại ngay trước mặt mọi người đánh hắn một cái tát, lấy hắn cái kia có thù tất báo cá tính chắc chắn sẽ không liền như vậy bỏ qua.

Cùng Vương Thắng nói một chút sau đó, Giang Thành liền trực tiếp hai mắt nhắm lại giả vờ ngủ say.

Đêm nay trận này đầu tư hội có Lý Tùng sóng ở giữa đáp cầu dắt mối, tới tới lui lui hướng hắn mời rượu không ít người, cho nên Giang Thành tự nhiên cũng uống không ít rượu.

Thẳng đến ô tô tiến vào Tô Vãn chỗ ở nhà trọ bãi đậu xe dưới đất lúc, Giang Thành vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt không có tỉnh lại.

Tô Vãn thấy thế cũng không có trực tiếp xuống xe, gặp Vương Thắng tự mình giúp nàng mở cửa xe ra ra hiệu nàng không nên quấy rầy Giang Thành.

Tô Vãn do dự một chút sau cũng không có xuống xe, mà là vươn tay ra, động tác êm ái đẩy Giang Thành.

Trong lúc bất chợt bị đánh thức, Giang Thành còn buồn ngủ mà mở to mắt, mờ mịt không hiểu hỏi: Làm sao rồi?

Ta...... Nhìn ngươi thật giống như thật mệt mỏi bộ dáng, nếu không tới nhà ta trên lầu nghỉ một lát a?

Nhìn xem Tô Vãn cái kia giống như ráng chiều ửng đỏ khuôn mặt, Giang Thành tâm đầu không khỏi hơi động một chút.

Nguyên bản bao phủ toàn thân buồn ngủ chi ý, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái này tra hỏi Giang Thành không cần nghĩ cũng biết là có ý gì.

Giang Thành tinh tường nhớ kỹ, hắn lần thứ nhất tiễn đưa Tô Vãn trở về nhà trọ thời điểm, lúc đó Tô Vãn cũng thử dò xét mời hắn đi nhà nàng trên lầu uống rượu một ly.

Bất quá khi đó, Tô Vãn hảo cảm đối với hắn độ đại khái chỉ có trên dưới tám mươi, cho nên Giang Thành đương nhiên là không chút do dự uyển cự.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, tình huống đã phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy Giang Thành cấp tốc thu liễm lại nội tâm gợn sóng, trên mặt toát ra một loại ung dung không vội thần sắc, tiếp đó nhẹ nhàng gật đầu nói: Như vậy cũng tốt.

Gặp Giang Thành thần sắc tựa hồ đối với chuyện sắp xảy ra kế tiếp tràn ngập chờ mong.

Nguyên bản còn muốn thần không biết quỷ không hay để cho Tô Vãn xuống xe Vương Thắng, giờ phút này vẻ mặt trên mặt lại không tự chủ được mà xảy ra một chút biến hóa.

Nội tâm không khỏi âm thầm tỉnh lại một chút hành động mới vừa rồi của mình.

Lúc này hắn cảm thấy chính mình vừa rồi có lẽ hiểu sai Giang Thành ý tứ.

Nguyên bản gặp Giang Thành một mực tại nhắm mắt dưỡng thần, hắn nghĩ lầm Giang Thành đối với Tô Vãn không có hứng thú chút nào, thế là xe dừng lại ổn, liền tẫn trách hướng Tô Vãn ra hiệu có thể trực tiếp xuống xe rời đi.

Không nghĩ tới lúc này Giang Thành lúc xuống xe động tác càng là gọn gàng như thế!

Càng quan trọng chính là, bằng vào nhiều năm luyện thành nhạy cảm động sát lực cùng nghề nghiệp tố dưỡng, Vương Thắng liếc mắt một cái thấy ngay Tô Vãn vừa rồi trong ánh mắt phần kia xoắn xuýt cùng giãy dụa.

Nếu như Tô Vãn hơi lại thận trọng một chút, rất có thể liền sẽ nghe theo Vương Thắng nhắc nhở mà ngoan ngoãn xuống xe rời đi.

Cứ như vậy, chẳng phải là trong lúc vô tình phá hủy Giang Thành kế hoạch?

Nghĩ tới đây, Vương Thắng không khỏi hối tiếc không thôi.

Đồng thời cũng nhanh chóng cầm điện thoại di động lên, cho bảo an tiểu đội hạ đạt chỉ lệnh mới an bài tương quan nhiệm vụ.

Mà Giang Thành bên này, thì thật sớm đi theo Tô Vãn đi tới lầu trọ phía trên.

Khi đi đến trước cửa chuẩn bị điền mật mã vào lúc, Tô Vãn ngón tay lại không tự chủ được khẽ run lên, có thể nhìn thấy ra nàng lúc này rõ ràng có chút khẩn trương.

Theo Cùm cụp Một tiếng vang nhỏ, cửa phòng từ từ mở ra.

Tô Vãn một bên nhẹ nhàng đẩy cửa ra, vừa hướng Giang Thành nói: Bộ phòng này là công ty của chúng ta đặc biệt vì ta an bài chỗ ở, có 3 cái gian phòng, khoảng cách công ty tương đối gần, thường ngày xuất hành đều rất tiện lợi.

Vừa mới bước vào gian phòng một bước, Tô Vãn lại vội vàng xoay đầu lại, nhỏ giọng đối với Giang Thành nói: Ngươi chờ ta một hồi, ta đi trước tắm rửa, trong tủ lạnh có đồ uống cùng thủy, ngươi trước tiên có thể ngồi nghỉ ngơi một chút.