Thứ 629 chương Thật chỉ là chơi game.

Hôm sau, Giang Thành tại Trần Tuyết kêu gọi phía dưới bất đắc dĩ rời giường bồi tiếp nàng đi ra ngoài ăn cơm trưa.

Hai ngày này, Trần Tuyết một người thay nàng bận trước bận sau, đúng là rất khổ cực.

Cho nên cứ việc hôm qua đã thức đêm, Giang Thành cũng nguyện ý bồi nàng đi ra.

Mới từ khách sạn thang máy đi ra ngoài Trần Tuyết liếc mắt liền thấy Giang Thành.

Chỉ thấy Giang Thành một thân trang phục bình thường, dáng người cao gầy và cường tráng, còn buồn ngủ mà đứng tại một chiếc Bentley âu lục bên cạnh xe cúi đầu chơi lấy điện thoại.

Mặc dù lười nhác, thế nhưng là tản ra một loại không thể ngăn trở nam tính mị lực.

Mà hắn bên cạnh còn có mấy cái khách sạn nữ phục vụ đang ám xoa xoa mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Ánh mắt bên trong để lộ ra tham lam cùng tâm động.

Trần Tuyết nội tâm không khỏi âm thầm cảm khái một câu.

Loại này tiền nhiều nam nhân đẹp trai quả thực là có độc.

Tại người này thấp thỏm nóng nảy xã hội, hẳn là không nhiều thiếu nữ có thể ngăn cản được loại điều kiện này nam sinh.

Trần Tuyết hướng về Giang Thành đi tới, nụ cười rực rỡ nói: Giang đổng, tối hôm qua mệt nhọc? Như thế nào một bộ dáng vẻ ngủ không ngon.

Giang Thành liếc mắt nhìn Trần Tuyết.

Chỉ thấy nàng thân mang một bộ màu hồng nhạt váy liền áo.

Tóc dài theo gió nhẹ phiêu động, tản ra một loại ưu nhã khí tức.

Một chút cũng không nhìn thấy bình thường cái kia nữ công sở cường nhân cái bóng.

Trong ánh mắt của nàng để lộ ra một loại hưng phấn cùng chờ mong, tựa hồ đối với hôm nay đi ra ngoài tràn đầy chờ mong.

Giang Thành gật đầu một cái, thanh âm bên trong hiện ra vẻ uể oải: Thức đêm nhiều đẩy.

Nhiều sắp xếp? sắp xếp như thế nào? Trần Tuyết nghe vậy biểu lộ quái dị mà hỏi.

Mấy người tập hợp lại cùng nhau đại loạn đấu thôi. Giang Thành đơn giản hồi đáp.

Gặp Trần Tuyết không nói gì, ngược lại một mặt cảnh giác nhìn xem hắn.

Giang Thành không nói nhìn nàng một cái: Sáng sớm đừng cho ta làm màu sắc a.

Là ngươi trước tiên làm có hay không hảo? Trần Tuyết bất mãn phản bác, Ngươi trong lời nói mới rồi có rất lớn lượng tin tức a, ta luôn cảm thấy ngươi là ám chỉ cái gì.

Ta ám chỉ cái gì?? Ngươi thành thật nói, ngươi nghĩ đến chỗ nào đi.

Trần Tuyết có chút ấp úng bộ dáng, tiếp lấy hỏi lần nữa: Thật chỉ là chơi game?

Đương nhiên rồi, chiến tích có thể tra, tối hôm qua chiến đấu anh dũng đến ba giờ hơn, trực tiếp ngũ liên bại, nguyên bản thân mật hữu tình, tại trong từng tràng bài vị tiêu hao hầu như không còn.

Nói lên cái này, Giang Thành liền một mặt bất đắc dĩ.

Mỗi lần cùng Chu Chí Vân, Hoàng Thành còn có vương chùy nhỏ liên lạc một chút tình cảm, kết quả phần lớn thời gian đều tại trong chiến bại lẫn nhau lý giải.

Nếu không phải là hơn nửa đêm, Giang Thành cao thấp đều phải kêu gọi hai cái tuyển thủ chuyên nghiệp tới cứu hạ tràng mặt.

Gặp Giang Thành nói đến một mặt bi phẫn bộ dáng, Trần Tuyết không khỏi che miệng nở nụ cười.

Cơm trưa muốn dẫn ta đi ăn cái gì??

Giang Thành còn tại suy tư một chút, tiếp tục mở miệng nói: Qua mấy ngày ta cũng muốn hồi Ma Đô, lần này trở về còn chưa tới trường học phụ cận từng đi ăn, nếu không thì chúng ta đi ăn ta cao trung trường học phụ cận ăn bún gạo, nhà kia bún gạo trước đó ta cùng thích ăn, hương vị kia cũng coi như là chúng ta thành đô đặc sắc.

Trần Tuyết không hề nghĩ ngợi trực tiếp gật đầu: Được a, cao trung, nghe cũng rất có kỷ niệm hương vị, nghe ngươi an bài là được, ta không chọn.

Trên thực tế Giang Thành cùng Chu Dĩnh còn có Chu Chí Vân mấy người bọn hắn tới trường học phụ cận ăn qua một cái nồi lẩu, bất quá bên kia vẫn là cách trường học có một khoảng cách.

Mà bọn hắn hôm nay muốn đi ăn một nhà này cửa hàng nhưng là ở trường học cửa chính bên cạnh.

Nghe Trần Tuyết nói như vậy, Giang Thành lập tức nhớ tới, nó trong túi đeo lưng của hệ thống còn có hai tấm mỹ thực tạp không có sử dụng.

Một tấm là lần trước cùng An Hinh tại Hoàng công tử bên kia ăn cơm lấy được mỹ thực chia sẻ tạp.

Mặt khác một tấm là trước mấy ngày cùng cha nhà mình lão mụ ăn thịt thỏ nồi lẩu thời điểm lấy được quê quán mỹ thực phản hiện tạp một tấm.

Giang Thành nhìn xuống hai tấm thẻ này sử dụng quy tắc.

Cảm thấy quê quán mỹ thực phản hiện tạp trương này rất thích hợp hôm nay cơm trưa sử dụng?

Quê quán mỹ thực phản hiện tạp ban thưởng quy tắc: Túc chủ có thể cùng nhiều nhất một cái nhân viên chia sẻ một lần trong trí nhớ của ngươi mỹ thực, sẽ căn cứ túc chủ nội tâm thỏa mãn trình độ cùng với đối phương hài lòng tiến hành 1-1000 lần phản hiện.

Đợi chút nữa bọn hắn muốn đi ăn nhà này thịt bò mảnh bún gạo cũng tính được là trong trí nhớ quê hương thức ăn ngon a.

Giang Thành lúc đi học, cơm trưa thường xuyên tại một nhà này trong tiệm giải quyết cơm trưa.

Có thể nói tiệm này chứng kiến hắn ba năm cao trung đại bộ phận cơm trưa thời gian, gọi là hắn đi qua trong ba năm tiếc nuối nhất thức ăn ngon.

Mặc dù chỉ khoảng cách thời kỳ cao trung chỉ trải qua bốn tháng, nhưng là bây giờ nhớ tới, trong lòng vẫn là đầy hoài niệm cùng chờ mong.

Sau khi lên xe, Giang Thành thậm chí không có mở ra hướng dẫn, hướng thẳng đến trường học phương hướng chạy tới.

Dù sao đây là thành đô, hắn đối với chung quanh đây lộ đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa.

Xe rất nhanh mở đến cửa trường học bên cạnh phố thức ăn ngon.

Lúc này chính vào học sinh đi học thời gian, màu xanh đậm Bentley âu lục vừa xuất hiện, liền đưa tới trường học phụ cận một chút sư đệ sư muội vây xem.

Cái tuổi này học sinh, hám tiền vẫn là một số nhỏ người, bọn hắn vây xem càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ, hiếu kỳ người trên xe có phải hay không là chính mình cái nào đó đồng học.

Lấy nửa hạ xuống trong cửa sổ xe vâng vâng hai tấm lạ lẫm khuôn mặt hơn nữa cũng không có người mặc đồng phục, phần lớn người cũng liền nhìn cái hai loại liền tản, chỉ còn lại một phần nhỏ nhan trị cẩu sẽ nhìn chằm chằm Giang Thành cùng Trần Tuyết nhìn.

Xe một đường chậm rãi mở đến bún gạo cửa tiệm miệng.

Giang Thành đẩy cửa xe ra, đi xuống xe.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này hết thảy đều vẫn là như vậy quen thuộc.

Những cái kia quầy ăn vặt, nhà hàng, siêu thị, đều còn tại vị trí cũ.

Chỉ là có chút mặt tiền cửa hàng đã đổi chủ nhân, có chút thì đã làm lớn ra quy mô.

Bất quá hắn thường xuyên chiếu cố nhà này bún gạo cửa hàng vẫn ở nơi này.

Cửa ra vào treo chiêu bài đã có chút cổ xưa, trang trí càng là mười phần đơn sơ, nhưng mà buôn bán của tiệm vẫn như cũ rất tốt.

May mắn bây giờ cách giờ cơm đã có chút thời gian, trong tiệm còn có dư thừa không vị.

Giang Thành cùng Trần Tuyết vừa đi vào môn, lão bản ngẩng đầu nhìn một chút Giang Thành, quan sát một hồi, rất nhanh liền nhận ra hắn.

Chỉ thấy cái kia trung niên lão bản một mặt giật mình cười hì hì nói: Tiểu tử, trở về trường tới a, lẫn vào có thể đi, không phải vừa tốt nghiệp sao? Lái lên Bentley.

Nói xong, hắn lại phối hợp nhỏ giọng thầm thì: Không đúng mà, không nên tại học đại học sao?

Giang Thành cười ha hả đối với lão bản nói: Sau khi tốt nghiệp mới phát hiện trong nhà có khoáng.

Cái kia trung niên lão bản nghe vậy kinh ngạc hơn, mở miệng nói ra: Nha, ta hôm qua xoát TikTok thời điểm mới xoát đến một cái phú nhị đại, sau khi tốt nghiệp một mực không tìm được việc làm, kết quả hắn ba ba nhìn hắn đáng thương, lúc này mới nói cho hắn biết, trong nhà kỳ thực tài sản hảo mấy ức, không lo ăn uống, thuận tiện để cho hắn đến công ty đi làm, tiểu tử, ngươi không phải là loại tình huống này a?

Giang Thành cười ha hả nói: Không sai biệt lắm, nhưng mà không có hắn có tiền như vậy.