Thứ 693 chương Lúc bình thường phải cẩn thận một chút.

Bất quá rất nhanh, hai người đều điều chỉnh thần sắc, khôi phục bình thường.

Ném đi mấy khối thịt tươi sau đó, mặt hồ lập tức sôi trào, phảng phất một hồi tranh đoạt kịch liệt chiến kéo lên màn mở đầu.

Ngạc con rùa quy đầu giống như linh động co duỗi ba ng, tiền tiền hậu hậu đung đưa, truy tìm lấy cái kia màu mỡ thịt tươi.

Nhìn xem tràng cảnh này, một bên Vương Ngữ Yên dọa đến sắc mặt tái nhợt, chỉ thấy nàng nũng nịu nói: Lão công, ngươi như thế nào dưỡng hung ác như thế quy a?

Ta lúc mua, cái ao này bên trong liền đã có những thứ này quy, nghe nói bọn chúng là từ Châu Phi bên kia vận tới, hung mãnh dị thường, có đôi khi còn có thể leo đến trên đồng cỏ phơi nắng, bình thường tới sân thời điểm cũng phải cẩn thận một điểm.

Vương Ngữ Yên khiếp đảm gật gật đầu, tiếp lấy lặng lẽ ghé vào Giang Thành bên tai có ý riêng nhẹ nói: Ân, đây thật là to đến kinh người.

Ngươi ưa thích?

Ta cho tới bây giờ đều không thích ăn quy, loại kia dùng để nấu canh quy ta đều chưa ăn qua, chỉ nhìn đã cảm thấy đáng sợ.

Ta hỏi không phải cái này, ta hỏi ngươi, có phải hay không muốn ăn càng lớn.

A, chán ghét.

Đứng tại phía sau bọn họ Shirley, lẳng lặng nghe Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên ở giữa tán tỉnh lời nói, trên mặt lập tức dâng lên một tia đỏ ửng.

Nàng đã sớm qua cái kia thuần tình thiếu nữ thời kì.

Nhiều năm bên ngoài thi hành nhiệm vụ kinh nghiệm, để cho nàng kiến thức rất nhiều chuyện.

Nàng tự nhiên biết rõ Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên nói lời cụ thể ý tứ.

Cho ăn xong sau đó, Giang Thành cười đối với Vương Ngữ Yên nói: Ngươi trước cùng Shirley đến phòng ta chờ ta, ta gọi điện thoại, rất nhanh liền đi lên.

Vương Ngữ Yên nghe vậy, khéo léo điểm nhẹ phía dưới, nói: Tốt, vậy ta đi lên trước chờ ngươi.

Nhìn xem Shirley mang theo Vương Ngữ Yên rời đi, Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu thời gian của hắn quản lý.

Hắn đầu tiên trở về cho Lâm Thanh Tuyết một chiếc điện thoại, ngữ khí ôn nhu, phảng phất muốn đem tất cả quan tâm đều truyền lại cho nàng.

Sau khi cúp điện thoại, hắn lại cùng Chu Dĩnh tiến hành gọi video, ánh mắt bên trong tràn đầy cưng chiều.

Ngay sau đó, hắn lại theo thứ tự cùng Dư Tiêu Tiêu, Kiều Nhân Nhân, Hạ Manh cùng tiểu Hạ nói chuyện ngủ ngon.

Mỗi một câu ân cần thăm hỏi đều tràn đầy chân thành, để cho người ta cảm nhận được hắn đối với các nàng quan tâm.

Một trận này quá trình xuống, hơn nửa giờ thời gian vội vàng đi qua.

Trong thời gian ngắn ngủi này, hắn chính mình hành động giải thích cái gì là yêu mến cùng cẩn thận.

Làm tốt hết thảy sau đó, Giang Thành lúc này mới chậm rãi đứng dậy, bước kiên định bước chân hướng về đi lên lầu.

Lúc này, Vương Ngữ Yên đang lẳng lặng ngồi ở bên giường, trong tay nắm một cái máy sấy chậm rãi thổi tóc của mình.

Ánh mắt của nàng mê ly mà ôn nhu, khóe môi nhếch lên vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, phảng phất tại chờ mong cái gì.

Rất nhanh, Giang Thành liền đi tiến vào lầu hai gian phòng.

Vừa mở cửa ra thì thấy Vương Ngữ Yên khóe miệng cười mỉm nhìn mình.

bất quá Giang Thành ngoại trừ trở về lấy mỉm cười bên ngoài cũng không có bị xúc động thúc giục.

Không nói một lời hướng thẳng đến phòng tắm phương hướng đi đến.

Không đến 10 phút, Giang Thành liền từ trong phòng tắm đi ra.

Lúc này trên người hắn mặc thả lỏng áo choàng tắm, đai lưng tùy ý thắt ở bên hông, hơi hơi rộng mở cổ áo như ẩn như hiện lộ ra hắn bền chắc lồng ngực.

Cái kia tám khối rõ ràng cơ bụng giống như điêu khắc giống như đường cong rõ ràng, mỗi một khối đều tản ra phái nam mị lực.

Chỉ thấy Vương Ngữ Yên ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới, cổ họng của nàng không tự chủ bỗng nhúc nhích, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Trong không khí tràn ngập một loại mập mờ mà khẩn trương không khí.

Vương Ngữ Yên trong ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng chờ mong.