Thứ 755 chương Tô Vãn cảm kích.

Chu Dĩnh đưa về trường học sau, Giang Thành liền lái xe hướng về tinh thần giải trí mau chóng đuổi theo.

Còn không có đến Dư Tiêu Tiêu văn phòng, xa xa liền nhìn thấy Tô Vãn lẻ loi đứng tại không người dương thai biên thượng, cầm trong tay điện thoại kể điện thoại.

Uy, Trần Duyệt, ngươi còn tốt chứ?

Chỉ thấy đầu bên kia điện thoại dừng lại một lúc sau, liền truyền đến giận không kìm được tiếng chất vấn: Tô Vãn? Như thế nào? Ngươi đây là cố ý gọi điện thoại tới cười nhạo ta đúng hay không?

Tô Vãn nghe vậy, trầm mặc phút chốc, trong lòng dâng lên vẻ tức giận, nhưng cuối cùng vẫn cưỡng chế đi.

Trần Duyệt, ngươi sao có thể nói như vậy đâu? Dù nói thế nào, hai chúng ta trước đó cũng là ở tại cùng một cái phòng ngủ hảo tỷ muội a! Chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta chính là loại này người hèn hạ sao?

Hừ! Bây giờ trong công ty những nữ diễn viên kia người người đều đối ta châm chọc khiêu khích, nói là ta buộc ngươi rời đi, nói ta thay thế ngươi đi nịnh bợ Hoàng Minh, đây đều là công ty an bài a, ta có thể có biện pháp nào? Bây giờ ta rơi vào kết cục bi thảm như vậy, ngược lại là ngươi, bây giờ nhất phi trùng thiên, đều đỏ thấu nửa bầu trời! Trần Duyệt lời nói tràn ngập oán giận cùng không cam lòng.

Gặp Trần Duyệt ghen tỵ nói lời như vậy, Tô Vãn không khỏi rơi vào trong trầm mặc.

Nàng do dự một chút mới mở miệng nói: Ta...... Ta không biết nên nói cái gì cho phải, nếu như ngươi bây giờ không muốn cùng ta nói chuyện trời đất mà nói, vậy ta trước hết cúp điện thoại a.

Đầu bên kia điện thoại rất nhanh lại truyền tới một hồi tê tâm liệt phế tiếng khóc.

Chỉ thấy Trần Duyệt nghẹn ngào tiếp tục nói: Hu hu, Tô Vãn a! Ta thừa nhận ta chính xác rất ghen ghét ngươi, hai chúng ta dù sao cũng là từ cùng một nhà công ty xuất đạo, nhiều năm như vậy mưa gió cùng đi tới, vốn cho rằng ta theo Hoàng Minh sau đó có thể rút ngắn cùng ngươi chênh lệch, thế nhưng là ta thật sự không nghĩ tới, sự tình vậy mà phát triển thành cái dạng này...... Ta thật sự không biết nên như thế nào cho phải, hai ngày này ta ngay cả môn cũng không dám ra ngoài, cha mẹ ta cùng những thân thích khác càng không ngừng gọi điện thoại cho ta hỏi cái này chuyện rốt cuộc là thật hay giả, ta đơn giản không mặt mũi nào gặp lại bọn họ, ngươi có thể hay không giúp ta một chút nha?

Ta muốn làm sao giúp ngươi chớ? Tô Vãn bất đắc dĩ thở dài.

Nếu không thì...... Ngươi cũng giúp ta dẫn tiến đến công ty của các ngươi đi thôi, có thể chứ? Ta không muốn chờ tại cái công ty này, công ty căn bản cũng không giúp ta, các nàng còn trách ta dấu không được chuyện. Trần Duyệt mang theo tiếng khóc nức nở khẩn cầu.

Tô Vãn nghe vậy, biểu tình trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, ngưng lại: Cái này...... Ta thật sự không cách nào làm ra quyết định a, nếu như không có xảy ra chuyện như vậy, có lẽ ta còn có thể hướng công ty tiến cử lên ngươi, nhưng bây giờ......

Gặp Tô Vãn cự tuyệt, Trần Duyệt lập tức ngữ khí gay gắt nói phản bác: Ha ha, ta đã sớm ngờ tới ngươi sẽ nói như vậy, cũng đúng, bây giờ ta đều dạng này, các ngươi người người ba không thể rời xa ta, ngươi căn bản cũng không phải là thực tình muốn giúp ta!

Trần Duyệt, sờ lấy lương tâm hỏi một chút chính mình, chẳng lẽ ta trước đó không có thử giúp ngươi sao? Ta thậm chí còn hỏi ngươi muốn hay không cũng tới tinh thần, hơn nữa ta một mực khuyên nói ngươi không nên cùng Hoàng Minh cùng một chỗ, đều là chính ngươi chấp mê bất ngộ nha. Tô Vãn cảm thấy vừa ủy khuất vừa bất đắc dĩ.

Tô Vãn, giữa chúng ta tình huống khác biệt, công ty của các ngươi thế mà không cho phép diễn viên bên ngoài tiếp việc tư, cái kia bảo ta về sau như thế nào duy trì sinh kế đâu...... Trần Duyệt càng nói càng kích động.

Vậy ngươi bây giờ đang trách ta cái gì đâu??

Đúng lúc này, Tô Vãn phát giác được có nhân theo đi tới bên này, thế là nâng lên ánh mắt nhìn lại.

Khi thấy người tới càng là Giang Thành lúc, nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức đem điện thoại vội vàng cúp máy, đồng thời mang theo kinh ngạc hướng Giang Thành lên tiếng chào hỏi: Giang đổng, giữa trưa hảo!

Giang Thành ánh mắt không tự chủ được vô ý thức liếc một cái Tô Vãn trước ngực, tiếp đó cấp tốc như không có việc gì đưa tầm mắt dời sang chỗ khác, cuối cùng dừng lại ở nàng cặp kia hơi hơi phiếm hồng đôi mắt phía trên.

Một đôi tuyệt mỹ cặp mắt đào hoa, cố phán sinh tư ở giữa toát ra một loại làm cho đau lòng người điềm đạm đáng yêu chi thái; Nhưng mà, từ trong nàng ánh mắt kiên định lại lộ ra một cỗ không chịu thua quật cường khí tức.

Hai loại khí chất hoàn toàn bất đồng đan vào một chỗ, khiến cho Tô Vãn cả người tản ra một loại đặc biệt mê người mị lực.

Ngươi khóc cái gì?? Giang Thành nhíu mày nhẹ giọng hỏi.

Tô Vãn âm thanh hơi mang theo chút nghẹn ngào nói: Ta mới vừa cùng phía trước công ty tỷ muội liên hệ, hai ngày này hot search ngài hẳn là cũng có chỗ nghe thấy a, kể từ ta rời đi công ty về sau, Hoàng Minh liền tìm tới ta cùng ký túc xá một cái tỷ muội, nàng gọi Trần Duyệt, bây giờ mang thai......

Hoàng Minh?? Chính là lúc trước ta mua LaFerrari lúc đụng tới cái kia lão nam nhân sao.

Tô Vãn gật đầu một cái, sau khi hít sâu một hơi, bắt đầu hướng Giang Thành giảng thuật toàn bộ sự tình đi qua.

Đợi cho nói xong câu nói sau cùng lúc, nàng lần nữa tràn ngập cảm kích liếc Giang Thành một cái.

Nếu như không phải là bởi vì gặp phải hắn, chính mình có thể còn sẽ tiếp tục gặp những cái kia đãi ngộ không công bằng.

Hồi tưởng lại từng tại nguyên công ty thời gian, trong lòng Tô Vãn không khỏi dâng lên một cỗ chua xót.

Nàng tại nguyên công ty thời điểm nhưng không có loại này như thế dân chủ đãi ngộ.

Ngày bình thường tiếp vào tác phẩm mới, công ty hoàn toàn không sẽ cùng diễn viên tiến hành bất luận cái gì thương nghị, thường thường cũng là tại nói chuyện riêng thỏa đồng thời ký kết hợp đồng sau, mới trực tiếp thông tri diễn viên đi biểu diễn.

Cho dù là đối mặt một chút chính mình cực không tình nguyện vai diễn nhân vật, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Ở vào tình thế như vậy, các diễn viên cơ hồ không có chút nào nhân quyền có thể nói.

Có chút phần diễn không chỉ có khó mà diễn dịch xuất sắc, thậm chí còn rất dễ dàng phá hư tự thân hình tượng, làm ô uế nhân duyên, đối với cá nhân phát triển lâu dài có thể nói có trăm hại mà không một lợi.

Thật vất vả phí hết sức chín trâu hai hổ tiếp vào một chút hơi cỗ thực lực vai phụ,

Công ty lại sẽ lấy đủ loại kèm theo điều kiện bức bách ngươi tiếp nhận, mới có cơ hội tiếp vào nhân vật này.

Nơi nào giống như bây giờ, có thể để ngươi có lựa chọn chọn lựa kịch bản cùng đại ngôn.

Mặc dù ly khai lúc đầu công ty, nhưng mà Tô Vãn ngẫu nhiên còn có thể cùng nguyên công ty một chút quen nhau nghệ nhân liên hệ.

Kể từ Giang Thành hiệp trợ nàng thành công giải ước đồng thời thoát thân sau đó, công ty liền cái khác an bài Trần Duyệt tiến đến phụng dưỡng Hoàng Minh.

Nghe nói hai người duy trì mấy tháng lâu không tầm thường quan hệ.

Kết quả là, Trần Duyệt cũng không có giống như cam kết trước, lên làm Hoàng Minh hứa hẹn cho nàng phim truyền hình nhân vật nữ chính.

Vẻn vẹn chỉ mò được cái không quan trọng, có cũng được không có cũng được nữ số ba.

Dù vậy, Trần Duyệt cũng không dám cùng Hoàng Minh trở mặt, tiếp tục cùng hắn duy trì lấy quan hệ.

Trên thực tế, tại các nàng vị trí cái nghề này ở trong.

Nhà sản xuất, đạo diễn còn có phía đầu tư đều cực ít sẽ rõ mắt trương gan mà cưỡng cầu các nàng những thứ này người đi đáp ứng chuyện nào đó.

Bọn hắn càng có khuynh hướng thông qua đủ loại ám chỉ thủ đoạn, xảo diệu dẫn đạo đối phương cam tâm tình nguyện mắc câu hiến thân.

Nếu là tới cửa, ngươi liền có thể nhận được một chút cơ hội.

Đương nhiên ngươi cũng có thể cự tuyệt.

Nhưng mà cự tuyệt nhiều lần, ngươi tại cái vòng này rất nhanh cũng sẽ bị phai nhạt thành người chầu rìa.

Cuối cùng thậm chí chỉ có thể cả đời làm vai quần chúng, đóng vai phụ.

Đạo lý này tất cả mọi người hiểu.

Chỉ cần ngươi muốn hồng ngươi nghĩ hỏa, ngươi liền phải cúi đầu khom người xuống, nhắm mắt lại, mân mê cái mông, thậm chí còn phải phối hợp hát lên ca.

Về sau Trần Duyệt không cẩn thận mang thai, mà chuyện này chẳng biết tại sao bị Hoàng Minh lão bà biết.

Hoàng Minh lão bà không chỉ có đem bọn hắn hai cái nói chuyện phiếm ghi chép ghi chép chuyển tiền bạo đi ra, thậm chí còn đuổi tới công ty đi chụp ảnh.

Cũng bởi vì việc này, Trần Duyệt cái tên này không kinh truyền tiểu diễn viên kết nối với vài ngày hot search.

Bởi vì nói chuyện phiếm ghi chép cùng ghi chép chuyển tiền lộ ra ánh sáng, trên mạng dân mạng nhao nhao cảm khái nữ diễn viên tiền không dễ kiếm.

Dù sao Hoàng Minh thật là vừa già lại béo.

Mà Trần Duyệt niên kỷ mặc dù so Tô Vãn lớn hơn vài tuổi, nhưng mà cũng chỉ vẻn vẹn có chừng hai mươi.

Hai người tuổi tác kém đều có thể làm cha con.

Bây giờ thời đại này, rửa chân muội đơn lần phí phục vụ cũng đã tiêu thăng đến kinh người 666 giá cả.

Mấu chốt là cái giá tiền này giới hạn tại có hạn thời gian bên trong phí phục vụ dùng.

Nếu như cần qua đêm phục vụ hoặc có đặc biệt yêu cầu mà nói, tiêu phí hai ba ngàn nguyên sớm đã xảy ra như ăn cơm bữa.

Dưới so sánh, giống Trần Duyệt dạng này các nữ diễn viên qua đêm thù lao cũng chỉ có hơn 1 vạn thậm chí là 2 vạn.

Nói thật, giá cả như vậy thậm chí còn không sánh được Giang Thành cùng Tần đốt bọn người ngày bình thường đi hội sở cao cấp tiêu xài lúc chỗ thanh toán kim ngạch.

Phải biết, Giang Thành cho Hạ Manh lần thứ nhất liền cao tới 10 vạn.

Càng làm cho người ta líu lưỡi chính là, sự tình bại lộ sau, Hoàng Minh thế mà không chút nào phụ trách nhiệm mà ngay trước mặt nàng lão bà để cho nàng đừng làm rộn.

Thậm chí còn trực tiếp đem Trần Duyệt làm thấp đi thành một cái hơi cao cấp chút gà mái.

Cái này khởi sự kiện mặc dù một trận leo lên bảng hot search, nhưng chỉ vẻn vẹn qua hai ngày liền nhanh chóng biến mất vô tung vô ảnh.

Dù sao chỉ là một cái tiểu diễn viên, nhiệt độ có thể có bao nhiêu lớn, tăng thêm Hoàng Minh cũng không phải cái gì lớn người đầu tư, dân mạng ăn một chút qua cũng liền quên đi.

Hơn nữa, những công ty khác cũng tuyệt đối không cho phép một cái nho nhỏ diễn viên thời gian dài chiếm giữ bảng hot search đơn vị trí.

Tô Vãn cũng không rõ ràng chờ đợi Trần Duyệt cuối cùng kết cục sẽ là cái gì.

Có thể khả năng lớn nhất tính chất chính là sẩy thai, tiếp đó gặp công ty lạnh nhạt cùng tuyết tàng a.

Nghĩ đến đây, Tô Vãn đối với Giang Thành càng tràn ngập lòng cảm kích.

Cho nên, ngươi ở nơi này khóc là bởi vì nàng?? Giang Thành hỏi lần nữa.

Tô Vãn nghe vậy ủy khuất gật đầu một cái: Trước đó ta cùng với nàng quan hệ không tệ, nhưng mà kể từ công ty giúp ta giải ước sau đó, theo ta phát triển càng ngày càng tốt, nàng liền một mực ám chỉ ta tại xã giao bình đài mang lên nàng, thậm chí cho nàng dẫn tiến việc làm, nhưng mà hai nhà chúng ta công ty vốn cũng không phải là quan hệ hợp tác, hơn nữa công ty đối với ta hảo như vậy, dùng tiền cho ta nhiều tài nguyên như vậy, vì công ty phát triển, ta sao có thể không biết cảm ân đẩy ra những công ty khác nghệ nhân, thế nhưng là nàng không hiểu, thậm chí đến đằng sau có chút ghen ghét ta....

Giang Thành nghe vậy nhún vai: Tục ngữ nói hảo, sợ thân thích chịu khổ, lại sợ thân thích mở đường hổ, không phải liền là như thế một chuyện sao?

Giang Thành nói xong lời này, Tô Vãn không khỏi Phốc phốc Nở nụ cười, phảng phất một hồi gió xuân thổi tan trong lòng dành dụm đã lâu khói mù, tâm tình lập tức buông lỏng không thiếu.

Khóe miệng nàng mỉm cười hỏi: Rất lâu cũng không thấy ngài tới công ty rồi?

Gặp Tô Vãn không có mở miệng để cho giúp mình Trần Duyệt, Giang Thành nội tâm âm thầm hài lòng.

Ân, Dư quản lý có một chút sự tình muốn tìm ta nói chuyện.

Gặp Giang Thành nhắc đến Dư Tiêu Tiêu, Tô Vãn ánh mắt trong nháy mắt lóe lên một cái, nhưng khôi phục rất nhanh bình tĩnh.

A, dạng này a...... Ta hôm trước hí kịch vừa chụp xong, người quản lý liền để ta về công ty, bảo là muốn thảo luận một chút sau này an bài công việc.

Nhìn xem Giang Thành cùng mình ngắn gọn trò chuyện vài câu sau, liền vội vã hướng về Dư Tiêu Tiêu văn phòng đi đến, trong lòng Tô Vãn không khỏi nổi lên một tia phiền muộn.

Dù sao nàng đã không còn là u mê dốt nát kia thiếu nữ, Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu quan hệ trong đó, nàng làm sao lại không biết đâu.

Phía trước gặp Dư Tiêu Tiêu từ văn phòng lúc đi ra khóe miệng có nhũ dịch, nàng liền đã xác định hai người bọn họ quan hệ.

Nàng thực sự không hiểu rõ Giang Thành đối với chính mình đến tột cùng ôm lấy như thế nào cảm tình.

Nói là không có ý định a, nhưng lại tựa hồ cũng không phải là như thế,

Nhưng nếu nói là có ý định, đó nhất định chính là cái chuyện cười lớn.

Thời gian dài như vậy đến nay, đừng nói là gặp mặt, liền xem như trong sinh hoạt hàng ngày, Giang Thành cũng chưa từng chủ động liên lạc qua nàng.

Mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ, lúc nào cũng nàng trước tiên hướng Giang Thành đưa lên ân cần thăm hỏi, thậm chí có khi còn không chiếm được Giang Thành một điểm hồi âm.

Cứ như vậy thái độ, muốn nói hắn đối với chính mình có ý tứ, nói có ý định cái kia mới có quỷ đâu.

Giang Thành xe nhẹ đường quen mà đi tới Dư Tiêu Tiêu văn phòng trước cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi vào.

Đang vùi đầu công tác Dư Tiêu Tiêu nghe được vang động ngẩng đầu lên, nhìn thấy Giang Thành đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình lúc, trên mặt lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ biểu lộ, vội vàng từ trên chỗ ngồi đứng dậy đón lấy hắn.

Hôm nay Dư Tiêu Tiêu giống như mọi khi, thân mang một bộ trắng toát trường khoản váy liền áo, váy bay nhẹ nhàng theo gió, phảng phất tiên tử hạ phàm phiêu dật động lòng người.

Đùi đẹp thon dài bên trên đi một đôi Valentino giày cao gót, càng lộ vẻ dáng người cao gầy thướt tha.

Khi sương tái tuyết da thịt óng ánh trong suốt, tựa như dương chi bạch ngọc.

Giữa lông mày giống như người trong bức họa giống như tinh xảo tuyệt mỹ, một cái nhăn mày một nụ cười đều có thể câu người tâm hồn.

Cái kia yểu điệu linh lung dáng người đường cong vừa đúng, cũng không nở nang cũng không gầy yếu, tản ra một loại mị lực đặc biệt.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, khí chất cao quý điển nhã tự nhiên mà thành, để cho người ta không khỏi vì đó nghiêng đổ.

Lão công! Ngươi như thế nào đột nhiên đến đây nha? trong mắt Dư Tiêu Tiêu lập loè vui sướng tia sáng, thanh âm bên trong mang theo một tia khó mà ức chế hưng phấn.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái nụ cười cưng chiều nói:  Không phải nói có chút việc, nghĩ tới ta làm một chút? Ta ước chừng đoán chừng ngươi thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy trong lòng ấm áp, bước nhanh hướng đi cạnh cửa, đưa tay đem khóa cửa bên trên.

Quay người chạy chậm trở lại bên cạnh Giang Thành, không nói hai lời liền dạng chân tại trên đùi hắn, hai tay ôm lấy cổ của hắn gắt giọng:  Hừ, hỏng đệ đệ, không nghĩ tới ngươi đối với nhà ta thân thích sự tình còn nhớ rõ rõ ràng như vậy đâu.

Đó là đương nhiên rồi, ngươi nhanh như vậy, ta có thể không nhớ kỹ?

Dư Tiêu Tiêu hờn dỗi liếc Giang Thành một cái, ngay sau đó mong đợi nói: Vậy ngươi bây giờ đạn phong phú a, ta bây giờ thế nhưng là tại kỳ an toàn.

Giang Thành lập tức giây đã hiểu Dư Tiêu Tiêu lời nói.

Mặc dù tối hôm qua đến bây giờ đã đã không còn năm phát.

Nếu là đổi thành nam sinh khác, bây giờ có lẽ đã trực tiếp không được, tràng diện một trận lúng túng.

Nhưng là mình dù nói thế nào cũng là nắm giữ lớn thận trở về kỹ năng người.

Mặc dù cái kỹ năng này có thể sẽ không đối với phần eo đưa đến tác dụng bảo vệ, nhưng nằm thư giãn một tí cũng chưa chắc không thể a! Giang Thành cũng không cảm thấy thất vọng, ngược lại lộ ra nụ cười, nhẹ vỗ về Dư Tiêu Tiêu cái kia quyến rũ động lòng người gương mặt, ôn nhu nói: Đó là tự nhiên. Những ngày này ta vẫn luôn có triển vọng ngươi chú tâm bảo lưu lấy đâu, cam đoan nhường ngươi ăn đến vừa lòng thỏa ý.