Thứ 795 chương Phùng Cương kinh hoảng.

Cái này ám chỉ tính ngữ, Giang Thành tâm bên trong cùng gương sáng giống như.

Cũng tỷ như nói Tề Viễn a, tại ma đô thị trong giếng, liên quan tới hắn thân phận chân thật tin tức có thể nói phượng mao lân giác.

Cho dù là lần trước trận kia tụ tập đông đảo con em nhà giàu SSC siêu xe tiết bên trên, ngoại trừ Hàn An Ninh cùng Vương Thông Thông hai người, còn lại mấy cái bên kia cái gọi là Phú nhị đại Nhóm đối với hắn cũng là mờ mịt không biết.

Mà mục đích làm như vậy chỉ có một cái —— Bảo đảm an toàn không ngại.

Trong cuộc sống hiện thực, giống Vương Khải mạnh nhân vật như vậy chỗ nào cũng có.

Tảo Hắc trừ Ác quá trình bên trong, nếu như thành viên gia đình bại lộ, cái này không thể nghi ngờ chính là một cái mười phần không xác định tai hoạ ngầm.

Lại đến nhìn chúng ta một chút lịch đại những cao tầng kia các lãnh đạo, gia đình bọn họ thành viên tin tức tương quan càng là gần như linh.

Vô luận là cái nào một thế hệ tư liệu, cho dù là cơ bản nhất địa chỉ gia đình, trong nhà số lượng nhân khẩu cùng với cụ thể tính danh các loại vấn đề chi tiết, chúng ta cũng cơ hồ không biết chút nào.

Ta liền kì quái, ngươi như thế nào đối với bên cạnh ta bảo an rõ ràng như vậy, chẳng lẽ bình thường đi theo bên thân ta người là ngươi.

Giang Thành kiểu nói này, Trần Bình biểu tình trên mặt trì trệ, ngay sau đó nói tiếp.

Thì ra ngài đã sớm biết, những người kia cũng không phải ta, bất quá ngài đến Great Britain thời điểm, ta chính xác ngay tại chung quanh ngài tùy thời chờ lệnh, bên người ngài bảo an mặc kệ là phản trinh sát hay là hành động cụ thể, đều hết sức xuất sắc, không hổ là chúng ta Hoa Hạ lính đặc chủng.

Đang khi nói chuyện, tại tươi đẹp xe con Hồng Kỳ dưới sự hướng dẫn, cỗ xe bình ổn mà đã tới Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán.

Ở đây luôn luôn là chuyên môn tiếp đãi tôn quý khách mời nơi chốn, hắn danh dự không cần nói cũng biết.

Khi ba chiếc xe con Hồng Kỳ chậm rãi dừng lại lúc, sớm đã chờ đợi ở đây Uông Quân chờ sắc mặt người trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Kinh 000... Vậy mà thoáng cái tới ba chiếc xe con Hồng Kỳ? Phùng Cam kinh ngạc nói.

Lời còn chưa dứt, nguyên bản trong miệng ngậm xi gà Uông Quân cũng đột nhiên dừng động tác lại, hơi có vẻ khiếp đảm mà đem xì gà từ bên miệng cầm xuống.

Ngay sau đó, hắn tựa hồ muốn đem xì gà dập tắt, nhưng lại không dám tiện tay ném xuống đất.

Ai có khăn tay, ai có khăn tay a??

Nhìn thấy Uông Quân thất kinh dáng vẻ, cùng đi vào Phiền Thủy Thủy cấp tốc từ trong bọc móc ra mấy tờ giấy khăn.

Tiếp đó vội vàng tiếp nhận Uông Quân trong tay xì gà, để dưới đất dùng sức nén sau khi lửa tắt.

Dùng khăn giấy gói xong bỏ vào trong túi xách của mình.

Một loạt tựa như nước chảy mây trôi động tác sau, Uông Quân nguyên bản căng thẳng sắc mặt cuối cùng lỏng xuống.

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy một chiếc hồng kỳ xe con im bặt mà dừng, ngay sau đó từ trên xe cấp tốc đi ra sáu vị thân mang thẳng quân trang, giữ lại lưu loát đầu đinh quân nhân.

Mắt thấy một màn này, mọi người tại đây trên mặt vẻ kinh ngạc càng nồng đậm.

Hôm nay giống như không có tiếp vào thanh tràng thông tri a? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ đây là tạm thời an bài sao? Vậy chúng ta là không cần né tránh đâu?

Đang lúc mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, chỉ thấy Trần Bình đi xuống xe, tiếp đó một mực cung kính đi đến một bên khác, tự thân vì Giang Thành kéo cửa xe ra, đồng thời nhẹ nói:  Giang thiếu, ngài đã tới nơi muốn đến......

Trần Bình hơi hơi khom người, hướng Giang Thành chào theo tiêu chuẩn quân lễ. Cứ việc hiện trường mấy người này đều tự nhận là lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng rãi, nhưng khi bọn hắn đối mặt bọn này động tác chỉnh tề như một mà quân nhân lúc, ở sâu trong nội tâm vẫn không khỏi dâng lên một cỗ lòng kính sợ.

Ngày bình thường, bọn hắn lúc đi ra ngoài chắc chắn sẽ có một đám mặc tây trang màu đen, dáng người khôi ngô bảo tiêu như bóng với hình mà thủ hộ lấy.

Nhưng kỳ thật đại gia trong lòng đều biết vô cùng, những thứ này dùng nhiều tiền mời đến giữ mã bề ngoài vấn đề gì Bảo tiêu, cùng nhìn thấy trước mắt lần này trận thế so sánh đơn giản chính là tiểu đả tiểu nháo, không đáng giá nhắc tới.

Khi thấy bước xuống xe lại là một cực kỳ trẻ tuổi lại anh tuấn tiêu sái nam tử lúc, tất cả mọi người tại chỗ trên mặt đều hiện lên ra phức tạp hơn mà vi diệu thần sắc.

Mấy người bọn hắn ở trong chỉ có Phùng Cam đã từng thấy qua Giang Thành một mặt.

Giờ phút này gặp lại, chỉ thấy nguyên bản là trắng nõn như tuyết hắn trong nháy mắt sắc mặt biến phải càng trắng bệch như tờ giấy.

Tim đập cũng không bị khống chế gia tốc, bờ môi mất đi huyết sắc, trừng lớn hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Thành.

Giống như là gặp được cái gì cực kỳ kinh khủng sự vật.

Trong lòng của hắn tinh tường, Giang Thành có thể có chút lai lịch, nhưng vạn vạn không nghĩ tới hắn bối cảnh sâu như thế dày.

Giờ phút này, Phùng Cam trong đầu chỉ lượn vòng lấy một câu nói: Cái này chính mình chắc chắn xong đời! Dạng này phô trương, chỉ sợ ngay cả Uông Quân đều khó mà bảo vệ được hắn.

Giang Thành vừa mới bước ra cửa xe, theo sát phía sau Vương Thông Thông cùng Nhiệt Ba cũng từ cái kia chiếc Rolls-Royce trong ghế xe hiện thân.

Hôm nay Nhiệt Ba thân mang một bộ lóng lánh xinh đẹp lộng lẫy màu đen ngắn kiểu váy liền áo, bên ngoài khoác lên một kiện dày kiểu lông nhung áo khoác.

Váy chiều dài vừa đúng, vừa thể hiện ra nàng đùi đẹp thon dài đường cong, lại tăng thêm mấy phần hoạt bát cùng gợi cảm.

Dưới chân phối hợp một đôi màu đen giữ ấm giày ống cao tử, càng lộ vẻ dáng người cao gầy thướt tha.

Hạ thân quần áo xảo diệu dán vào thân hình, đem nàng cái kia ngạo nghễ ưỡn lên tròn trịa, giống như mật đào mê người bờ mông đường cong hoàn mỹ phác hoạ đi ra, làm cho người không khỏi vì đó nghiêng đổ.

Đỉnh đầu mang theo một đỉnh rộng rãi lại mang theo vành nón bằng da mũ, vì chỉnh thể tạo hình tăng thêm một tia thần bí cùng thời thượng cảm giác.

Bộ mặt bị khẩu trang che lấp, thế nhưng song lộ ở bên ngoài mắt to lại phá lệ linh động, chớp chớp ở giữa phảng phất lập loè giống như ngôi sao tia sáng, nhìn qua cực kỳ mê người động lòng người.

Có lẽ là bởi vì biết được Giang Thành có thân phận đặc thù, giờ phút này Nhiệt Ba nhìn về phía Giang Thành ánh mắt rõ ràng so dĩ vãng nhiều hơn một phần kính trọng chi ý.

Mà Vương Thông Thông vừa xuống xe sau, thì không kịp chờ đợi bước nhanh thẳng đến bên cạnh Giang Thành.

Đồng thời mang theo khoa trương kêu la: Lão Giang, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, dọc theo con đường này ngươi cái này ba chiếc tọa giá hấp dẫn bao nhiêu người chú ý, những năm này mặc dù ta cũng một mực tại lái ROLLS ROYCE, nhưng bây giờ cảm giác những xe kia cũng không sánh nổi những thứ này hồng kỳ xe con có khí phái.

Tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông ngay sau đó quay đầu đối với Trần Bình đặt câu hỏi: Anh em, ta chính là hiếu kỳ hỏi thăm một chút, loại xe này tử rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể mua đến tay a? Vừa mới ta trên xe hỏi một câu, bọn hắn vậy mà nói cho ta biết nói cái này xe cũng không đối ngoại tiêu thụ.

Gặp Vương Thông Thông trong ánh mắt toát ra một tia tiếc nuối cùng không cam tâm.

Trần Bình nhẹ nói: Vương công tử, nếu như ngài thực tình muốn đặt hàng chiếc xe này, chỉ sợ còn cần hướng thượng tầng bẩm báo mới được. Tầm thường người làm ăn chỉ sợ rất khó có cơ hội này, nhưng nếu như có thể mời được ngài ngoại công hỗ trợ xin, xác suất thành công hẳn là sẽ cao một chút.

Thế mà phiền toái như vậy?? Giang Thành kinh quái lạ mà hỏi thăm.