Thứ 476 chương Tạm thời bỏ qua ngươi.

Giang Kiến Minh bên kia gật đầu nói: Ân, ngươi muốn giúp người khác là chuyện tốt, nhưng là bây giờ ngươi chuyện này ở trên mạng đã có thụ chú mục, cho nên đối với chuyện này tới nói đã không phải là chuyện của cá nhân ngươi, dân chúng ngôn ngữ là một thanh song nhận đao, sự tình làm xong không nhất định có người khen, nhưng mà sự tình chỉ cần hơi chút một chút lầm lỗi, có đôi khi đại chúng nước bọt liền có thể chết đuối ngươi, ngươi biết rõ ta lời nói sao?

Giang Kiến Minh nói xong, Giang Thành liền tán đồng gật đầu một cái.

Cha nhà mình từ nhỏ giáo hội hắn rất nhiều người trong xã hội tình lõi đời.

Giống như lúc này có vấn đề hắn liền sẽ trực tiếp điểm tên đi ra hơn nữa nói cho hắn biết lợi hại trong đó.

Cho tới bây giờ không có để cho hắn sống ở an toàn bên trong tháp ngà voi.

Theo hắn mà nói, ngươi chỉ có đi thuận theo thế giới này mới có thể càng dễ sinh tồn.

Mà không phải vĩnh viễn ngây thơ u mê, sống ở tưởng tượng của mình ở trong.

Người thông minh sẽ làm cho chính mình tốt hơn thích ứng thế giới này.

Mà những cái kia không sáng suốt người chỉ có thể kiên trì muốn thế giới thích ứng chính mình.

Tục ngữ nói nhân sinh chuyện không như ý thường tám chín, thế giới này sẽ không tận như nhân ý, có khi khó tránh khỏi sẽ để cho chúng ta thất vọng.

Cũng đúng như Giang Kiến Dân nói tới, có lẽ người khác sẽ không bởi vì ngươi việc thiện mà ca tụng ngươi, nhưng mà mọi người nhất định sẽ bởi vì sai lầm của ngươi mà khiển trách ngươi.

Đây là nhân tính phát triển lớn quy luật.

Thế giới này sẽ không bởi vì ngươi mà thay đổi, cho nên nếu muốn thay đổi thế giới, nhất định phải trước tiên thay đổi chính mình.

Không vui, có đôi khi không phải sinh hoạt xảy ra vấn đề, mà là cuộc sống của ngươi phương thức xảy ra vấn đề.

Bởi vì hệ thống yêu cầu, Giang Thành mới có thể muốn kiến tạo năm mươi hi vọng tiểu học.

Mà cũng bởi vì chính mình tại Xương Nghi hy vọng tiểu học và tận mắt thấy, Giang Thành cũng cần phải cam tâm tình nguyện quyên tạo cái này năm mươi hi vọng tiểu học.

Mặc dù hệ thống không có yêu cầu những thứ này tiểu học kiến trúc quy mô, nhưng là bởi vì chính mình lương thiện, Giang Thành vẫn là muốn đem tốt nhất giáo dục điều kiện mang cho những thứ này vùng núi hài tử.

Tại 9 năm giáo dục bắt buộc phía dưới, nước ta bọn nhỏ đều có thể miễn phí đọc trên viết.

Thế nhưng là không có nghĩa là cả nước các nơi hài tử tiếp thụ giáo dục hoàn cảnh cũng là ngang hàng.

Tại Giang Thành phạm vi năng lực bên trong, cùng móc móc sưu chỉ phí cái mười mấy vạn khối cho bọn hắn kiến tạo một chỗ che gió che mưa xác không, không bằng chuyện tốt làm đến cùng, cho bọn hắn kiến tạo tốt hơn giáo dục hoàn cảnh.

Mà từ có kế hoạch này bắt đầu, Giang Thành liền chuẩn bị đem công trình này giao cho mình nhà công ty của cha.

Nhưng mà khi đó hắn nghĩ nhiều nhất cũng chỉ là sợ phía ngoài công trình đội sẽ hố chính mình mà thôi.

Hắn ngược lại là chưa từng có Giang Kiến Minh vừa rồi nói góc độ nghĩ tới.

Ngài nói là, ta hiểu rồi.

Gặp Giang Thành đem mình nghe xong đi vào, Giang Kiến Minh cũng theo đó dừng lại.

Nói tiếp: Ngươi hiểu đạo lý này là được rồi, cụ thể chờ ngươi về nhà chúng ta lại nói chuyện.

Hảo.

Hai người lại hàn huyên một chút việc nhà sau đó liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành liền đem điện thoại đặt ở đầu giường vị trí.

Trực tiếp đi về phía phòng tắm phương hướng.

Đè xuống nắm tay sau đó, quả nhiên, cửa phòng tắm cũng không có khóa trái.

Dù sao hắn vừa rồi chú ý tới Lâm Thanh Tuyết nhìn hắn biểu lộ.

Biểu tình kia rõ ràng chính là mâu thuẫn lại có chút chưa hết hứng biểu lộ.

Đã như vậy, Giang Thành tự nhiên cần thành toàn nàng

Vài giây đồng hồ sau đó Lâm Thanh Tuyết lập tức A Hét to một tiếng.

Rõ ràng chuyên chú xả nước nàng bị đột nhiên ở giữa đi tới Giang Thành sợ hết hồn.

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết sau khi kêu một tiếng, dưới hai tay ý thức thẹn thùng hướng về ở trước ngực phương hướng co lại.

bất quá Giang Thành trước tiên nàng một bước hai bàn tay to trực tiếp úp xuống.

Lâm Thanh Tuyết quay đầu nhìn về phía sau lưng Giang Thành, thẹn thùng nói: Ngươi như thế nào tiến vào, ngươi xem một chút ngươi, còn không có cởi quần áo đâu, trên thân đều ướt.

Giang Thành còn chưa kịp tới mở miệng để cho Lâm Thanh Tuyết giúp mình cởi xuống, chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết đã thông thạo bắt đầu tiếp lấy Giang Thành trên vạt áo cúc áo.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết khóe miệng mỉm cười, Giang Thành rõ ràng chính mình vừa rồi phỏng đoán đúng là chính xác.

Đây chính là một cái khẩu thị tâm phi nữ nhân.

..............

Hơn 10:00 cúp điện thoại xong, hai cái đợi cho gần tới lúc mười hai giờ mới về đến trên giường.

Lúc này Lâm Thanh Tuyết hoàn toàn không có vừa rồi chủ động cái kia cổ kính.

Lúc này đã là trực tiếp mệt tê liệt ngã xuống trên giường, hai chân như nhũn ra, ánh mắt ai oán nhìn chằm chằm Giang Thành.

Trái lại một bên Giang Thành lại là một bộ dáng vẻ tinh thần sáng láng.

Lâm Thanh Tuyết lòng có tám không cam lòng xoa hai đầu chua có chút run lên chân, tò mò nhìn Giang Thành: Ngươi không mệt sao??

Ngươi xem ta bộ dáng giống như là mệt không? Dùng sức nhéo hai cái Lâm Thanh Tuyết bờ mông sau đó, Giang Thành liền đi tới trước tủ quần áo chọn quần áo.

Không đúng, ta như thế nào nghe nói, không phải nhiều nhất liền hai ba lần sao? Như thế nào ngươi không giống nhau lắm a, giống như một bộ bộ dáng mãi mãi cũng ép không làm? Lâm Thanh Tuyết lẩm bẩm miệng nói.

Giang Thành nghe vậy có chút hăng hái nhìn xem Lâm Thanh Tuyết hỏi: Loại lời này ngươi nghe ai nói?

Lâm Thanh Tuyết dường như là sợ Giang Thành hiểu lầm, lập tức lấy điện thoại di động ra công cụ tìm kiếm hiện ra cho Giang Thành nhìn: Ừm, từ giờ trở đi ta cũng không bao giờ tin tưởng trên mạng nói lời, ta còn tưởng rằng có thể đưa ngươi ép khô, xem ra là ta quá ngây thơ, chính ngươi xem, còn có cái này, tiểu Hồng khoai phía trên nói lão công của bọn hắn cũng là làm một hưu ba?

Giang Thành nghe vậy không khỏi nhịn được ý cười, làm một hưu ba loại chuyện này là rốt cuộc không thể phát sinh ở trên người hắn.