Thứ 803 chương Đại gia gia ẩn hình quyền lợi.

Giang Thành khẽ gật đầu, lập tức bán rẻ nhà mình lão ba.

Ta cũng là lần trước Nhị gia gia điều động nhân thủ đến đây hiệp trợ thời điểm mới biết được chuyện này...

Nói xong, Giang Thành lần nữa nghi ngờ truy vấn: Gia gia, ngươi cùng ba ta cha đến tột cùng thế nào?

Ai, phụ thân ngươi đây là đang trách ta, nhưng đích xác cũng nên trách ta, để cho tuổi thơ của hắn qua rất không vui, trước kia ta tuổi trẻ khinh cuồng, hăng hái, nhìn lấy ở bên ngoài đại triển thân thủ.

Hơn nữa, còn liên lụy người nhà, nhưng mà thân ở thời đại kia đúng là hành động bất đắc dĩ, thời điểm đó Hoa Hạ đang đứng ở phát triển thời điểm, xem như nhân vật thủ lĩnh nếu là không xung phong đi đầu dũng cảm tiến tới, người phía dưới làm sao lại cam tâm tình nguyện đuổi theo đâu, hết thảy đều là vì lấy đại cục làm trọng a. Đại gia gia bùi ngùi mãi thôi nói.

Mắt thấy Giang Thành một mặt mờ mịt không hiểu, đứng ở một bên Giang thành hồng không khỏi thở dài một tiếng, chen miệng nói: Chuyện này chẳng thể trách đại ca, cũng không trách ba ba của ngươi......

Giang thành hồng lời nói còn chưa nói xong, thì thấy Trần Bình vừa vội vội vã chạy vào: Báo cáo, Trần bộ trưởng ở ngoài cửa cầu kiến.

Đại gia gia nghe sau, nguyên bản thần tình tịch mịch trong nháy mắt thu liễm, chỉ thấy hắn hơi hơi đưa tay, ra hiệu Trần Bình đem người mang vào.

Giang Thành tâm lĩnh thần hội, lập tức đem trong lòng đầy bụng hồ nghi quên sạch sành sanh.

Cũng không lâu lắm, một cái thân mặc thẳng tây trang nam tử trung niên bước vào gian phòng.

Chỉ thấy hắn bước chân vững vàng, thần sắc cung kính hướng đại gia gia cùng Giang thành hồng thật sâu bái, tiếp đó mở miệng nói ra: Lão gia tử, nhị gia, ta trở về.

Lúc này, đại gia gia cũng thay đổi trước đây hiền lành, hắn mặt không thay đổi vỗ vỗ Giang Thành mu bàn tay, nhẹ giọng đối với hắn nói: Gia gia muốn đi gọi một chút vị khách nhân này, chính ngươi chơi trước một hồi.

Trong lời nói, toát ra đối với Giang Thành như hài đồng một dạng sủng ái.

Giang Thành không cấm cảm thấy một hồi lúng túng, nhưng cùng lúc đáy lòng cũng dâng lên một dòng nước ấm.

Loại này bị trưởng bối yêu mến cảm giác, để cho hắn rất cảm thấy ấm áp.

Nói xong, đại gia gia liền đối với cái kia trung niên nam nhân nói: Ngồi, vừa trở về??

Đối phương ngồi vào trên ghế, ngay sau đó nhanh chóng trả lời: Đúng vậy, vừa đem công việc gần đây tổng kết đưa ra đi lên, ngay sau đó liền đến ngài bên này hồi báo tình huống.

Đại gia gia nghe vậy hài lòng gật đầu một cái: Lựa chút tin tức trọng yếu nói.

Nam nhân kia dư quang liếc Giang Thành một cái sau đó ngay sau đó nói tiếp: Đi qua một loạt thương lượng, sang năm sẽ từ Hàn Quốc vậy bên kia lại dời vào 20 cái quân tình nguyện di thể về nước,

Hắn lời này còn chưa nói xong, liền có chút chần chờ nhìn một bên Giang Thành một mắt.

Những sự tình này hắn có thể nghe, ngươi nói.

Đại gia gia kiểu nói này, đối phương lập tức tiếp tục nói: Mặt khác, phương bắc số ba nghiên cứu phát minh thành công, kế hoạch lại tiến hành sau khi khảo sát lại tiến hành phóng ra, còn có......

Tiểu tử kia mấy năm này chiến công là không sai, biên giới cũng xử lý rất tốt, không để cho ta thất vọng, là cái nhân vật hung ác a.

Đối phương nghe được câu này sau, toàn thân run lên, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Nơi nào còn dám trả lời, vội vàng cúi đầu xuống, bày ra một bộ bộ dáng một mực cung kính, cẩn thận lắng nghe.

Cái đề tài này thực sự quá mẫn cảm, hắn biết rõ trong đó quan hệ lợi hại, hơi không cẩn thận liền có thể có thể đưa tới họa sát thân, cho nên căn bản không dám dễ dàng tiếp lời.

Giang Thành một bên chơi lấy điện thoại một bên lơ đãng nhìn về phía nhà mình đại gia gia.

Chỉ thấy trong miệng của hắn ngậm thuốc lá, mây mù nhiễu ở giữa, không ngừng mà đưa ra đối với chuyện phương án giải quyết cùng yêu cầu cụ thể.

Giờ khắc này, Giang Thành thật sâu cảm nhận được đến từ gia gia trên thân loại kia cường đại khí tràng mang tới áp lực vô hình.

Một loại thuộc về thượng vị giả đặc hữu uy nghiêm.

Nhưng mà, đề tài kế tiếp lại lệnh Giang Thành giật nảy cả mình.

Chỉ thấy đối phương thao thao bất tuyệt giảng thuật sự tình các loại, nội dung của nó tường tận đến cực điểm.

Không chỉ có dính đến trên quốc tế sự kiện trọng đại, ngay cả một chút mấu chốt quyết sách cũng không giữ lại chút nào từng cái trình báo.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, có một số việc lại còn kỹ càng hỏi thăm đại gia gia ý kiến cùng thái độ.

Theo lẽ thường tới nói, đại gia gia sớm đã bước vào về hưu sinh hoạt, nên không tham dự nữa thế sự.

Vì cái gì bây giờ còn có ảnh hưởng lớn như vậy lực, thậm chí có thể chi phối một ít sự vụ quyền quyết định đâu?

Cho dù đối với Hoa Hạ một ít chuyện hắn cũng có nghe thấy.

Ước chừng qua nửa giờ, hồi báo công tác nhân tài cuối cùng rời đi.

Theo hắn rời đi, Giang Thành phát hiện gia gia trên mặt nghiêm túc thần sắc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại là lúc trước bộ kia hòa ái dễ gần, hiền lành ôn hòa bộ dáng.

Chú ý tới Giang Thành một mực ở bên cạnh hí hoáy điện thoại, đại gia gia lập tức mở miệng cười nói:  Cháu nội ngoan, nhường ngươi nóng lòng chờ a?

Giang Thành vội vàng để điện thoại di động xuống, lắc đầu, đồng thời tò mò hỏi: Đường ăn thật ngon. Cảm giác cùng ta ở bên ngoài mua ăn không giống nhau lắm, cái này đại bạch thỏ đường là rất thuần khiết sữa bò hương vị.

Chỉ thấy ở một bên gặm hạt dưa Giang thành hồng lập tức nói tiếp: Cái này đường cũng không phải trên thị trường lưu thông những cái kia a, đây là chuyên môn làm, thuần thiên nhiên, không có tăng thêm bất kỳ vật gì, bất quá thời hạn sử dụng cũng ngắn, chỉ có thể phóng cái một hai ngày.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái.

Không tăng thêm, khó trách không có nếm ra trong ấn tượng hương vị.

Hai vị gia gia, cơ thể vừa vặn rất tốt?

Đại gia gia thấy thế gật đầu một cái: Yên tâm, cơ thể của gia gia rất tốt, mỗi cái tuần lễ đều biết định kỳ kiểm tra. Ngược lại là thành hồng a, bình thường ở bên ngoài không chú ý bảo dưỡng, ít nhiều có chút cơ sở bệnh. Ai.

Giang thành hồng nghe vậy cười ha ha: Đại ca, đừng cái bộ dáng này, gần nhất tại ngươi ở đây tu dưỡng, đã đã khá nhiều, cũng là lúc còn trẻ quá mức phóng túng lưu lại, cháu nội ngoan, ngươi cũng đừng học ta à, muốn chú ý thân thể, già mới khỏe mạnh.