Thứ 553 chương Bao che khuyết điểm lão ba.

Giang Kiến Minh mở miệng nói ra: Đừng quản mẹ ngươi, nàng lúc còn trẻ cứ như vậy, chỉ có điều sinh ngươi sau đó trở nên không thích mua bao, nếu không phải là ngươi mua cho nàng, nàng ngược lại có chút quên, bất quá gần nhất bắt đầu mua, lần trước Khứ Phát quốc thời điểm gì cũng không làm, sạch mua bao hết.

Lão Giang, ta cho ngươi biết, ta mua bao là vì ngươi hảo, miễn cho ngươi ngày ngày nhớ mua siêu xe.

Ta tuổi đã cao, mở cái gì siêu xe.

....

Nhìn xem Nhị lão cái này bộ dáng bình tĩnh, Giang Thành lập tức tại nội tâm âm thầm tỉnh lại một cái.

Đổi thành người bình thường, hơn 200 vạn Hermes túi xách chắc chắn là có trọng yếu trường hợp thời điểm mang theo đi xanh xanh tràng diện.

Thời gian còn lại cũng là hận không thể đưa nó đặt ở trong nhà quầy thủy tinh tử bên trong thật tốt bảo tồn lại.

Nếu không làm sao sẽ xuất hiện trên mạng câu danh ngôn kia chân lý.

Đột nhiên trời mưa thời điểm ngươi đi xem những cái kia đi làm bạch lĩnh liền biết ai cõng là thực sự bao, ai cõng là giả bao.

Bình thường cõng chính phẩm cũng là liều mạng bảo vệ trên người hàng hiệu bao.

Mà những cái kia cõng mấy trăm khối cao phỏng cũng là trực tiếp đem túi xách treo lên trên đầu tránh mưa.

Coi như không có khoa trương như vậy, những cái kia cõng hàng hiệu xách tay bình thường cũng hẳn là không nỡ phóng quá nhiều tạp nhạp đồ vật.

Nơi nào giống như gia lão mẹ dạng này, mang theo đi mua đồ ăn? Đựng trái cây?

Bất quá nhà mình lão mụ cái này nhão thái độ ngược lại là cho Giang Thành học một khóa.

Nàng loại này tùy ý bộ dáng mới thật sự là kẻ có tiền nên có thái độ.

Đem tất cả xa xỉ phẩm cũng làm trở thành thông thường thiết yếu vật phẩm, mà không phải đem chính mình biến thành những vật phẩm này phục vụ giả.

Chính mình vừa rồi ý nghĩ này đúng là quá mức nhỏ hẹp.

Giang Thành nghe vậy cau mày nói: Hoắc, ta hồi nhỏ thế mà không có phát hiện ta vẫn cái phú nhị đại? Lão mụ, hồi nhỏ nhường ngươi mua cho ta đồ chơi, ngươi không phải nói ngươi không có tiền nói đúng là tiền lương ngươi đã xài hết rồi, có ngươi như thế hố nhi tử sao?

Ngươi không có nghe lão Giang nói sao? Sinh ngươi sau đó ta vì cái gì không thích mua bao? Không phải là bởi vì không đủ tiền, ngươi chính là cái tiểu nuốt vàng thú, lại nói, cũng liền mấy lần như vậy không cho ngươi mua, nam hài tử chính là muốn thô dưỡng, ngươi xem một chút ngươi bây giờ không phải là bị ta nuôi rất tốt, có bao nhiêu mẫu thân có thể giống như ta, bồi dưỡng được ngươi ưu tú như vậy hài tử.

Giang Thành nghe vậy trong nháy mắt có chút không phản bác được, bởi vì hắn ưu tú dường như là hệ thống cho.

Nếu là không có hệ thống, hắn bây giờ cũng bất quá là một người học sinh bình thường.

Không có tiếp tục cái đề tài này, Giang Thành nhìn xem trên bàn những châu báu này đồ trang sức nói tiếp: Cha mẹ, nếu không thì chúng ta mua một cái phòng ở mới a, tiểu khu này cũng ở rất lâu, tăng thêm lầu dưới bảo an cũng không phải rất chuyên nghiệp.

Giang Kiến Minh nghe vậy liếc mắt nhìn Lý Diễm: Ngươi nói xem?

Tùy các ngươi, ngược lại ta mặc kệ việc này, đừng rời ta thường xuyên đi chơi quán mạt chược quá xa liền là được rồi.

Giang Kiến Minh gật đầu một cái nói: Vậy ngươi chọn một? Mua xong tìm ta thanh lý.

Giang Thành cũng không tại tiền phía trên cùng phụ mẫu tính toán.

Hơn nữa hắn bây giờ cũng biết cha nhà mình lão mụ có thể căn bản cũng không thiếu tiền.

Okay, ngày mai ta đi xem một chút.

Ba người vừa nói chuyện một bên hướng về ga ra tầng ngầm phương hướng đi đến.

Rất nhanh liền đến hẹp ngõ hẻm trong thịt thỏ tiệm lẩu.

Bởi vì Giang Kiến Dân là đặt trước.

Ba người ngồi xuống không đến 5 phút thời điểm thịt thỏ nồi lẩu liền bưng lên.

Đỏ rực tê cay tương ớt canh thực chất tăng thêm chặt khối nhỏ thịt thỏ, nước canh lăn một vòng, tiêu tê dại mùi thơm bắt đầu bay ra.

Giang Thành cho Nhị lão kẹp hai khối thịt sau đó chính mình cũng bắt đầu ăn.

Tươi non nhục cảm tại giữa răng môi tan ra, Giang Thành không cho phép cảm khái một câu: Vẫn là trong nhà đồ ăn hương a.

Nhưng vào lúc này hệ thống Đinh Một tiếng gợi ý.

Túc chủ cùng cha mẹ nếm được quê hương mỹ vị.

Chúc mừng túc chủ thu được ‘Quê quán mỹ thực phản hiện tạp’ một tấm.

Quê quán mỹ thực phản hiện tạp ban thưởng quy tắc: Túc chủ có thể cùng nhiều nhất một cái nhân viên chia sẻ một lần trong trí nhớ của nàng mỹ thực, sẽ căn cứ chia sẻ nội tâm của người thỏa mãn trình độ cùng với túc chủ hài lòng tiến hành 1-1000 lần phản hiện.

Giang Thành sau khi xem xong cảm thấy tấm thẻ này sử dụng hơi có vẻ phiền phức.

Hắn thừa nhận mình so sánh với vừa mới bắt đầu nhận được hệ thống thời điểm đúng là phiêu không thiếu.

Vừa mới bắt đầu nhận được loại này tạp thời điểm chính mình còn có thể nho nhỏ gà động một cái.

Bây giờ thế mà dám can đảm ngại phiền phức, thật sự là phiêu phiêu.

Muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt á.....

Ăn vài miếng sau đó Giang Thành hỏi tiếp: Lão ba, ngươi còn nhớ rõ Tần Thành bá bá a??

Giang Kiến Minh nghe vậy cau mày suy nghĩ một chút: Cái kia làm bất động sản?? Ngươi hỏi hắn làm gì?

Nhà chúng ta cùng hắn còn có nghiệp vụ sao?

Giang Kiến Minh nghe vậy lắc đầu: Gần đây hẳn là không có, gần nhất ta đang gia tăng chuyển hình, công ty nhận kiến trúc phương diện việc làm cũng rút nhỏ, tăng thêm ngươi cái kia hy vọng tiểu học công trình sắp khởi công, nhân thủ đang tại cho ngươi để trống.

Ân, ta hôm nay ở phi trường gặp phải hắn, hắn lại thay mới nữ bí thư.

Giang Kiến Minh nghe vậy liếc mắt nhìn Lý Diễm, nói tiếp: Tiểu tử thúi, ngươi vô duyên vô cớ nói cái này làm gì? Cho ta đào hố? Ta cũng không có nữ thư ký.

Giang Thành nghe vậy cười ha ha một tiếng, nói tiếp: Không phải, chính là cùng hắn xảy ra một điểm xung đột, bên cạnh ta bảo tiêu đem tay hắn cho bẻ gãy.

Giang Kiến Minh nghe vậy dừng đũa, nhìn tiếp hướng về phía Giang Thành: Sự tình gì, nói kĩ càng một chút.

Giang Thành đem sự tình đi qua nói một lần, Giang Kiến Minh nghe vậy gật đầu một cái, không nói gì.

Chỉ thấy hắn móc ra điện thoại, tiếp lấy gọi một cú điện thoại.

Uy, giao ra, công ty của chúng ta về sau đều không tiếp Tần Thành công ty hạng mục, hơn nữa đem chuyện này đối với bên ngoài tuyên bố.

Đầu bên kia điện thoại không biết nói thứ gì, Giang Kiến Minh nói tiếp: Không có việc gì, mặt khác lại đem tin tức này đến kiến hành bên kia thả ra.

Gặp Giang Kiến Minh cúp điện thoại xong, Giang Thành hỏi: Lão ba, có thể hay không cho ngươi công ty thêm phiền phức, nếu là biết chuyện này chính ta giải quyết.

Ta là lão tử ngươi, chút chuyện này vẫn có thể cho ngươi giải quyết.

Giang Thành nghe vậy, còn có thể nói cái gì??

Trực tiếp liền nằm ngửa.....

Hẹp ngõ hẻm trong quầy hàng cách đều không phải là rất gần.

Giang Thành bọn hắn một nhà ba ngụm cái này lơ đãng nói chuyện vẫn là bị chung quanh bàn một số người nghe được.

Đại gia nghe vậy cũng không nhịn được hướng về ba người bọn họ nhìn sang.

Nguyên bản đại gia còn tưởng rằng người một nhà này đang khoác lác bức.

Dù sao kẻ có tiền làm sao sẽ tới loại này trong ngõ nhỏ quán nhỏ ăn lẩu.

Bất quá một chút lanh mắt tiểu cô nương tại liên tiếp dò xét sau đó rất nhanh liền phát hiện Lý Diễm mang xách tay lại là Hermes cá sấu túi xách.

Thậm chí Giang Thành còn một thân Cao Xa trang phục bình thường, hai cha con cá nhân thủ bên trên cũng đều mang theo Patek Philippe đồng hồ.

Ta vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng bọn hắn đang khoác lác bức, không nghĩ tới nhân gia cầm túi xách tay lại là Hermes.

Cmn, đây là đại lão một nhà đi ra thể nghiệm dân chúng bình thường sinh hoạt sao?

Người một nhà bọn họ nhan trị thật cao a, nếu không phải là cái kia soái ca kêu câu kia mụ mụ, ta còn tưởng rằng nữ nhân kia là tỷ tỷ của hắn.

Bảo dưỡng thật là tốt, cũng không biết làm cái gì y đẹp? Có thể sinh ra lớn như thế một đứa con trai.

......