Thứ 863 chương Dắt tay phương viện.

Đi tới quảng trường phía tây thời điểm, Trần Bình liền đi dừng xe còn có an bài.

Giang Thành nhưng là mang theo Phương Viện cùng Chu Dĩnh tại phụ cận địa phương đi thăm.

Lúc này vẫn chưa tới 5 điểm, trời còn chưa có sáng hẳn.

Rõ ràng tối hôm qua đã tuyết rơi xuống.

Trên nhánh cây treo đầy đống tuyết dày, giống như là mặc vào trắng noãn áo bông.

Toàn bộ thành phố tựa hồ còn không có thức tỉnh.

Dọc theo đường đi qua, có không thiếu quét kéo máy móc còn có ăn mặc thật dày bảo vệ môi trường công nhân đang tại trên quét sân tuyết đọng.

Không còn xe che chắn, hàn khí bắt đầu đâm đầu vào đánh tới.

Đau nhói gió tại trên mặt của các nàng thổi qua?

Chu Dĩnh cùng Phương Viện cũng không nhịn được rụt cổ một cái,

Mặc dù rất lạnh, nhưng mà hai người bọn họ lại tựa hồ như đều bảo trì nhiệt tình mười phần cao.

Hai người một bên nhìn xem cùng thành đô hoàn toàn khác biệt cảnh đường phố một bên hi hi ha ha góp đầu nói chuyện.

Nói đến thích thú thời điểm, Chu Dĩnh đột nhiên kéo lại Giang Thành.

Lạnh quá a, Giang Thành, ngươi không mang thủ sáo không lạnh sao??

Nói xong Chu Dĩnh liền chủ động đưa tay cầm Giang Thành tay, tính toán giúp hắn sưởi ấm.

Gặp Chu Dĩnh xoa xoa tay của mình, Giang Thành mỉm cười, ngay sau đó duỗi ra một cái tay khác nhẹ nhàng sờ lên Chu Dĩnh có chút băng lãnh khuôn mặt nhỏ nhắn?

Yên tâm đi, ta không lạnh.

Trên mặt lập tức truyền đến một cỗ cảm giác ấm áp, Chu Dĩnh lúc này mới yên lòng lại.

Oa, ngươi không phải là trong truyền thuyết Hỏa Nam a?? Thật ấm áp a. Chu Dĩnh vừa đem khuôn mặt dán chặt lấy Giang Thành bàn tay, một bên cảm thán nói.

Nghe nói như thế, Phương Viện ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng Giang Thành.

Trong nháy mắt, Phương Viện đột nhiên nhớ tới phía trước Chu Dĩnh đối với Giang Thành đánh giá —— Khác hẳn với thường nhân.

Trời lạnh như vậy, hai người bọn họ đều mặc thật dày áo len, bên ngoài xuyên qua mười phần vừa dầy vừa nặng áo lông.

Trên đùi thậm chí còn mặc thu quần, còn có đất tuyết giày, trên đầu càng là mang theo lông xù mũ.

Nhưng mà Giang Thành lại chỉ người mặc một bộ màu đen áo len, bên ngoài chụp vào một kiện màu đen trường khoản áo lông.

Không chỉ không có chụp mũ, liền thiết yếu bao tay đều không mang.

Dạng này xuyên dựng, tay thế mà không có bị đông cứng?

Nghĩ tới đây, Phương Viện trong đầu đột nhiên hiện ra những cái kia ở trên mạng thấy qua nắm giữ tám khối cơ bụng, cơ thể cường tráng nam nhân trẻ tuổi hình tượng.

Nghĩ thầm không biết Giang Thành có phải hay không là như vậy.

Gặp Phương Viện nhìn xem hai người bọn họ, Chu Dĩnh đột nhiên thần kinh có chút lớn rồi đem Giang Thành tay cũng bỏ vào Phương Viện trên mặt.

Hưng phấn mà nói: Mẹ, ngươi xem một chút Giang Thành, tay của hắn thật là ấm!

Tơ lụa xúc cảm chợt lóe lên, Giang Thành lông mày không khỏi vẩy một cái.

Vốn là còn đắm chìm tại chính mình trong suy nghĩ Phương Viện, đột nhiên cảm thấy trên mặt dán lên Giang Thành mu bàn tay.

Thân thể của nàng trong nháy mắt cứng đờ, tư duy cũng tại trong nháy mắt trống không.

Mặc dù chỉ vẻn vẹn có hai giây, nhưng cái này tiếp xúc ngắn ngủi để cho Phương Viện nhịp tim gia tốc, trên mặt không tự chủ được nổi lên một vòng đỏ ửng.

Nếu như giờ phút này không có đội mũ, nàng cái kia đỏ nhỏ máu lỗ tai nhất định sẽ bị phát hiện.

Phương Viện bất đắc dĩ trắng Chu Dĩnh một mắt.

Trong lòng âm thầm thầm thì, nữ nhi của mình thực sự là quá mức ngây thơ đơn thuần.

Chu Dĩnh tính cách như vậy, nếu là bên cạnh Giang Thành xuất hiện một chút lợi hại nữ nhân, vậy nàng như thế nào cạnh tranh qua.

Quả nhiên, Chu Dĩnh một chút cũng không có cảm thấy chính mình vừa rồi cử động có gì không ổn.

Một mực tại ép hỏi lấy Phương Viện, Giang Thành có phải hay không rất ấm.

Tựa hồ nhất định nhất định muốn từ Phương Viện trong miệng đạt được chắc chắn.

Có một cỗ yêu cầu Phương Viện nhất định muốn yêu ai yêu cả đường đi ý tứ.

Làm cho Phương Viện bất đắc dĩ điểm đồng ý sau đó nàng mới cam tâm không tiếp tục náo.

Rất nhanh Trần Bình liền hướng bọn hắn đi tới.

Tại Trần Bình dẫn dắt phía dưới ba người hướng về phía trước nhất vị trí đi tới.

Lúc này thiên đang tảng sáng, nhưng mà An Kiểm Xử đã sớm sắp xếp lên hàng dài.

Thậm chí còn có một chút Hoàng Ngưu cầm ghế gập tử tại phía trước chiếm vị trí.

Gặp Giang Thành bọn người nghênh ngang hướng về phía trước nhất đi tới.

Xếp hàng người cũng tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc.

Cho là bọn họ mua Hoàng Ngưu xếp hàng.

Chỉ có xếp tại phía trước mấy hàng những cái kia Hoàng Ngưu mới biết được.

Người căn bản là không dùng tiền, Trần Bình trực tiếp lấy ra một cái giấy chứng nhận sau đó, An Kiểm Xử nhân viên trực tiếp liền để bọn hắn xếp hàng hàng thứ nhất.

Nếu không thì trước hết để cho các ngươi đi vào?? Hắn thậm chí hỏi như vậy.

Giang Thành giơ tay lên nhìn đồng hồ, lắc đầu cự tuyệt nói: Không cần, chênh lệch thời gian không nhiều, theo trình tự xếp hàng đi vào là được rồi.

Mắt thấy đối phương có quan hệ, xếp tại trước mặt mấy cái Hoàng Ngưu cũng không dám lên tiếng, chỉ có thể yên lặng phục tùng tổ chức an bài.

Dù sao bọn hắn chỉ là muốn kiếm một ít tiền mà thôi, cũng không muốn gây chuyện thị phi.

5 phút sau, cửa vào cuối cùng mở ra.

Vốn là còn tính toán ngay ngắn trật tự đội ngũ, tại sắp đến quan sát điểm thời điểm, đám người lại bắt đầu trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Tất cả mọi người không kịp chờ đợi muốn chiếm giữ vị trí tốt nhất.

Thế là nhao nhao chen chúc về đằng trước, người phía sau nhóm càng là thôi táng người phía trước, toàn bộ tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Thậm chí còn có một số người tính toán chen ngang, cái này khiến nguyên bản không khí khẩn trương càng thêm giương cung bạt kiếm.

Chu Dĩnh thấy thế cũng là lo lắng vạn phần, nàng gắt gao lôi kéo Giang Thành cánh tay.

Bất an nói: Chúng ta vẫn là đi nhanh một chút a, bằng không thì đợi lát nữa vị trí tốt đều sẽ bị người khác cướp đi!

Nhìn xem tình hình trước mắt, lắc đầu bất đắc dĩ.

Dưới loại tình huống này, cho dù bọn họ không muốn đến đi về trước, cũng sẽ bị đám người đẩy đi tới.

Trong lúc hỗn loạn, Phương Viện trong lúc bất chợt bị đẩy ra phía sau bọn họ.

Thấy cảnh này, Chu Dĩnh lo lắng hô: Mụ mụ, ngươi mau tới đây!

Dưới tình thế cấp bách Giang Thành lập tức duỗi ra nhàn rỗi tay trái, dùng sức đem Phương Viện kéo đến bên trái của hắn.

Giang Thành thân hình cao lớn ở phía trước mở đường, một tả một hữu lôi kéo hai người bọn họ hướng mặt trước vị trí bước nhanh đi đến.

Một trận đè ép sau đó, ba người lúc này mới thành công chiếm được hàng thứ nhất vị trí giữa.

Lúc này, chung quanh đã chen đầy người xem.

Mà Phương Viện chỗ đứng, cũng bởi vì vừa rồi chen chúc mà phát sinh biến hóa.

Nàng vốn nên nên đứng tại Chu Dĩnh bên cạnh, nhưng bây giờ lại không cẩn thận đứng ở Giang Thành bên trái.

Đi qua một hồi đè ép, Phương Viện cùng Chu Dĩnh khuôn mặt đều trở nên đỏ rực, giống như là quả táo chín.