Thứ 337 chương Sao hinh quá khứ.

An Hinh cũng yên tĩnh trầm mặt xuống giáo huấn một trận Annie.

Kết quả còn chưa bắt đầu thể nghiệm dạo chơi liền trông thấy hai cái nhan trị khá cao tình lữ bộ dáng người trầm mặt hướng về phía một cái tiểu thí hài.

Annie gặp Giang Thành cùng An Hinh sinh khí, lập tức nũng nịu nói: Giang ba ba, mụ mụ, đừng nóng giận. Ta muốn chơi tàu lượn siêu tốc có hay không hảo.

Một đôi ánh mắt như nước long lanh thậm chí còn có ủy khuất chớp lệ quang.

Nhìn Giang Thành cùng An Hinh bất đắc dĩ đồng thời thở dài một hơi.

Giang Thành đem Annie để xuống: Đừng có lại chạy loạn, ta liền dẫn ngươi đi ngồi tàu lượn siêu tốc.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Annie lập tức tại chỗ nhảy.

Lôi kéo Giang Thành cùng An Hinh tay không kịp chờ đợi liền muốn hướng về đu quay ngựa phương hướng chạy tới.

Nhìn xem Annie nhảy thoát tính cách, Giang Thành không cho phép lần nữa rung cảm thán, Annie cái này hùng hài tử có thể bình an lớn lên, vận khí thực sự là tương đối không tệ.

Đi tới nhi đồng khu tàu lượn siêu tốc khu vực, xếp hàng người nhìn so xe điện đụng cùng đu quay ngựa hạng mục ít một chút.

Mặc dù là tiểu hài tử tàu lượn siêu tốc, độ cao cùng lực trùng kích độ ít đi một chút, nhưng là vẫn có một chút tiểu hài tử không dám chơi.

Tương phản Annie xếp tới đội sau đó liền nhanh chóng chạy chậm đi qua, ngồi xuống hàng thứ nhất phương hướng.

Tại nhân viên công tác dưới sự hỗ trợ buộc lên dây an toàn.

Cười hì hì gương mặt nhìn đúng là không có chút sợ hãi nào.

Ở khác tiểu bằng hữu sau khi xuống xe la hét cũng không tiếp tục lúc chơi đùa, Annie lại liên tục chơi ba lần, thẳng đến cuối cùng vẫn là Giang Thành mặt đen lên nàng mới bất đắc dĩ bắt đầu chơi những công trình khác.

Nhìn xem lòng can đảm dị thường lớn Annie, An Hinh bất đắc dĩ đối với Giang Thành nói: Đứa nhỏ này đại khái là từ nhỏ bị ta làm hư, bây giờ lòng can đảm càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng khó dạy.

Giang Thành tán thành gật đầu một cái nói: Nhìn ra.

Gặp Giang Thành trực tiếp như vậy, An Hinh che miệng nở nụ cười, tiếp lấy nhẹ giọng nói.

Kỳ thực ta là để ý bên ngoài phía dưới sinh hạ Annie, trước kia ta ở nước ngoài đọc tài chính, lúc đó cùng lớp một cái nam sinh một mực theo đuổi ta, nhưng mà ta không có đáp ứng, có một lần trường học của chúng ta cử hành vũ hội, hắn mời ta uống rượu với nhau, về sau không biết chuyện gì xảy ra, một ly xuống ta sẽ say, lúc tỉnh lại hai chúng ta liền xảy ra quan hệ. Cũng chính là một lần kia ta mang bầu Annie.

An Hinh đột nhiên cùng Giang Thành nói về tới nàng chuyện cũ.

Giang Thành sau khi nghe xong lập tức có chút thổn thức không thôi.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại giả thiết, không nghĩ tới An Hinh kinh nghiệm lại là bết bát nhất một loại.

Gặp Giang Thành đáy mắt thần sắc trở nên âm trầm, An Hinh trước tiên nở nụ cười, bản thân an ủi mở miệng nói ra: Lúc mới bắt đầu đợi ta cũng không tiếp thụ được, thậm chí mỗi đêm mất ngủ, nhưng mà thẳng đến ta phát hiện mình mang thai Annie, nàng đến để cho ta rõ ràng chính mình không thể chán chường như vậy xuống.

Giang Thành nhìn xem Annie phương hướng hỏi: Vậy hắn biết ngươi mang thai sao?

An Hinh gật đầu một cái: Về sau biết, bất quá hắn vận khí rất kém cỏi, ngay tại ta sắp sinh hạ Annie thời điểm, hắn xảy ra tai nạn xe cộ, cho nên, Annie vừa ra đời liền không có ba ba.

Xảy ra tai nạn xe cộ? Thao tác này Giang Thành biểu thị rất quen thuộc.

Bất quá cái này cũng là một cái kết quả tốt.

Giang Thành cảm thấy nam nhân có thể cặn bã, nhưng mà không thể hỏng.

An Hinh chuyện này xem xét chính là đối phương cố ý hành động, một chén rượu sẽ say bất tỉnh nhân sự?

Hết sức rõ ràng An Hinh là bị hạ độc.

Giang Thành không có đối với chuyện đi qua phát biểu bất kỳ ý kiến, chỉ là nhẹ nhàng nói một câu: Chết, ngược lại là tiện nghi người kia cặn bã.

Đem chuyện này nói ra sau đó An Hinh cảm thấy trong lòng tốt hơn rất nhiều.

Lúc đó hắn một mực lời thề son sắt muốn đối ta cùng Annie phụ trách nhiệm, nhưng mà ta biết hắn bất quá là nhìn trúng nhà ta bối cảnh thôi, ta không đồng ý tình huống phía dưới hắn thậm chí còn khắp nơi tản ta chưa kết hôn mà có con sự tình. Bất quá sinh hạ Annie sau đó ta liền không còn để ý chuyện này, Annie là ta sống trên thế giới này hy vọng duy nhất, cho nên những năm này ta đối với nàng sủng ái có thừa, mặc dù nàng có chút gấu, nhưng mà phần lớn thời gian vẫn là rất nghe lời. Nói đến Annie thời điểm An Hinh có chút niềm tin không đủ.

Tiếp lấy lại bổ sung một câu: Nhất là đi cùng với ngươi thời điểm càng thêm nhu thuận nghe lời.

Không có tiếp tục phía trước trầm trọng chủ đề, Giang Thành cười theo một chút, ngón tay không kiềm hãm được bóp một cái An Hinh gương mặt: Ngươi a, chính là quá sủng nàng, vì nàng về sau tốt vẫn là phải nghiêm khắc một chút.

An Hinh mặc dù đã làm mẹ người, nhưng mà trên thực tế kinh nghiệm của nàng chỉ có một lần, hơn nữa còn là trong tình huống không có bất luận cái gì tri giác.

Từ tiểu gia bên trong đối với nàng bảo hộ càng là dị thường hảo, sinh hạ Annie sau đó càng là không tiếp tục tiếp xúc qua những nam nhân khác.

Cho nên nghiêm khắc tới nói, An Hinh kỳ thật vẫn là một cái không có từng có yêu đương nữ nhân.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành như thế cưng chiều bóp, An Hinh toàn bộ gương mặt đỏ giống ráng đỏ.