Thứ 149 chương Chuyên chúc chở dùm.

Kiều Nhân Nhân tự nhiên cũng nhìn thấy Vương Thông Thông.

Dù sao Vương hiệu trưởng gương mặt kia, chỉ cần ở trên mạng lướt sóng người đều biết a.

Kiều Nhân Nhân không nghĩ tới Giang Thành thế mà lại cùng Vương Thông Thông loại hoa này tâm phú nhị đại cùng nhau chơi đùa.

Kiều Nhân Nhân mặc dù biết Giang Thành hẳn là cũng có rất nhiều nữ nhân, nhưng mà tại trong nội tâm của nàng Giang Thành cùng Vương Thông Thông còn là không giống nhau.

Kiều Nhân Nhân nhanh chóng hướng về Giang Thành đi tới, bất quá rất nhanh liền bị bên cạnh coi chừng bảo an cản lại.

Kiều Nhân Nhân chỉ vào Giang Thành hướng về phía trước mặt cao lớn bảo an nói: Ta là tới tìm ta lão công.

Gặp Kiều Nhân Nhân là đến tìm Giang Thành, bảo an lập tức đi vào hỏi thăm một chút.

Giang Thành nghe vậy nhìn một chút, liền đối với Kiều Nhân Nhân vẫy vẫy tay.

Bảo an thấy thế rất nhanh liền phóng Kiều Nhân Nhân đi vào.

Kiều Nhân Nhân nhanh chóng đi tới bên cạnh Giang Thành ôm Giang Thành trống không một cái tay khác, ỏn à ỏn ẻn nói: Lão công, ta tới.

Kiều Nhân Nhân tới Giang Thành liền buông ra Jenny, trở tay ôm Kiều Nhân Nhân.

Một bên Jenny tức giận sắc mặt đều đỏ.

Suốt buổi tối Giang Thành đối với nàng lại ôm lại sờ.

Vòi nước đều mở cống, kết quả không cùng với nàng đi mướn phòng, còn cứ để nữ nhân tới.

Trên sân những nữ nhân khác nhao nhao đều đồng tình liếc mắt nhìn Jenny.

Các nàng vừa rồi đều còn tại hâm mộ Jenny trên bảng Giang Thành.

Không nghĩ tới kết quả cũng là toi công bận rộn cả đêm.

Bất quá Jenny mặc dù sinh khí nhưng mà cũng mười phần khôn khéo lui sang một bên, bởi vì nàng biết tại loại này phú nhị đại trước mặt chỉ có ngoan ngoãn nghe lời phần.

Nói không chừng lần gặp mặt sau còn có cơ hội.

Tề Viễn cùng Vương Thông Thông nhìn xem nhan trị siêu cao Kiều Nhân Nhân trong nháy mắt nhạo báng Giang Thành: Giang Thành huynh đệ, ngươi đây là sân thượng nào tìm chở dùm, cho ta cũng giới thiệu một chút, về sau đi ra ngoài không mang theo tài xế.

Đúng vậy a, Giang huynh, nếu là có loại này chở dùm lòng ta cam tình nguyện cho.

Cái này đùa cá phía trên tìm, bất quá bây giờ biến thành ta dành riêng chở dùm. Nói xong Giang Thành bá khí ôm Kiều Nhân Nhân hướng về phía nàng nói: Đây là ngươi Vương ca cùng Tề ca.

Kiều Nhân Nhân khôn khéo đi theo Vương Tư Thông cùng Tề Viễn chào hỏi.

Ba người hàn huyên một lúc sau Giang Thành liền dẫn đầu mang theo Kiều Nhân Nhân đi, trước khi đi sau đó Jenny vẫn là chưa từ bỏ ý định tăng thêm Giang Thành uy tín.

Giang Thành cũng không có cự tuyệt, nếu là lần sau còn gặp mặt màu trắng bò sữa ngược lại là cũng có thể thử một chút.

Giang Thành đem Ferrari chìa khóa xe ném cho Kiều Nhân Nhân, chính mình nhưng là ngồi vào tay lái phụ.

Khách nhân tôn kính, xin hỏi ngài địa chỉ là nơi nào đâu? Kiều Nhân Nhân ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi thân hướng về Giang Thành phương hướng dựa vào, một cái tay đặt ở Giang Thành trên đùi, một mặt vũ mị mà hỏi.

Tự nhiên là nhà ngươi. Giang Thành nhìn một chút Kiều Nhân Nhân tay phải di động phương hướng, đưa tay bắt được nàng, nhéo nhéo Kiều Nhân Nhân rất có co dãn gương mặt, ánh mắt bên trong mang theo có chút trêu tức chi ý.

Kiều Nhân Nhân ai oán liếc Giang Thành một cái: Ta còn tưởng rằng ngươi đêm nay sẽ đi Chu Dĩnh nơi đó đâu.

Ngươi không muốn lời nói ta cũng có thể đến địa phương khác đi.

Gặp Giang Thành đột nhiên ngữ khí băng lãnh, lập tức một mặt khôn khéo nói: Lão công, ta đùa giỡn, ngươi không nên tức giận.

Giữa trưa dưới bàn cơm Kiều Nhân Nhân thao tác Giang Thành còn có thể làm làm là tình thú.

Nhưng là bây giờ náo tiểu tính tình tính toán loại nào?

Loại này manh mối ngay từ đầu phát hiện nên trực tiếp cho cắt đứt.

Đã ngươi ngay từ đầu liền làm loại lựa chọn này, liền làm tốt chính mình bổn phận sự tình, nếu như ngươi hối hận không muốn, ngươi cũng có thể tùy thời đi, bây giờ liền xuống ngay.

Gặp Giang Thành nói như vậy Kiều Nhân Nhân khó tránh khỏi lộ ra vẻ mất mát.

Ta cho tới bây giờ cũng không có hối hận qua, chỉ là ta phát giác chính mình độc đấu ngươi động tâm, cho nên có một chút chút lòng tham, hy vọng ngươi cũng có thể tốt với ta một chút. Kiều Nhân Nhân ủy khuất nói.

Giang Thành nhàn nhạt cười nói: Ta đối với ngươi không tốt.

Kiều Nhân Nhân nhớ tới Giang Thành cho mình hai lần khen thưởng.

Người một khi thể nghiệm qua tiền tài cùng dụ hoặc về sau liền sẽ khó mà đi tới.

Ngươi đối với ta rất tốt, nhưng mà ta liền sợ ngươi rất nhanh liền đối với ta ngán, tiếp đó quên ta.

Chỉ cần ngươi nghe lời, ta đương nhiên sẽ không quên ngươi.

Vậy ngươi sẽ thích ta sao?

Tự nhiên, chỉ cần là nữ nhân của ta, ta đều ưa thích.

Kiều Nhân Nhân nghe Giang Thành cặn bã rõ rành rành lời nói, không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy Giang Thành rất đẹp trai.

Nàng kinh ngạc che miệng nhìn xem Giang Thành, trong lòng cái kia một tia khó chịu lập tức không còn sót lại chút gì.

Ngươi giữa trưa làm cho nhân gia rất ngứa, đêm nay có thể hay không giúp ta chỉ ngứa a? Kiều Nhân Nhân tiếp tục sờ lấy Giang Thành đùi.

...................:...................................