Thứ 685 chương Quá không chịu nổi.

Tần đốt biết Hoàng Thanh nói là cái gì, chỉ thấy hắn ngay sau đó nhún vai: Ngươi có thể nhìn giám sát, vừa rồi hắn cũng đừng ta xe, ta còn dọa nhảy một cái, xe giả thoáng rồi một lần, tài lái xe của ta tất cả mọi người là biết đến, không giống như các ngươi kém a?? Giang Thành không là tay đua xe nhà nghề, loại tình huống này, hắn đừng Giang Thành xe, Giang Thành sợ hết hồn, khống chế không nổi đi lên đụng cũng là tình có thể hiểu, ta cảm thấy hợp tình hợp lý.

Tần đốt nói xong lời này, Vương Thông Thông theo sát lấy nói: Tần đốt nói rất đúng, khoản này mới vừa rồi còn siêu ta xe, may ta kỹ thuật lái xe hảo, bằng không đụng vào nhưng chính là ta, ngươi nói một chút ngươi cái này cử hành chuyện gì hoạt động, ngươi có phải hay không cũng phải cho ta cái giao phó??

Gặp Vương Thông Thông đối với mình làm loạn, Hoàng Thanh sắc mặt lập tức có chút khó khăn.

Vương Thông Thông nói xong, Tần đốt ngay sau đó nói tiếp: Hoàng Thanh, đây chính là Ma Đô, Ma Đô có Ma Đô quy củ, ta hy vọng ngươi người hội trưởng này có thể tự hiểu rõ chuyện đúng sai.

Tần đốt nói xong lời này, Hoàng Thanh lập tức rơi vào trầm mặc.

Hắn còn có thể cùng Tần đốt náo tách ra, thậm chí là xé bức, ảnh hưởng đều không phải là rất lớn.

Nhưng mà tại Hoa quốc, Vương Thông Thông cũng là được xếp hạng số phú nhị đại.

Trong hội người đối với hắn càng là khuất cung tôn kính.

Lâm Diệu là chính mình mang tới, đánh nhiều người như vậy khuôn mặt, hắn đúng là không tiện bàn giao.

Trong lúc nhất thời Hoàng Thanh ngược lại có chút không biết lựa chọn thế nào.

Nếu là trạm Lâm Diệu, đó không thể nghi ngờ là tại đánh Vương Thông Thông khuôn mặt.

Thế nhưng là nếu là không xử lý, Lâm Diệu đoán chừng sau khi trở về sẽ không bỏ qua hắn.

Đây chính là một thế kỷ đại nạn nghe.

Gặp Tần đốt cùng Vương Thông Thông ủng hộ Giang Thành.

Không khí hiện trường đều trở nên có chút tế nhị.

Giang Thành, mọi người đều biết mấy tháng này tại Ma Đô thế vọt rất nhanh.

Mặc dù mọi người cũng không biết hắn cụ thể bối cảnh, nhưng mà trong thời gian ngắn sáng lập nhiều như vậy nhà công ty, hơn nữa còn dám cùng kinh đô bảng số xe chính diện cương, vậy nói rõ hắn cũng có nhất định bối cảnh.

Bất quá người hiện trường cũng không phải toàn bộ đều nghe nói qua Giang Thành.

Chỉ có một nhóm người từ vừa thấy mặt liền bắt đầu nghe.

Lúc này người hiện trường nhiều chia hai đội dấu hiệu.

Một phe là lấy Giang Thành cùng Vương Thông Thông cầm đầu phú nhị đại.

Một phương khác là lấy Hoàng Thanh cùng Lâm Diệu cầm đầu phú nhị đại.

Có một chút lặng lẽ hướng về Giang Thành bên kia ngang nhiên xông qua.

Cũng có bộ phận người hướng về bên người Hoàng Thanh dựa sát vào.

Dù sao hắn là câu lạc bộ hội trưởng, bình thường tất cả mọi người cùng hắn giao thiệp nhiều.

Đều biết hắn là cái gì tính tình.

Có thể vì Lâm Diệu cùng Giang Thành Tần đốt vạch mặt, vậy nói rõ Lâm Diệu bối cảnh nhất định so Giang Thành còn ngưu bức.

Mặc dù mọi người lựa chọn chủ động đứng đội, thế nhưng là không có ai mở miệng nói chuyện.

Ai cũng không ngốc, cũng không phải chuyện của bọn hắn.

Xem náo nhiệt là được rồi, làm chim đầu đàn làm cái gì??

Đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy loại tràng diện này Hàn An Ninh lúc này lần nữa nhìn kỹ Giang Thành.

Đối với Giang Thành bối cảnh, nàng đương nhiên cũng là hết sức cảm thấy hứng thú.

Lần trước Giang Thành cùng Vương Cường sự kiện kia, cuối cùng là Giang Thành thắng được.

Bất quá sau khi trở về nàng lại không có hỏi thăm ra nhiều tin tức hơn.

Chuyện đó về sau cũng bị đè ép xuống.

Nàng cũng hướng Tề Viễn nghe qua, nhưng mà gì cũng không hỏi đi ra.

Bất quá lúc này nhìn Tề Viễn thái độ, Hàn An Ninh liền cái gì đều hiểu rồi.

Có thể để cho Tề Viễn cam nguyện làm tiểu đệ người, bối cảnh chắc chắn hết sức kinh khủng.

Hơn nữa liền Vương Cường loại kia bối cảnh người đều bị Giang Thành làm cho sụp đổ.

Trước mắt Lâm Diệu muốn thắng được, trừ phi bối cảnh của hắn so Vương Cường muốn càng thêm ngưu bức.

Bằng không nếu như chỉ là một cái bình thường phú nhị đại, cái kia đoán chừng cái này Lâm Diệu cũng là một cái pháo hôi.

Hoàng Thanh, ngươi biết chúng ta kinh đô quy củ, cái này câu lạc bộ là ngươi, ta cho ngươi cái mặt mũi, nhưng mà ngươi nếu là không cho ta chút bàn giao, về sau ngươi cùng ta nhưng chính là mặt đối lập. Lâm Diệu một mặt hung ác hướng về phía Hoàng Thanh tạo áp lực.

Lâm Diệu biết mình hôm nay một người tới có chút ăn thiệt thòi.

Nếu không phải là đây là Ma Đô, hắn cũng không đến nỗi biệt khuất như vậy.

Hơn nữa hắn không nghĩ tới liền Vương Thông Thông đều thay Giang Thành mở miệng nói chuyện.

Hoàng Thanh vốn là muốn rời khỏi mặc kệ chuyện này, nhưng mà Lâm Diệu kiểu nói này, rõ ràng chính là đang buộc hắn đứng đội.

Suy đi nghĩ lại phía dưới hắn quyết định trực tiếp hướng về phía Giang Thành một người làm loạn, dạng này sự tình cũng sẽ không tai họa đến người khác.

Giống hắn loại này một mực tại phú nhị đại vòng tròn tư hỗn người, tự nhiên hết sức biết được xu cát tị hung, bảo hộ chính mình lợi ích.

Giang Thành cùng Lâm Diệu hắn vẫn biết như thế nào chọn.

Đến nỗi Vương Thông Thông, đến lúc đó hắn tự thân tới cửa cho hắn bồi tội không được sao.

Chuyện này, chúng ta những người khác cũng đừng nhúng vào a, hôm nay việc này chính là hai ngươi sự tình, đại gia hôm nay cũng là tới tham gia scc đường đua ngày, so sánh ta rất cảm kích, vậy chúng ta Ma Đô trong vòng quy củ, khẩn cầu hai người các ngươi cho chút thể diện, đem chuyện này cho ở trước mặt giải quyết, sau đó coi như xong.

Hoàng Thanh lời này rất rõ ràng, ý tứ chính là ở trước mặt chuyện ở trước mặt rõ ràng.

Giang Thành nghe vậy liền cười: Ngươi là nghe không hiểu ta lời mới vừa nói có phải hay không? Ngươi là mặt hàng gì, ta phải cho mặt mũi ngươi??

Lời này của ngươi là có ý gì, người đều đụng thành dạng này, ngươi còn không nghĩ phụ trách?

Ta phụ trách? Ngươi cũng chịu lên? Hôm nay, không chỉ có phải cho ta sửa xe, còn phải cho ta nói xin lỗi, bằng không việc này không xong.

Cái này Hoàng Thanh Giang Thành đã sớm nhìn hắn không thuận mắt.

Lúc này hắn còn lại nhiều lần chính mình được đà lấn tới, thật sự coi chính mình làm tới câu lạc bộ này bộ trưởng liền có thể có bao nhiêu thể diện.

Giang Thành nói xong lời này, một bên Tề Viễn cười ha hả nói: Thành ca nói rất đúng, có bản lĩnh loạn lái xe, bây giờ đụng thành dạng này, không có nhường ngươi quỳ xuống nói xin lỗi đã coi như ta thành ca nổi giận.

Hoàng Thanh trầm mặt, thần bên trong tràn đầy khinh thường cùng phẫn nộ, nhìn chằm chặp Tề Viễn.

Trong mắt hắn, Tề Viễn bất quá liền một cái lái Ferrari F8 phổ thông phú nhị đại, hôm nay bất quá là xem ở Tần đốt cùng Vương Thông Thông mặt mũi an bài cho hắn tại hàng thứ hai mà thôi.

Dù sao chân chính có bối cảnh, giống Lâm Diệu loại này, mở trực tiếp chính là McLaren p1.

F8 tại loại này xe tại bọn hắn trong câu lạc bộ còn nhiều, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Chính hắn mặc dù bối cảnh không lớn, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì tùy tiện có thể bóp quả hồng mềm.

Hoàng Thanh mang theo một trào phúng nói: Ngươi là ai? Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Đừng thêm rối loạn được không? Bây giờ chúng ta là tại giải quyết sự tình, không phải tại đổ thêm dầu vào lửa.

Đúng lúc này, mấy chiếc xe cảnh sát lần lượt giảm tốc, cuối cùng ngừng lại.

Đám cảnh sát sau khi xuống xe, dẫn đầu Trần Tần nhìn lên trước mắt cái kia mấy trăm chiếc xe sang trọng siêu xe, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Lớn như thế chiến trận, xem xét tại chỗ cái này một số người cũng là chút bối cảnh bất phàm hoàn khố tử đệ.

Trần Tần nội tâm không khỏi đại mạo nước đắng.

Vì cái gì loại khổ này việc phải làm liền đến phiên trên đầu của hắn đâu.

Xử lý loại này vụ án kỳ thực để cho người làm người đau đầu.

Sơ ý một chút, không chỉ có uổng phí sức lực, còn có thể chọc phiền phức.

Quả thực là tốn công mà không có kết quả.

Tề Viễn nghe vậy, sắc mặt cũng không trở nên khó coi, ngược lại cười hì hì nói: Ta là ai không trọng yếu, bất quá sự tình cũng không phải ngươi cái này tiểu ma cà bông có thể nói tính toán, thấy không, người đã đến.

Nhìn xem mấy chiếc xe cảnh sát đứng tại cách đó không xa, Hoàng Thanh sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới, lửa giận trong lòng càng thịnh vượng.

Lần này siêu xe đường đua ngày làm hỏng, hắn đã để hắn thiếu mò không ít chất béo.