Thứ 428 chương Dáng dấp đồng dạng?.

Nước ta hy vọng trường học kiến tạo đều hết sức đơn giản.

Nói như vậy cũng là một hai tầng phòng đất tử.

Rất nhiều thậm chí ngay cả bên ngoài gạch đều không dán.

Trường học quy mô chính là mấy gian phòng học cùng hai gian nhà vệ sinh, còn có mấy cái giáo sư ký túc xá, còn lại một mực cũng không có.

Mà khá một chút hy vọng tiểu học chính là kiến tạo hai tầng lầu, dán vào tường ngoài.

Ngoại trừ phòng học, nhà vệ sinh bên ngoài còn có thể xây dựng một cái căn tin cùng một trận bóng rổ.

Dựa theo hai loại hình thức kiến tạo xuống phí tổn đều không cao, tính được chỉ cần mấy chục vạn liền có thể giải quyết.

Nhưng mà nếu là dựa theo Giang Thành dạng này suy nghĩ.

Cơ hồ tất cả hoạt động thiết trí đều có, thậm chí còn muốn đem phòng học thiết lập thành đa phương tiện phòng học.

Dạng này xuống chỉ là đa phương tiện thiết thi giá cả đều cần mấy chục vạn. Chớ nói chi là cái khác.

Đánh cái so sánh, một cái cỡ nhỏ sân bóng cũng muốn 20 vạn cất bước.

Bởi vì chỉ là thi công tài liệu cùng cỏ nhân tạo phô bồi dưỡng là một bút không nhỏ phí tổn.

20 vạn vẫn là diện tích nhỏ nhất bóng đá dự toán phí tổn.

Nếu ngươi muốn kiến tạo một tòa chuyên nghiệp sân luyện tập hay là dung nạp rất nhiều người quan sát loại kia to lớn sân bóng, phí dụng kia thì cần muốn lên lên tới mấy trăm vạn trở lên.

Nghe Giang Thành miêu tả Trịnh Thu không khỏi lộc cộc một tiếng nuốt nước miếng một cái.

Nhìn Giang Thành biểu lộ không giống như là đùa giỡn loại kia, Trịnh Thu mặc dù không có chất vấn Giang Thành tài lực.

Nhưng là vẫn hướng về Giang Thành nói: Theo lời ngươi nói cái này kiến tạo chỉ sợ giá cả sẽ có chút cao, chỉ là phí tài liệu cùng âm hưởng cái gì hẳn là đều tốt hơn mấy chục vạn đi, nếu như lại thêm sân bóng, thư viện cái gì, giá cả thì càng cao.

Lúc này hai người chạy tới phòng học bên này.

Chỉ giáo trong phòng có người, hai cái cũng đứng quyết định hướng bên trong nhìn.

Nhìn xem những thứ này bẩn thỉu khuôn mặt, Giang Thành ánh mắt kiên định nói: Cái này ta biết, Trịnh hiệu trưởng, ngươi yên tâm, tiền không là vấn đề.

Gặp Giang Thành đối giới cách không có dị nghị, Trịnh Thu vui vẻ ngoài lại có chút thất lạc, thở dài một hơi sau đó hắn nói: Đối với kế hoạch của ngươi ta hết sức vui vẻ, nơi này hài tử nếu có thể nắm giữ loại điều kiện này hoàn cảnh học tập đối bọn hắn tới nói là một kiện may mắn sự tình, nhưng mà chúng ta ở đây chỉ có hai người, coi như kiến tạo cho dù tốt, cũng là lãng phí a, chỉ sợ đến lúc đó sẽ cô phụ ngươi một phần tâm ý.

Giang Thành không có trả lời Trịnh Thu mà nói, ngược lại cau mày nhìn xem trong phòng học những hài tử kia nói: Bọn hắn đều như thế ăn bữa trưa sao?

Trịnh Thu theo Giang Thành ánh mắt nhìn sang, chỉ thấy những cái kia giữa trưa không có về nhà hài tử lúc này đang ngồi ở chỗ ngồi của mình ăn cơm trưa.

Chỉ thấy bọn hắn bẩn thỉu trên tay nhỏ bé đều nâng một chút màu đen hoặc màu đỏ túi nhựa.

Trong túi nhựa để chính là bọn hắn cơm trưa, một cái thìa lớn cơm trắng, hay là một chút làm cháo.

Một số nhỏ hài tử trong tay cầm một cái nướng thổ đậu.

Để cho Giang Thành cảm thấy khiếp sợ là, những hài tử này cơm trắng cũng là trực tiếp chứa ở trong túi nhựa, liền một cái hộp cơm cũng không có.

Có hài tử thậm chí ngay cả thìa cũng không có, trực tiếp dùng miệng từ trong túi nhựa làm gặm cơm.

Trịnh Thu cảm khái nói: Đây đều là vùng núi hài tử thường ngày, có thể ăn bên trên một miếng cơm đã coi như là tốt, kỳ thực hồi nhỏ ta cũng là tới như vậy, nơi này thôn dân thật sự là quá nghèo, có thể ăn bên trên cơm không dễ dàng, có ít người thậm chí một ngày ba bữa cũng là nướng thổ đậu, nhận được thu được thời điểm mới có nướng bắp ngô ăn.

Nhìn xem những hài tử này, Giang Thành lần nữa nhớ tới câu nói kia: Có ít người vừa ra đời ngay tại Rome, mà có ít người vừa ra đời chính là xoắn ốc mã.

Nhìn xem cảnh tượng này, Giang Thành đột nhiên cảm thấy câu nói này đối với người bình thường mà nói càng thêm thích hợp một chút.

Dù sao người bình thường coi như không phải như vậy giàu có, ít nhất còn có thể ăn no mặc ấm.

Mà trước mắt những hài tử này ăn đồ vật thậm chí còn không ngựa hảo.

Mã mặc dù trời sinh bị người cưỡi tại dưới chân, nhưng mà ít nhất còn ăn tinh tế.

Ngựa đồng dạng ăn thô đồ ăn cùng tinh đồ ăn, liền xem như thô đồ ăn đó cũng là từ mấy loại to hơn sợi cùng ngũ cốc hoa màu các loại làm thành.

Đến nỗi tinh đồ ăn thành phần càng là phong phú.

Không chỉ có thô sợi, thậm chí càng giàu có phong phú năng lượng cùng protein.

Mà trước mắt những hài tử này ngoại trừ than thủy chính là tinh bột, một điểm loại thịt protein cũng không có.

Giang Thành không nguyện suy nghĩ nhiều, thế giới này nguyên bản là không công bằng.

Hắn cũng không có lớn như vậy khát vọng cùng hi vọng đi thay đổi thế giới này.

Giang Thành lắc đầu tiếp lấy trả lời Trịnh Thu phải cái trước vấn đề: Trịnh hiệu trưởng, vấn đề này ta tự nhiên là nghĩ tới, Chi giáo sở dĩ không muốn tới này cái địa phương chủ yếu vẫn là bởi vì hoàn cảnh quá kém.

Cho nên đầu tiên bước đầu tiên cần có nhất giải quyết tự nhiên là để cho trường học hoàn cảnh trở nên càng thêm hảo, đến lúc đó trường học sẽ thành lập nhà ăn giải quyết bọn nhỏ cùng giáo sư dùng cơm vấn đề, dạng này bọn nhỏ dinh dưỡng theo kịp đồng thời cũng có thể bảo đảm giáo sư nhóm trọng yếu nhất dùng cơm vấn đề.

Gặp Giang Thành đưa ra cái này, Trịnh Thu một mặt vui mừng.

Tán đồng nói: Ngươi nói đúng, người nơi này cũng là tự lực cánh sinh làm các loại việc nhà nông tự cấp tự túc, trong thôn cũng không có chuyên môn chợ bán thức ăn, mỗi ngày trời còn chưa sáng liền phải đuổi theo sớm tụ tập, bằng không liền không có đồ ăn ăn.

Nhà ăn đến lúc đó ta sẽ để cho bọn hắn an bài tốt, còn có một cái chính là trường học vấn đề an toàn, chi dạy qua đến bên này dạy học khẳng định muốn bảo đảm bọn hắn nhân thân an toàn, vừa rồi ta đi vào thời điểm trông thấy Hoàng lão sư rất khẩn trương, cho nên ta nghĩ ở đây kỳ thực hẳn không phải là hết sức an toàn a?

Gặp Giang Thành nhấc lên lấy, Trịnh Thu trên mặt lộ ra rất nhiều cảm khái chi ý.

Kỳ thực Hoàng lão sư là cái khó được cô gái tốt, chính là bộ dáng dài.... Quá bình thường.

Trịnh Thu nói xong lời này Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Nhan trị 88 điểm gọi là đồng dạng?

Nếu là cái này nhan trị điểm cũng gọi tầm thường lời nói chỉ sợ trên thế giới này phần trăm 88 trở lên người cũng là người quái dị.

Bất quá cũng không trách Trịnh Thu, chỉ có thể nói Hoàng Ngọc Kỳ nữ nhân này mười phần giỏi về ngụy trang.

Nếu không phải mình có nhân vật hệ thống máy quét..

Giang Thành chịu định cũng biết cho rằng Hoàng Ngọc Kỳ là một cái rất giống nhau nữ sinh.

Dù sao trên mặt nàng cùng màu da cùng điểm lấm tấm chính xác không quá lịch sự.

Trịnh Thu thở dài một hơi nói: Ngươi nói đúng, ở đây hoàn cảnh đồng dạng không nói, chính xác cũng không phải rất an toàn..

Phía trước cùng Hoàng lão sư cùng tới còn có một cái Dương lão sư, dài tuổi trẻ thủy linh, tất cả mọi người rất thích nàng.

Bất quá cũng bởi vì nàng tướng mạo, ra ngoài làm đi thăm hỏi các gia đình thời điểm tự nhiên đưa tới trong thôn một chút đơn thân lưu manh chú ý, bình thường cái này một số người lúc nào cũng bắt được ta không có ở đây khe hở tới trường học tới đùa giỡn Dương lão sư.