Thứ 352 chương Hảo cảm.

Truyền thông công ty? Ta đến bên trong đi có thể làm thứ gì? Ta học không phải phương diện này. Chu Dĩnh có chút nghi ngờ hỏi.

So sánh lên Chu Dĩnh nghi hoặc, một bên Phương Viện lại có vẻ kinh ngạc nhiều.

Tuổi còn nhỏ liền tự mình mở công ty?

Không nghĩ tới vẫn rất lợi hại.

Phương Viện lần nữa coi trọng Giang Thành một mắt.

Phải biết Giang Thành mới 18 tuổi, mới vừa lên đại học vẫn chưa tới một tháng liền đã lập nghiệp?

Tầm thường phú nhị đại vừa mới bắt đầu thoát ly trong nhà, thuộc về ngựa hoang bỏ đi giây cương thời kì.

Phương Viện ngay sau đó mở miệng hỏi: Truyền thông công ty hẳn là làm quảng cáo hoặc truyền hình điện ảnh a?

Giang Thành gật đầu một cái: Truyền thông công ty có thể kinh doanh phương hướng có rất nhiều, nhưng mà công ty của chúng ta trước mắt chủ yếu kinh doanh phương hướng là muốn bồi dưỡng đủ loại loại hình võng hồng, nói thẳng thắn hơn chính là võng hồng phu hóa căn cứ, chế tạo ra nhiều loại có tiềm lực võng hồng chủ blog.

Phương Viện gặp Giang Thành nói là võng hồng, lông mày không khỏi nhíu.

Võng hồng, chính là trên loại ở trên Internet kia khiêu vũ còn có loại kia quay video những người kia?

Gặp Phương Viện sắc mặt tựa hồ có chút ghét bỏ, Giang Thành giải thích nói: Đúng vậy, a di, kỳ thực võng hồng có rất nhiều loại hình, ngươi nói những cái kia chỉ là trong đó một chút loại hình, cũng có rất nhiều quay chụp tiết mục ngắn video ngắn, hay là chia sẻ sinh hoạt, mở rộng thức ăn ngon, hay là mở rộng âm nhạc.

Võng hồng loại hình đối với minh tinh tới nói càng nhiều hơn loại đa dạng, nghề nghiệp của nàng cũng tương đối mà nói tự do một điểm, hơn nữa mấy năm gần đây là võng hồng phát triển tuyệt hảo thời cơ, rất nhiều võng hồng thu vào thậm chí vượt qua rất nhiều minh tinh, nếu như không muốn làm minh tinh mà nói, công ty giải trí ta cũng một nhà, nhưng mà như Dĩnh Nhi nói, nói như vậy ta tương đối dễ dàng ghen, mà nên minh tinh thời gian tới nói tương đối không có như vậy tự do, sẽ khá ảnh hưởng học tập.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Phương Viện lập tức khẽ nhếch miệng.

Nàng không nghĩ tới Giang Thành còn mở công ty giải trí, chẳng lẽ bây giờ sóng sau đều mạnh như vậy sao?

Chu Dĩnh biểu hiện lại so Phương Viện bình tĩnh nhiều.

Dù sao nàng không phải ngày đầu tiên tiếp xúc Giang Thành, đối với Giang Thành cái này thổ hào thêm ra hai nhà công ty mà thôi lại có cái gì tốt kinh ngạc.

Chu Dĩnh một đôi lóe sáng mắt to tò mò nhìn Giang Thành: Ngươi cảm thấy ta có thể trở thành võng hồng sao?

Giang Thành chịu định gật đầu một cái.

Cái này da trắng dung mạo xinh đẹp thành đô muội tử có phải hay không đối với chính mình tướng mạo có cái gì hiểu lầm?

Đương nhiên, võng hồng mặc dù không có minh tinh như vậy chọn tướng mạo, nhưng mà nhan trị cao lời nói xác suất thành công tương đối cũng biết cao một chút.

Chu Dĩnh tán đồng gật đầu một cái, không chần chờ nói: Nếu như ngươi cảm thấy ta được, vậy ta liền thử xem.

Gặp Chu Dĩnh tin tưởng như vậy Giang Thành, Phương Viện cau mày nói: Dĩnh Nhi, ngươi không suy tính một chút, ta thế nào cảm giác minh tinh cái nghề nghiệp này tương đối đứng đắn một chút, võng hồng không phải liền là sợi cỏ sao? Nếu không thì thử một chút làm tài tử?

Chu Dĩnh có chút dở khóc dở cười nhìn xem Phương Viện.

Mẹ, hiện tại cũng niên đại gì, võng hồng cũng là một cái đứng đắn ngành nghề được không?

Mẹ mặc dù chưa từng tiếp xúc võng hồng, nhưng mà cũng biết rõ, liền xem như một cái tiểu minh tinh, ít nhất chúng ta chế tạo đóng gói hộp thời điểm bình thường đều biết nói nào đó nào đó nào đó đại học danh tiếng tốt nghiệp, am hiểu cái gì, minh tinh cái nghề nghiệp này nguyên bản là mang quang hoàn, cùng người bình thường khác nhau mở, nhìn cũng rất cao cấp. Nhưng mà võng hồng... Nói câu thẳng thắn, nhanh bài bên trên những phần mềm này trăm vạn võng hồng ta thật sự không thưởng thức nổi, ta sớm đã đem phần mềm cho tháo dỡ.

Phương Viện bề ngoài mặc dù coi như rất trẻ trung, thậm chí cùng tự mình đi đến cùng một chỗ thường xuyên có người ngộ nhận là nàng là Chu Dĩnh tỷ tỷ.

Nhưng mà Phương Viện ý nghĩ cùng bọn hắn cái này đời người hay là có chút khác biệt.

Bất quá điều này cũng không có thể trách nàng.

Dù sao bây giờ là nhanh bài, tiết mục ngắn hai đại video phần mềm thời gian bạo phát.

Không quá nhanh bài phía trên quần ma loạn vũ, yêu ma quỷ quái video bình thường đều tương đối chịu 35 tuổi trở lên tuổi người hoan nghênh.

Không nghĩ tới Phương Viện thế mà không thích.

Hai cái này phần mềm phía trên võng hồng đúng là tương đối thấp tục, cũng không trách Phương Viện đối bọn hắn ấn tượng không tốt.

Cái gì lão a bí chế tiểu Hamburger? Con lừa ca cho ngươi nhảy cái tủ lạnh? Thủy ca cho ngươi xuy bình nước khoáng....

Rất nhiều nội dung quả thực là khó coi, cách màn hình đều nghe được mùi thối.