Thứ 868 chương Hứa gia phụ tử.

Tới tới tới, giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là nhi tử ta Hứa Chí, cùng các ngươi niên kỷ tương tự, không có việc gì có thể cùng nhau chơi đùa...... Hứa phụ nhiệt tình hướng Giang Thành cùng Vương Thông Thông giới thiệu con của mình.

Gặp một bên Vương Thông Thông không đáp lời nói, trực tiếp đem sắc mặt nhìn về phía một bên, Giang Thành lập tức phân biệt ra một chút không bình thường ý vị tới.

Hứa Chí lễ phép cùng hai người chào hỏi sau, lại đặc biệt hướng về phía Giang Thành nói: Giang tổng, về sau có cơ hội chúng ta có thể cùng đi ra chơi, ta biết rất ăn nhiều uống vui đùa nơi tốt, kinh đô bên này ta vẫn rất quen.

Chẳng biết tại sao, một mực không có lên tiếng Vương Thông Thông, khi nghe đến đối phương mời Giang Thành cùng nhau chơi đùa thời điểm, đột nhiên liền không nhịn được mở miệng.

Ngữ khí mang theo rõ ràng khinh thường: Quên đi thôi, ngươi cho rằng ta không biết nơi nào chơi vui sao? Hắn cũng không có thời gian chơi với ngươi, kinh đô là địa bàn của ta, ta so ngươi càng hiểu rõ làm như thế nào chơi!

Lời kia vừa thốt ra, bầu không khí trong nháy mắt trở nên có chút lúng túng.

Thấy mình chủ động lấy lòng lại bị Vương Thông Thông đối xử như thế.

Hứa Chí trên mặt thoáng qua một tia không vui, nhưng khôi phục rất nhanh bình tĩnh, chỉ là ánh mắt bên trong để lộ ra một chút địch ý.

Hắn nguyên bản là khách khí một chút, nếu không phải là phụ thân hắn gọi hắn tới, hắn mới sẽ không nói lời nói này.

Vương Thông Thông xem thường hắn đồng thời, Hứa Chí tự nhiên cũng cùng Vương Thông Thông không hợp nhau.

Đặc biệt là gần nhất, Vương Thông Thông công khai tại Phiền Thủy Thủy nhỏ nhoi phía dưới bình luận, ám chỉ Phiền Thủy Thủy cùng phụ thân của hắn có không đứng đắn quan hệ.

Cái đề tài này trong nháy mắt trở thành hot search tiêu điểm.

Mấy năm này Đại Hằng làm hoạt động thời điểm đúng là thường xuyên mang lên Phiền Thủy Thủy.

Nàng cùng cha nhà mình ở giữa vậy thì khác bình thường tình nghĩa, hắn xem như nhi tử tự nhiên cũng biết.

Vương Thông Thông dám tùy ý như vậy pháo oanh còn không phải bởi vì trên bản chất xem thường bọn hắn, căn bản cũng không đem bọn hắn để vào mắt.

Nhìn xem Giang Thành thái độ rõ ràng cũng là đứng tại Vương Thông Thông phía bên kia.

Hứa Chí sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, trong giọng nói mang theo một tia trào phúng: Cái kia ngược lại là, bàn về chơi, người nào không biết Vương hiệu trưởng ngươi thành thạo nhất??

Câu nói này đã đối với Vương Thông Thông đánh trả, cũng là đối với hắn phẩm hạnh một loại châm chọc.

Vương Thông Thông nghe được câu này sau, nhất thời nghẹn lời.

Dù sao vừa nhắc tới phú nhị đại, hắn chính là chơi bời lêu lổng đại ngôn từ.

Hơn nữa tại loại này nơi được xưng là Vương hiệu trưởng, nói thật, bao nhiêu cũng coi như là có chút bất học vô thuật, không ra hồn ý tứ.

Lời nói này tràn đầy mùi thuốc súng, liền một bên Vương Thủ Phú nghe xong sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên.

Bất quá tóm lại là tiểu hài tử ở giữa đấu võ mồm, hắn cũng không tốt mở miệng.

Mà Hứa Gia Dần đứng ở bên cạnh càng không có muốn nói chuyện ý tứ, ngược lại giống như tại nhìn một hồi trò hay.

Dù sao hắn đối với Vương Thông Thông cũng là ẩn nhẫn rất lâu.

Vương Thông Thông hừ một tiếng, đáp lại nói: Thiếu chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ngươi trong âm thầm chơi thiếu?? Dám chơi cũng đừng che che lấp lấp, làm người quang minh chính đại một điểm.

Mắt thấy bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng, Hoàng Thịnh vội vàng hoà giải nói: Tất cả mọi người đừng đứng đây nữa, hôm nay là một ngày tốt cao hứng thời gian, nếu không thì ta để cho phục vụ viên lên trước đồ ăn a.

Vương lúc thấy thế, cũng cười trêu ghẹo nói: Ai nha, các ngươi cái này một số người a, từng cái một đều mang nhi tử tới tham gia tiệc rượu, chẳng lẽ cũng chỉ có ta một người mang theo cái nữ nhi sao?

Nói xong, hắn còn cố ý hướng về phía an tĩnh ngồi ở sau lưng một cái nữ hài tử vẫy vẫy tay.

Chỉ thấy nữ hài kia nhìn mười phần điềm đạm.

Trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ, nhưng lại có một loại khí chất đặc biệt., đang cúi đầu chơi lấy điện thoại.

Gặp vương lúc gọi nàng, liền cất điện thoại di động đứng lên.

Ánh mắt của nàng thanh tịnh mà sáng tỏ, phảng phất có thể xuyên thấu nhân tâm.

Vị này là chúng ta tinh thần tổng giám đốc, tuổi còn trẻ cũng đã bắt đầu quản lý tinh thần đầu tư công ty, lần này tiệc rượu cũng là từ lúa Thái Hòa tinh thần liên hợp cử hành.

Đây là tiểu nữ Vương Lâm, học tập Britain Đại học Oxford.

Nữ sinh kia vốn là còn có chút gương mặt ngạo mạn, tựa hồ đối với loại trường hợp này rất là coi thường.

Gặp Hứa Chí cùng Vương Thông Thông nhìn xem nàng.

Ánh mắt càng là tràn đầy lạnh nhạt.

Nàng vốn cho là nhà mình phụ thân muốn đem chính mình giới thiệu cho hai cái này hoa tâm đại la bặc, nhưng là không nghĩ đến vương lúc cuối cùng giới thiệu lại là một cái siêu cấp đại soái ca.

Tại nhìn thấy Giang Thành một khắc này, Vương Lâm biểu lộ đột nhiên trở nên có chút không giống nhau, thật giống như bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập một khỏa cục đá, gây nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hơn nữa, từ phụ thân giới thiệu đến xem, người này cũng hẳn là một cái vô cùng người có thực lực.

Thế là, Vương Lâm thu hồi ngạo mạn lúc trước, dùng một loại mang theo ánh mắt tò mò đánh giá đến Giang Thành tới.

Nhưng mà, Giang Thành chỉ là lễ phép nắm tay, tiếp đó cấp tốc đem ánh mắt dời.

Mặc dù đối phương dáng dấp không tệ, khí chất cũng là đều tốt.

Trên thân tản mát ra một loại khí chất cao quý điển nhã.

Nhưng mà cho Giang Thành ấn tượng đầu tiên lại là quá mức ngạo mạn.

Này chủng loại hình cũng không đối với hắn khẩu vị của hắn.

Nhưng đối với Giang Thành tới nói, bề ngoài mặc dù cũng là trọng yếu nhất, nhưng mà càng quan trọng chính là bên trong phẩm chất cùng tính cách.

Bởi vậy, hắn cũng không có đối với Vương Lâm sinh ra đặc biệt hứng thú hoặc hảo cảm.

Sau một phen khó khăn trắc trở sau, trên tình cảnh không khí mặc dù không giống lúc mới bắt đầu như vậy hài hòa, nhưng mà đến cùng cũng là ổn lại.

Đại gia dù sao đều trải qua mưa gió nhân vật.

Cho nên cho dù tự mình có cái gì bất mãn, mặt ngoài lễ phép vẫn là bảo trì được rất tốt.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, Hoàng Thịnh vốn định đem Vương Thủ Phú cùng Hứa Gia Dần an bài ở giữa vị trí.

Nhưng Vương Thủ Phú lại ngoài dự liệu mà kéo lại Giang Thành, đồng thời để cho hắn ngồi ở bên cạnh mình.

Tới tới tới, Giang Thành, vị trí này lưu cho ngươi. Vương Thủ Phú nhiệt tình mời.

Giang Thành có chút ngượng ngùng khoát khoát tay:  Vị trí này tại sao có thể là ta ngồi đâu? Ta vẫn ngồi ở đây tốt.

Như thế nào không thể đâu? Hôm nay vị trí này, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, ngươi cùng thông thông ngồi cùng một chỗ không quá phù hợp a, mau tới ở đây  Vương Thủ Phú ngữ khí rất kiên định.

Trong lúc bất chợt bị phụ thân của mình nói như vậy, Vương Thông Thông nội tâm không khỏi âm thầm chửi bậy một tiếng.

Tuy nói đối với Vương Thủ Phú an bài, người ở chỗ này đều một mặt mờ mịt, nhưng người nào cũng không dám chất vấn cái gì.

Dù sao, Vương Thủ Phú thế nhưng là một cái rất có quyền nói chuyện người, quyết định của hắn bình thường sẽ không nhận quá nhiều tranh luận.

Bất quá, một bên Hứa Gia Dần lại cảm thấy Vương Thủ Phú cái này an bài có chút không hợp lý.

Phải biết, Giang Thành cùng bọn hắn cái này một số người so sánh, thân phận địa vị còn có nhất định chênh lệch.

So hiện nay năm Hoa Hạ diễn đàn nghi thức khai mạc, vị trí của hắn thế nhưng là ngồi ở hàng thứ hai vị trí giữa.

Mà hàng thứ nhất ngồi người toàn bộ đều là cấp quốc gia đại nhân vật.

Mà hắn nhất giới thương nhân lại có thể ngồi ở phía sau của bọn hắn.

Cứ việc Giang Thành tuổi trẻ tài cao, giống hắn bộ dạng này người trẻ tuổi cũng ít khi thấy.

Vốn lấy hắn địa vị bây giờ, còn chưa đủ ngồi ở chính mình bên cạnh.

Lúc này Hứa Gia Dần chỉ cảm thấy Vương Thủ Phú là bởi vì vừa rồi nhà mình nhi tử bảo bối bị mắng mà đối với hắn cảm thấy bất mãn.

Nguyên bản Giang Thành ngược lại là muốn từ chối một phen, nhưng mà khi nhìn đến Hứa Gia Dần có chút biểu tình khó chịu sau đó lại là trực tiếp đặt mông an vị xuống.

Đang để cho chính mình không vui hoặc để người khác không vui tuyển hạng bên trong, Giang Thành trực tiếp lựa chọn cái sau.