Thứ 245 chương Ngươi đã từng là thiếu niên.

Nguyên bản quê mùa cục mịch tiểu Hạ thế mà làm một cái thời thượng kiểu tóc.

Vốn là mấy người bọn hắn còn tưởng rằng là nàng khai khiếu.

Bây giờ nhìn Giang Thành bảng số xe 5 cái tám Bentley âu lục, mấy người lập tức nghĩ tới.

Đây không phải là lần trước mua năm bộ nhà cái kia soái ca sao?

Mấy người nhìn xem mặc không ít Giang Thành lập tức một hồi não bổ.

Nhìn về phía tiểu Hạ ánh mắt cũng biến thành ý vị thâm trường.

Trong đó có hâm mộ cũng có ghen tỵ.

Tiểu Hạ, có người tìm ngươi.

Đang ngồi ở trên vị trí của mình chăm chú nhìn máy vi tính tiểu Hạ nghe thấy âm thanh sau đó lập tức liền ngẩng đầu lên.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Giang Thành, tiểu Hạ ngạc nhiên đứng lên.

Giang tiên sinh, ngài như thế nào đích thân tới? Ta đang chuẩn bị sau khi cơm nước xong lại đem giấy tờ bất động sản đưa cho ngài đi qua đâu.

Giang Thành cười cười: Còn không có ăn cơm? Ta cũng không ăn? Cùng đi ăn đi?

Tiểu Hạ đang chuẩn bị gật đầu đáp ứng.

Thì thấy một bên một người dáng dấp ngọt ngào nữ đồng sự ám xoa xoa có ý riêng mở miệng nói ra: Nha, ta liền nói đâu, hôm nay như thế nào đột nhiên ăn mặc xinh đẹp như vậy, còn chuyên môn làm một cái tạo hình mới, nguyên lai là Giang tiên sinh tới, tiểu Hạ, ngươi không nói sớm, sớm biết ta cũng ăn mặc đẹp một chút.

Cái kia nữ đồng sự nói xong mấy người khác cũng giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Nhìn xem tiểu Hạ hốt hoảng bộ dáng, Giang Thành cười nhạt một tiếng nhìn chằm chằm cái kia nữ đồng sự nhìn mấy giây.

Gặp Giang Thành thành công bị chính mình hấp dẫn, nữ nhân kia không khỏi có chút thẹn thùng nở nụ cười.

Giang Thành nhìn xem nữ nhân kia thật dày sơn tường phấn, có chút ghét bỏ dời ánh mắt sang chỗ khác.

Lạnh lùng nói: Tiểu Hạ, ta đã nói rồi, ngươi nhan trị này trang điểm đều so với cái kia trang điểm lớn lên đẹp mắt, ngươi còn không tin, cầm lên giấy tờ bất động sản đi thôi, bồi ta đi xem một chút phòng ở.

Gặp Giang Thành nói như vậy nữ nhân kia sắc mặt lập tức lúc xanh lúc đỏ.

Nàng làm sao có thể nghe không ra Giang Thành ý tứ trong lời nói.

Những thứ khác đồng sự gặp Giang Thành cái này nói lập tức đều thu hồi xem trò vui tâm lý, đủ loại đều trở lại vị trí của mình trang bận rộn.

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, Giang Thành tích lũy thập phần to lớn tài phú.

Điều này cũng làm cho trên người hắn nhiều một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được quý công tử khí thế.

Loại khí thế này đối với đồng dạng là phú nhị đại những cái kia tới nói lực chấn nhiếp tịnh không đủ, nhưng mà đối với người bình thường tới nói vẫn còn có chút lực uy hiếp.

Gặp Giang Thành cho mình giải vây tiểu Hạ cảm kích nhìn hắn một cái sau đó liền lập tức chậm rãi gật đầu một cái: Tốt, ngài chờ một chút, ta đi đem ngài giấy tờ bất động sản lấy ra.

Rất nhanh tiểu Hạ liền ngồi lên Giang Thành Bentley âu lục.

Nhìn ra được tiểu Hạ cảm xúc có chút rơi xuống.

Giang Thành không có nói lời nói, trực tiếp đem cửa sổ xe thăng lên đi lên.

Click âm nhạc phát ra, tiếng nhạc bắt đầu chậm rãi vang lên.

Một số thời khắc Ngươi hoài niệm lúc trước thời gian.

Nhưng ngây thơ lúc rời đi Ngươi lại không nói một chữ

Ngươi chỉ là vung tay một cái Giống ném đi giấy lộn

Nói là nhân sinh cần phải trải qua chuyện

Uống rượu đến bảy phần Nhưng lại cảm giác thất vọng mất mát

Trong gương Giống nhìn thấy nhân sinh điểm kết thúc

Có lẽ lại trải qua thêm mấy năm Ngươi cũng có trương dối trá khuôn mặt

Chẳng lẽ chúng ta Là vì dạng này Mới đi đến trên đời này

Vấn đề này không kịp nghĩ

Mỗi một ngày một năm Lúc nào cũng vội vàng

Ngươi ta đến từ Hồ Bắc Tứ Xuyên Quảng Tây Ninh Hạ Hà Nam núi đông Quý Châu Vân Nam tiểu trấn nông thôn

Đã từng thề Phải làm khó lường người

Lại tại trên Bắc Kinh hải Quảng Châu Thâm Quyến ngày nào đó nửa đêm bỗng nhiên tỉnh lại Đứng tại tịch mịch ban công

Chỉ muốn từ cái này vô biên trong tịch mịch trốn ra được

Rất nhiều năm trước Ngươi có một đôi trong suốt hai mắt

Bắt đầu chạy Giống như là một đạo mùa xuân sấm sét

Muốn nhìn lượt thế giới này Đi xa xôi nhất phương xa

Cảm giác có hai cánh Có thể bay càng cao núi cùng hải dương

Rất nhiều năm trước Ngươi từng là cái mộc mạc thiếu niên

..............

Nguyên bản bị xa lánh tiểu Hạ nội tâm liền có chút thất lạc, lúc này nghe bài hát này ca từ, càng là xúc động sâu trong nội tâm của nàng.......

Nàng không khỏi đỏ cả vành mắt, đem đầu chuyển hướng ngoài cửa sổ, len lén xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Dư quang nhìn xem đây hết thảy Giang Thành cũng không có lên tiếng quấy rầy nàng.

Sau một hồi lâu, tiểu Hạ mới điều chỉnh tốt tâm tình của mình, chậm rãi mở miệng hướng về Giang Thành nói: Giang tiên sinh, vừa rồi cám ơn ngươi.

Giang Thành nhàn nhạt cười cười: Ta nói chẳng qua là lời nói thật mà thôi.

Tiểu Hạ cười khổ rồi một lần: Ta biết bọn hắn xem thường ta, hơn nữa giờ này khắc này bọn hắn hẳn là còn đem ta muốn thành ngươi...>.....

Tiểu Hạ lời nói im bặt mà dừng, nhưng mà Giang Thành lại kéo ra lướt qua một cái cười xấu xa, nhìn nàng một cái sau đó có chút hăng hái mà hỏi: Ta cái gì?

Tình nhân a..... Tiểu Hạ nhỏ giọng nói.

Cho nên, ngươi vừa mới khổ sở rơi nước mắt là bởi vì cái này??

Gặp Giang Thành chân mày cau lại, tiểu Hạ khẩn trương khoát tay áo giải thích nói: Không phải, không phải, ngươi ngàn vạn lần không nên hiểu lầm, ta làm sao lại bởi vì loại chuyện này mà khổ sở đâu?

Giang Thành hỏi lần nữa: Vậy ý của ngươi là?

Ngài làm sao có thể vừa ý ta đây, là chính bọn hắn nghĩ quá nhiều.... Ta chẳng qua là cảm thấy mình tại cái thành thị lớn này quá tịch mịch, ta cảm giác chính mình cùng người chung quanh không hợp nhau, không có ai thích ta. Tiểu Hạ lẩm bẩm nói.

Làm sao ngươi biết ta không xem trọng ngươi??

Tiểu Hạ kinh ngạc trừng to mắt ánh mắt phát ra một tia sáng nhìn về phía Giang Thành, thận trọng hỏi: Ngài lời này có ý tứ gì?