Thứ 418 chương Đại ái người.

So sánh lên thành phố lớn những cái kia danh giáo bên trong hiệu trưởng lão sư, Giang Thành đột nhiên cảm thấy trước mắt Trịnh Thu mới là một cái chân chính đáng giá tán dương, kính trọng người.

Liền hắn bây giờ học tập đại học hiệu trưởng Trần Tấn, như thế người quyền cao chức trọng Giang Thành đều không đối với hắn từng có loại này cảm giác.

Gặp Giang Thành là tới hiến ái tâm, Trịnh Thu nhiệt tình mang theo Giang Thành bắt đầu tham quan bọn hắn trường học.

Như bọn hắn nhìn thấy, toàn bộ trường học chỉ có hai tầng cao.

Đến lầu hai tham quan thời điểm, lầu hai đã sớm hoang phế, ba gian phòng học rõ ràng đều biến thành tạp vật phòng, bên trong chất phát một chút hư hao đi tương đối nghiêm trọng bàn học.

Trịnh Thu mở miệng giới thiệu: Mười mấy năm trước ta vừa trở về trong thôn Chi giáo thời điểm, cái này mấy gian phòng học còn không có hoang phế. Khi đó còn có 6 cái lão sư, chúng ta cùng một chỗ phân công, một người dạy một cái niên cấp học sinh, mặc dù mỗi ngày bên trên 7 tiết khóa, cả ngày đều không rảnh rỗi, nhưng mà hồi tưởng lại đoạn thời gian kia đúng là rất vui vẻ, chúng ta mỗi người đều tràn đầy đấu chí, mỗi ngày đều tại tưởng tượng lấy như thế nào giúp những học sinh này đề thăng thành tích của bọn hắn.....

Nói đến phần sau, Trịnh Thu biểu lộ không khỏi có chút thổn thức.

Trường học phía sau còn có một cái tiểu nhà bằng đất, bên trong cách mấy cái phòng nhỏ.

Gian phòng tia sáng cũng không khá lắm, xem xét chính là Giáo Sư lâu.

Ngoại trừ thuỷ điện, cũng chỉ có một tủ sách cùng một tấm trên dưới giường giường sắt.

Căn cứ Trịnh Thu giới thiệu, bởi vì ở đây không có nhà ăn, tới đây Chi giáo lão sư không chỉ có được bản thân nấu nước tắm rửa liền cơm đều phải tự mình động thủ làm.

Loại hoàn cảnh này chính xác hết sức hỏng bét.

Tăng thêm trong thôn đến huyện thành giao thông cũng không phải hết sức tiện lợi, muốn mua sắm đồ dùng hàng ngày hết sức phiền toái.

Cái này cũng là về sau những cái kia chi giáo lão sư không tiếp tục kiên trì được nguyên nhân chủ yếu.

Nhìn xem như thế hỏng bét hoàn cảnh, Giang Thành hơi có chút cảm khái hỏi.

Dạng này cũ nát trường học thật sự đáng giá ngài ở đây thủ vững sao? Căn cứ như lời ngươi nói, nhiều như vậy hài tử bây giờ chỉ có ngươi cùng Hoàng lão sư hai người tại dạy dỗ, nói thật, không nói trước dạy học thời gian có đủ hay không vấn đề, bọn hắn những hài tử này bất luận tuổi lớn nhỏ toàn bộ phối hợp chen tại một gian phòng học, dạy học nội dung khác biệt không nói, học tập của bọn hắn tiến độ cũng không chiếm được bảo đảm, vì cái gì không để bọn hắn đến trong huyện trường học đi đọc sách?

Trịnh Thu nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài một hơi: Trường học này đã thành lập hơn một trăm năm, ta cũng là từ nơi này đi ra, trước kia ta học, trường học còn không có rách nát như vậy bại, chi giáo lão sư nhóm tiền lương cùng phổ thông lão sư tiền lương chênh lệch còn không có lớn như vậy, đại gia nội tâm cũng còn không có như vậy xốc nổi, bọn họ đều là chân tình thực lòng vì hài tử tương lai mà đang thiêu đốt mình thanh xuân.

Nghĩ tới đây, Trịnh Thu mang theo Giang Thành đi ra giáo sư ký túc xá, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Kỳ thực ta cũng dao động qua, nghĩ tới ly khai nơi này, thế nhưng là ta nếu là rời đi, những thứ này điều kiện gia đình khó khăn bọn nhỏ bọn hắn liền thật sự một tia hi vọng cũng không có.

Trường học này không còn, bọn hắn đường ra duy nhất chính là ở nhà hỗ trợ nghề nông vĩnh viễn kẹt ở một phe này tiểu thiên địa, trong này rất nhiều hài tử điều kiện gia đình của bọn hắn đều không đủ lấy chèo chống để cho bọn hắn đều trong huyện trường học dừng chân học tập, ta thủ vững ở đây, bọn hắn ít nhất còn có một tia hy vọng, có thể dựa vào đọc sách tập viết tiếp xúc đến thế giới bên ngoài.

Nhìn xem những thứ này đi chân trần chạy tới chạy lui hài tử, Giang Thành hỏi lần nữa: Trịnh hiệu trưởng ta rất hiếu kì, trường học làm thành dạng này, sẽ không có người quản quản?

Trịnh Thu biết rõ Giang Thành ý tứ, hắn nói tiếp.

Trường học tu sửa tài chính hàng năm đều giao lên, có thể quốc gia đang tại phát triển, cần dùng tiền mọi mặt......

Nói muốn hắn lại nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: Hoàn cảnh là một chuyện, người tới chờ không được cũng không thể đem người cột vào ở đây, đây là thời đại biến hóa tất nhiên kết quả, trước đó xuống nông thôn Chi giáo là một kiện rất kiêu ngạo sự tình, nhưng là bây giờ người trẻ tuổi tiền lương bốn, năm ngàn cũng rất khó vừa ý, ngươi để cho hắn co đầu rút cổ ở phía này thiên địa, một chờ chính là 5 năm... Nhiều năm như vậy, ngoại trừ ta liền còn lại một cái Hoàng lão sư còn có thể kiên trì, nhưng mà trường học hoàn cảnh thật sự là quá kém, ta sợ đến lúc đó liền Hoàng lão sư đều....

Nói xong Trịnh Thu bất đắc dĩ sờ một cái phòng học tróc da khung cửa.

Hạ Manh nghe vậy cũng cảm thấy hốc mắt hồng nhuận.

Nàng ở đây lớn lên, không có ai so với hắn hiểu rõ hơn những hài tử này tương lai.

Ở trong môi trường này có thể giống như Trịnh Thu không chịu thua kém thi lên đại học tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Rất nhiều người thậm chí liền sách bài tập cũng là một mực lặp lại lợi dụng, học xong sau đó dùng đất dẻo cao su lau một lần nữa dùng.

Tăng thêm trọng yếu nhất giáo viên không đủ, những hài tử này học tập tiến độ căn bản là không chiếm được bảo đảm.

Tại loại này dưới điều kiện muốn thi một cái thành tích tốt quả thực là người si nói mộng.

Chẳng lẽ nước ta hy vọng tiểu học cũng là loại này cảnh ngộ sao?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, Giang Thành đúng là không có cách nào tin tưởng.

17 năm thời điểm, giáo sư cái nghề nghiệp này đúng là hết sức nổi tiếng.

Mặc dù cả nước giáo sư đã bão hòa, thế nhưng là không ảnh hưởng đại đa số người người trước ngã xuống người sau tiến lên ghi danh sư phạm chuyên nghiệp.

Chỉ cần ngươi có thể thi đậu biên chế, chính là bát sắt, việc làm hết sức ổn định.

Không nói trước thành phố lớn giáo sư các hạng phụ cấp, chỉ là nhà ở công quỹ là có thể giải quyết rất nhiều giáo sư mua nhà vấn đề.

Mấy năm này đủ loại dạy học nội quyển sau đó, trường tư lão sư tiền lương càng là hết sức khoa trương, động một chút lại hơn vạn, phụ cấp cùng công trạng càng là khoa trương.

Không ít trường công lão sư cũng là bị trường tư điều kiện hấp dẫn mà đi ăn máng khác.

Tăng thêm phía ngoài học bổ túc cơ quan hết sức thịnh hành, lão sư cái nghề nghiệp này căn bản cũng không sầu tìm việc làm.

Bên ngoài công việc tốt như vậy cơ hội, làm cho những này dưới người Hương Chi giáo đúng là ép buộc.

Trịnh thu lần nữa thở dài một hơi, tựa hồ không muốn ở trên cái đề tài này trò chuyện nhiều, chỉ nói: Nghe lời ngươi khẩu âm là người bên ngoài a, ngươi còn trẻ như vậy liền có thể dâng ra của cải của mình tới làm từ thiện, là cái lòng có đại ái người, ta thay bọn nhỏ cám ơn ngươi..........

Một giờ sau, trường học sân luyện tập thao trường lái vào đây một chiếc màu đen xe thương vụ.

Trịnh thu thấy thế tưởng rằng Giang Thành tặng vật tư tới, nhịn không được một mặt vui mừng.

Không ngờ dừng xe sau, trên xe sau chỗ ngồi mở ra, xuống một cái làn da hơi đen, mặc màu đen thương vụ áo khoác trung niên nam nhân.....

Chỉ thấy cái kia trung niên nam nhân cầm một cái nhỏ bóp da bao, sau khi xuống xe liền bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.....

Nhìn thấy Giang Thành sau đó, cái kia trung niên nam nhân trên mặt lập tức chất lên nụ cười, hướng về Giang Thành bước nhanh tới.

Chỉ thấy cái kia trung niên nam nhân đứng nghiêm tại trước mặt Giang Thành sau đó hướng về Giang Thành đưa tay ra chính mình ta giới thiệu nói: Ngài khỏe, ngài chính là Giang tiên sinh a, ta là huyện bên trên chiêu thương chi hành hành trưởng cùng hồng, rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngài....

Nghe hắn giới thiệu, Giang Thành lập tức hiểu rồi đây là chuyện gì......

...............................