Thứ 474 chương Ngươi gạt người.

Thế giới này quy tắc chính là như vậy, ở nước ngoài, khu dân nghèo nhân dân mãi mãi cũng là trâu ngựa.

Mà có vài quốc gia giai tầng thống trị cũng chỉ là hắc bang thế lực mặt ngoài phủ thêm một tầng dễ nhìn túi da thôi.

Giống như nổi tiếng xấu Tyrande, coi như vụ án này tại quốc gia bọn họ gây nên mãnh liệt thảo luận cùng kháng nghị.

Nhưng mà thẳng đến cuối cùng, vụ án này cũng bị thượng tầng đè phía dưới.

Kế tiếp không giải quyết được gì.

Thẳng đến Phát quốc một cái gọi Tô Phỉ nữ hài tử tại Tyrande tự dưng mất tích.

Về sau lại bị người chuyển đến Nam Mĩ dưới mặt đất kỹ viện.

Mà nàng cũng bởi vì ở trong quá trình chạy trốn bị súng giết.

Cuối cùng thi thể bị cảnh sát phát hiện.

Mà Tô Phỉ thi thể và Tyrande những cái kia bãi tha ma thi thể có một điểm giống nhau, đó chính là nàng khí quan cùng giác mạc toàn bộ đều không cánh mà bay.

Cái này xuyên quốc gia phạm tội vụ án trực tiếp đưa tới INTERPOL chú ý.

Trong quá trình thám tử, chuyện này mới bắt đầu bị một lần nữa lật lên.

Bất quá ngay tại toàn bộ sự kiện cũng nhanh nổi lên mặt ngoài thời điểm, Tyrande quân đội tham gia hơn nữa kêu ngừng chuyện này.

Hơn nữa biểu thị chuyện này dừng ở đây.

Bởi vậy có thể thấy được chuyện này sau lưng đến cùng liên lụy đến một chút như thế nào người đặc thù.

Mà căn cứ tiết lộ ra ngoài tin tức, buôn bán nhân khẩu cùng khí quan sau lưng, người được lợi lớn nhất lại là Tyrande quân đội.

Mỗi một bút tiền tham ô cuối cùng cũng là chảy đến chính bọn họ quân đội trong túi.

Cái chân tướng này cỡ nào để người nhìn thấy mà giật mình.

Mà loại này xấu xí hiện tượng vẻn vẹn chỉ là cái thế giới băng sơn một khối chiếu rọi.

Cho nên không đến vạn bất đắc dĩ Giang Thành cũng không cân nhắc đi đầu này con đường.

Giang Thành ở trong bầy trả lời: Là ta một bằng hữu mụ mụ ngã bệnh, cần giúp.

Giang Thành phát xong sau đó tất cả mọi người nhao nhao xuất hiện.

Tần đốt: @ Giang Thành, không có vấn đề, ta hỏi một chút người viện trưởng kia, cái này làm cái gì vậy.

Uông Chính: Phương diện này ta không có con đường, liền giao cho Tần huynh.

Trần Hạo: Ta tại một chút bệnh viện cũng có nhận biết một chút bác sĩ, ta cùng một chỗ hỏi một chút có thể hay không làm nhanh lên.

Vương Thông Thông: Nếu là cần xuất ngoại mà nói, ta có thể cho an bài.

Tề Viễn: Nếu là không giải quyết được ta tìm cha ta.

Giang Thành sau khi xem xong trả lời: Vậy được, cảm tạ các vị đại lão, lần sau ta tới cấp cho an bài.

Tần đốt: Còn nói cảm tạ, có chút giật a, không nghe không nghe.

Uông Chính: Chính là, lão Giang, không, thành ca ngươi dẫn chúng ta phát tài ta đều không biết như thế nào đáp tạ, làm sao có thể nhường ngươi tới an bài.

Trần Hạo: A Uông Chính nói đúng, huống hồ việc này còn không có an bài tốt, bất quá nhất định tận lực, cảm giác cũng không có vấn đề.

Tề Viễn: Chính là chính là, thành ca nói cái gì đó.

Vương Thông Thông: Mấy người các ngươi tay thật nhanh, đem ta lời kịch đều cho nói xong.....

..............

Giật một lúc sau Giang Thành liền để điện thoại di dộng xuống.

Nhìn về phía nằm sấp ngủ ở một bên Lâm Thanh Tuyết.

Lâm Thanh Tuyết vừa rồi biểu hiện để cho Giang Thành hết sức ra ngoài ý định.

Mặc dù nhìn ra được Lâm Thanh Tuyết có chút cố ý muốn làm hắn vui lòng, nhưng mà nàng thật sự là quá thanh sáp.

Bất quá cũng là cỗ này ngây ngô, để cho Giang Thành cảm thấy hết sức viên mãn.

Dù sao chân thành ngây ngô không làm bộ là một nữ nhân phẩm chất đắt tiền nhất.

Hơn nữa mấu chốt là Lâm Thanh Tuyết cuối cùng cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp hướng xuống nuốt.

Lúc này mới có thể để cho chính mình vừa mới sử dụng thành công cái kia trương đời đời con cháu tạp trực tiếp phần thưởng 30 ức.

30 ức ban thưởng nhấc lên hiện, bây giờ chính mình tiền mặt lưu trực tiếp đạt đến hơn 130 ức.

Giang Thành nhìn một chút hệ thống.

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 4 nguyên.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 185.】

【 Nhan trị: 93 phân.】

【 Đẳng cấp: 14 cấp.】

【 Hệ thống Trữ Bị Kim: 33460000 nguyên 】

【 Hệ thống: 4 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 167 ức 1000 700 vạn / 200 ức.】

【 Hệ thống vật phẩm: Trung cấp tiêu phí phản hiện tạp  bốn tờ.】

【 Kỹ năng: Linh động đầu lưỡi kỹ năng, chen chính là kỹ năng.. Thâm tình đôi mắt kỹ năng, tâm ý cảm giác kỹ năng, cảm giác nguy hiểm kỹ năng, nghề nghiệp điều khiển kỹ năng, kẹp dây leo ưng chi thủ.】

【 Đặc thù xưng hào: Đại Thận trở về 】

Lần trước tại Luân Đôn độn nhiều như vậy phòng ở, tiêu phí hơn chín tỷ sau đó, từ hệ thống của mình đã đạt tới 14 cấp.

Theo lý thuyết, bây giờ chính mình mỗi phút liền vào sổ sách 240 khối, một giờ liền vào sổ sách 14400 khối.

Mà một ngày liền doanh thu 345,000 600 khối.

Một tháng chính là 1,036 18000 khối.

Nhìn xem cái hệ thống này đưa tiền tốc độ, Giang Thành đột nhiên cảm giác chính mình cuối cùng có một chút nằm ngửa tư cách.

Bởi vì coi như hắn lúc này không hề làm gì, hay là đầu tư thất bại, lại có lẽ là gặp phải cái gì khủng hoảng kinh tế đều hảo.

Chỉ cần mình có hệ thống một giây doanh thu công năng.

Vậy hắn liền không cần hốt hoảng.

Nói tóm lại hệ thống tiền chính là lưu cho hắn chính mình một đầu an toàn nhất đường lui.

Lấy mình bây giờ 14 cấp hệ thống, một năm lợi nhuận cũng cuối cùng vượt qua một cái mục tiêu nhỏ.

Một tháng hơn 1000 vạn lợi nhuận đã siêu việt phần lớn phú nhị đại thậm chí đưa ra thị trường công ty.

Giang Thành nhìn một chút Trữ Bị Kim kim ngạch

Tiếp lấy liền nhấn một cái.

Đinh! Hệ thống tiền gửi tiết kiệm chung 3360 vạn, xin hỏi túc chủ phải chăng xác định rút tiền?

Giang Thành click rút tiền sau đó liền đóng lại hệ thống.

Lúc này lần nữa nhìn về phía ghé vào một bên Lâm Thanh Tuyết.

Không biết có phải hay không là bởi vì nửa người dưới có chút không thoải mái duyên cớ.

Chỉ thấy lúc này hàm răng của nàng khẽ cắn miệng môi dưới, lật qua lại thân thể thời điểm thậm chí còn có chút nói mớ.

Giang Thành không kiềm hãm được sờ lên nàng cái kia tràn đầy collagen gương mặt.

Phấn nộn đầy đặn bờ môi hơi hơi nhếch lên, có loại cảm giác vô cùng mê người, dường như đang mời Giang Thành tới nhấm nháp.

Mà lúc này cũng bởi vì nằm sấp ngủ duyên cớ, thật mỏng ga giường cái nắp trên người nàng, buộc vòng quanh một tia mười phần mê người đường cong.

Giang Thành ánh mắt thưởng thức sau một hồi lâu hai tay bắt đầu không nhịn được xuyên qua cái chăn tự do ở đó bóng loáng vô cùng trên da thịt.

Rơi vào trạng thái ngủ say Lâm Thanh Tuyết lúc này cảm nhận được một cỗ chậm hỏa một dạng cảm giác tại trên người mình du tẩu.

Trực tiếp nàng không nhịn được say mê lên tiếng thời điểm, lại trong lúc bất chợt cảm nhận được bờ mông bị người hung hăng đánh hai cái.

Đùng đùng hai tiếng giòn vang sau đó, Lâm Thanh Tuyết cũng sợ hết hồn, trực tiếp đánh thức.

Chỉ thấy nàng thụy nhãn mông lung méo miệng ba, một mặt ủy khuất nhìn xem Giang Thành.

Một bên ngăn cản Giang Thành tiến công một bên bưng kín bị đánh đỏ rực cái mông.

Không phải nói để cho ta nghỉ ngơi một chút sao? Ngươi gạt người!

...........................................................