Thứ 404 chương Mua nhà.

Mấy người mặc dù đều bị Giang Thành hào khí kích thích, bất quá cũng vẻn vẹn chính là than thở một lát liền tản.

Bởi vì bọn hắn biết mình dù thế nào hâm mộ cũng không biện pháp giống như Giang Thành tiêu sái.

Cuối cùng mấy người vẫn là chống cự không nổi đệ đệ mỏi mệt trở về phòng của mình ngủ.

Chỉ có Vương Thông Thông cùng Tần đốt đi theo Giang Thành cùng đi tham gia náo nhiệt.

Giang Thành kêu lên bọn hắn tự nhiên không phải là vì khoe khoang, nguyên bản bước vào liền định kêu lên Vương Thông Thông, dù sao hắn ở phương diện này khẳng định so với chính mình chuyên nghiệp, thêm một người cũng nhiều một phần tham khảo.

Sau khi cơm nước xong bốn người liền ngồi hai chiếc phiên bản dài rừng chịu đến Luân Đôn tháp phụ cận một cái làm việc cao ốc dưới lầu.

Xe vừa dừng ở dưới lầu, liền có mấy cái da trắng người ngoại quốc dưới lầu chờ bọn hắn.

Mười phần nhiệt tình giúp Giang Thành bọn hắn dừng xe xong sau đó liền một đường cung kính mang theo bọn hắn đi tới Theodore, Vítor tư văn phòng.

Nhìn xem mấy người đến, Theodore, Vítor tư không khỏi kích động đứng lên.

Nguyên bản nội tâm của hắn còn hết sức thấp thỏm, dù sao hôm qua Giang Thành chỉ là ngoài miệng nói một chút, cũng không có chân chính xác định được.

Hơn nữa vì cái này, tối hôm qua sau khi trở về hắn liền triệu tập đại lượng nhân thủ suốt đêm họp giúp Giang Thành sàng lọc chọn lựa rất nhiều thích hợp Phòng Nguyên, hơn nữa mười phần dụng tâm chế tác thành văn kiện.

Từ tối hôm qua đến bây giờ Theodore chỉ ngủ mấy giờ, toàn bộ công ty đều tại liền đợi đến Giang Thành cái này đơn đặt hàng lớn.

Nếu là Giang Thành hôm nay bày hắn một đạo không tới hắn cũng không thể tránh được.

Cũng may Giang Thành đúng hẹn đến, cái này khiến hắn thấp thỏm nội tâm buông lỏng xuống.

Mấy vị khách nhân tôn quý giữa trưa hảo, mời ngồi mời ngồi. Theodore Vítor tư nhiệt tình kêu gọi mấy người bọn hắn.

Giang Thành hướng về hắn khách khí gật đầu một cái nói một chút lời xã giao: Theodore tổng giám đốc, ngươi phòng làm việc này coi như không tệ.

Cảm tạ khích lệ, tối hôm qua ta thế nhưng là suốt đêm sửa sang lại rất nhiều giá trị đến đầu tư nhà lầu Phòng Nguyên, trong đó có một chút chính là loại này cao ốc văn phòng, đợi chút nữa ta cho ngươi thật tốt giới thiệu một chút.

Giang Thành nghe vậy, gật đầu một cái, thẳng vào chủ đề nói: Tốt lắm, là cái nào một chút trực tiếp lấy ra ra đi, ta xem trước một chút.

Theodore vừa sắp xếp người cho Giang Thành bọn hắn rót cà phê, đang muốn ngồi xuống trước thật tốt cùng Giang Thành trò chuyện chút.

Không nghĩ tới Giang Thành chỉ hàn huyên một câu liền bắt đầu bắt đầu nói chuyện chính sự.

Theodore nội tâm không khỏi âm thầm chửi bậy một câu.

Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là quá xốc nổi, thẳng tới thẳng vào, liền tiền hí đều chẳng muốn làm một chút.

Theodore lấy ra trên bàn tấm phẳng, mở ra sửa sang lại văn kiện đưa cho Giang Thành.

Phía trên này văn kiện có tất cả phòng nguyên địa chỉ cùng giá cả cùng với đại khái hình ảnh, ngài nhìn một chút.

Giang Thành lật xem thời điểm, Jessica cũng tiến tới nhìn một chút.

Mặc dù tại câu lạc bộ tụ hội phía trên nàng đã nghe qua Giang Thành cùng Theodore ở giữa nói chuyện, nhưng mà lúc này chân chính chọn lựa thời điểm, trong thị giác xung kích vẫn là để nàng lần nữa rung động.

Nhất là những phòng ốc kia phía trên ký hiệu giá cả, động một chút lại hơn trăm vạn bảng Anh.

Lấy nàng bây giờ thu vào, tại Luân Đôn cái này tấc đất tấc vàng địa phương, tối đa cũng liền mua một cái nhà trọ nhà ở.

Giang Thành sau khi xem xong, xóa bỏ mấy bộ không hài lòng, còn lại bảo lưu lại sau đó liền đem tấm phẳng đưa cho cùng đi vào Vương Thông Thông cùng Tần đốt.

Vương ca, Tần ca, các ngươi đều có tại hải ngoại mua nhà kinh nghiệm, giúp ta xem những thứ này như thế nào?

Tiếp nhận Giang Thành đưa qua tấm phẳng, Vương Thông Thông cùng Tần đốt hai người liền xích lại gần nghiêm túc nhìn lại.

Hơn mười phút sau đó Vương Thông Thông trước tiên mở miệng nói: Những phòng ốc này nhìn xuống đất đoạn đều rất không tệ, nhà trọ cùng bất động sản ngược lại là thứ yếu, những cái kia đều tương đối dễ dàng cho thuê, chủ yếu là một chút phố buôn bán ta đề nghị ngươi có thể hiện trường đi xem một cái đoạn, dù sao có chút phố buôn bán dòng người tương đối hố, chúng ta không có ở bên này cũng không rõ lắm.