Thứ 925 chương Sông sơ nhiên thất lạc.

Cùng Tưởng viện trưởng hàn huyên một phen sau đó, mấy người liền rời đi phòng làm việc của viện trưởng.

Đem Giang Thành đưa ra ngoài bệnh viện sau đó Thẩm Lãng hơi xúc động nói: Thành ca, ngươi hôm nay thực sự là để cho ta trướng kiến thức.

Nghe nói như thế, Giang Thành không cấm cảm thấy một tia buồn cười.

Trong thời gian ngắn như vậy liền liên lạc với Tưởng Long, nếu không phải là vừa vặn đánh bậy đánh bạ nhận biết Tưởng Long, đó chính là đúng như hắn nói tới, tại kinh đô hắn tin tức rất nhạy thông.

Mở lấy hơn 1 triệu siêu xe, mấy chục vạn đồng hồ, cũng là một cái con em nhà giàu a.

Thôi đi, muốn chụp chờ lấy lúc buổi tối lại hướng về phía người khác chụp.

Thẩm Lãng thổi phù một tiếng nở nụ cười: Thành ca, ta cái này vỗ mông ngựa thật đúng là thật tâm thật ý, vẫn là câu nói kia, về sau có gì cần a chân chạy địa phương liền đệ đệ ta, tùy thời đến.

Đa tạ, lần sau trở về ta mời ngươi ăn cơm.

Thành ca, ngươi muốn đi đâu??

Ngày mai ta hồi Ma Đô một chuyến.

Giang Thành nói ra câu nói này lúc, một bên an tĩnh hai nữ chẳng biết tại sao, ánh mắt nhìn về phía hắn vậy mà toát ra một tia không muốn chi tình.

Đặc biệt là Giang Sơ Nhiên.

Giờ phút này nội tâm sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tình cảm.

Thẩm Lãng sảng khoái gật đầu một cái, đồng thời nhiệt tình đáp lại nói: Vậy được, ngươi yên tâm đi Ma Đô a! Tại ngươi không có trở về trước, ở đây liền giao cho ta tới giúp ngươi nhìn chằm chằm.

Đối với Thẩm Lãng loại này tùy tiện, trực sảng tính cách, Giang Thành cũng không có cảm thấy chút nào phiền chán hoặc khó chịu.

Tương phản, hắn cảm thấy dạng này người lại càng dễ ở chung.

Ngồi trên Bugatti đêm tối thanh âm sau đó, Giang Thành cũng không có hỏi thăm Giang Sơ Nhiên chỗ cần đến, trực tiếp thẳng hướng lấy môn múa trường học chạy tới.

Khi cỗ xe đi tới đèn xanh đèn đỏ chỗ lúc, Giang Sơ Nhiên cuối cùng kìm nén không được, mở miệng hỏi: Ngươi ngày mai lúc nào rời đi?

Giang Thành quay đầu, khóe môi nhếch lên một nụ cười.

Nhìn một cái như vậy, nội tâm không nhịn được sinh ra một tia tâm động.

Giang Sơ Nhiên gương mặt giống như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật.

Tinh tế tỉ mỉ mà nhẵn bóng, da thịt trắng noãn bên trong lộ ra hơi đỏ ửng, tựa như quả táo chín, tản ra mê người lộng lẫy.

Con mắt giống như một đôi sáng chói bảo thạch, sáng tỏ mà thanh tịnh.

Hơi hơi dương lên khóe mắt, để lộ ra một tia hoạt bát cùng linh động.

Lông mi thật dài giống như tiểu phiến tử, nhẹ nhàng vỗ, bỏ ra một mảnh nhàn nhạt bóng tối.

Môi của nàng hơi hơi dương lên, tạo thành một đường cong hoàn mỹ.

Môi sắc phấn nộn, giống như hoa anh đào kiều diễm ướt át.

Nhìn Giang Thành không nhịn được sử xuất sờ đầu giết: Như thế nào, không nỡ ta rời đi?

Vừa mới tại bệnh viện thời điểm, Giang Sơ Nhiên đối với chính mình thân mật giá trị lại tăng lên 5 điểm, bây giờ đã đạt đến 85 điểm. Lúc này sử dụng sờ đầu giết một điểm mao bệnh cũng không có. Quả nhiên không ngoài sở liệu, Giang Sơ Nhiên cũng không có biểu hiện ra cùng vừa rồi ăn chung nước luộc thời điểm cái chủng loại kia phản kháng.

Nàng không chỉ không có né tránh, thậm chí còn hơi hơi cúi đầu xuống, trên mặt nổi lên một tia ngượng ngùng đỏ ửng, nhẹ nói: Ngày mai ta có thể đi tiễn đưa ngươi sao?

Không cần, quá phiền toái, bắt đầu từ ngày mai bay ta cho ngươi biết.

Nghe được câu trả lời này, Giang Sơ Nhiên trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Thấp giọng nỉ non: Cái kia...... Ngươi chừng nào thì còn có thể lại đến kinh đô?

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên hỏi như vậy, Giang Thành khóe miệng không nhịn được câu lên.

Đối với lúc này 85 thân mật giá trị Giang Sơ Nhiên tới nói, nàng lúc này mặc dù còn không thể nói ưa thích chính mình, nhưng mà ít nhất chắc cũng là ôm lòng hảo cảm.

Tiền kỳ thời điểm, Giang Thành một mực tại chủ động trêu chọc Giang Sơ Nhiên.

Đó là bởi vì nàng đối với chính mình thân mật giá trị thật sự là quá thấp, nếu như mình không chủ động một chút, hai người bọn họ quan hệ trong đó căn bản cũng không có thể có bất kỳ ấm lên khả năng tính chất.

Bất quá bây giờ không đồng dạng, mắt thấy Giang Sơ Nhiên đã bắt đầu chậm rãi mắc câu, Giang Thành ngược lại bắt đầu không nóng nảy.

Giang Thành mở miệng trả lời: Tết xuân phía trước sẽ lại tới một lần nữa a, lần này trở về phải xử lý một chút công chuyện của công ty, hẳn sẽ không rất lâu.

Giang Thành cái này lời mới vừa nói xong, Giang Sơ Nhiên trong lòng lần nữa dâng lên một loại khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót.

Muốn nói chuyện còn nói không ra miệng, cỗ này có chút cảm giác khó chịu chỉ có thể sinh sinh nuốt xuống.

Nhẹ nhàng gật đầu một cái, nụ cười trên mặt cũng biến thành có chút miễn cưỡng.

Nàng chán ghét loại này lo được lo mất cảm giác.

Giống như chính mình tâm đã hoàn toàn bị Giang Thành kéo theo ở.

Sau nửa giờ, ba chiếc trước xe sau chậm rãi lái đến môn múa viện cửa ra vào.

Đưa mắt nhìn Giang Thành xe dần dần đi xa sau, Hứa Nghiên lập tức giữ chặt Giang Sơ Nhiên tay, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Chậc chậc xưng nói: Tiểu Nhiên nhiên, hôm nay thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt! Niên đại này không trang bức nam nhân thế nhưng là so đào bảo mới người sử dụng còn trân quý a, ngươi thật là nhặt được bảo, thật hâm mộ, thật chua a.

Lúc này Giang Sơ Nhiên vẫn như cũ đắm chìm tại trong cùng Giang Thành phân biệt cảm xúc.

Có chút buồn buồn hồi đáp: Hứa học tỷ, kỳ thực hai chúng ta chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi.

Nghe được câu này, Hứa Nghiên lại cũng không mua trướng.

Trắng sơ nhiên một mắt sau đó, một mặt hoài nghi trả lời: Ta vậy mới không tin đâu!

Gặp Giang Sơ Nhiên không có trả lời, Hứa Nghiên cũng thức thời không còn tiếp tục cái đề tài này.

Nàng có thể nhìn ra, Giang Sơ Nhiên đối với Giang Thành có hảo cảm.

Nhưng mà nàng cũng biết, đối với vũ đạo sinh ra nói, sắp xếp thời gian đúng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Trước đó cuối cùng nghe người khác nói.

.

Trước đó cuối cùng nghe người khác nói, tại tốt nhất niên kỷ gặp phải tối đúng người.

Nhưng mà các nàng thật là tương phản.

Xem như một cái vũ đạo sinh, các nàng Hoàng Kim số tuổi là 25 tuổi phía trước.

Một khi qua số tuổi này, tình trạng cơ thể liền sẽ dần dần đi xuống dốc.

Bởi vậy, đối với các nàng tới nói, tốt đẹp nhất niên kỷ thường thường cần ngâm mình ở phòng luyện công trung độ qua.

Ngay tại hai người hướng về phòng luyện tập đi đến lúc, Hứa Nghiên nguyên bản đang tại xoát điện thoại di động tay đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy nàng mặt lộ vẻ không vui kêu ầm lên: Những thứ này dân mạng cũng quá đáng đi! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?? Ta vừa mới trên xe kiểm tra thời điểm rõ ràng còn không phải dạng này, vì cái gì hướng gió sẽ trở nên nhanh như vậy?

Giang Sơ Nhiên nghe vậy đến gần xem thử,

Cái này xem xét, biểu tình trên mặt cũng cảm thấy lạnh.

Có quan hệ với Giang Thành hot search phía dưới đột nhiên toát ra một đống lớn Anti-fan thuỷ quân.

【 Tinh thần tổng giám đốc đêm khuya quán bar đập trăm vạn cuồng hoan, Vương Thông Thông cùng đi?? Hiện trường mỹ nữ vô số, đây là xã hội bất công vẫn là đạo đức không có??】

Đề nghị tra rõ tinh thần giải trí cùng đạt vượng, còn xã hội một cái công đạo.

Đúng là có cái này một số người, bây giờ nữ hài tử mới không nghĩ tới đọc sách, cả ngày suy nghĩ chỉnh dung trực tiếp bên cạnh người giàu có, Trương Thối kiếm nhiều tiền.

Cái này không quản một chút?? Chẳng lẽ là cái gì quân trang nhị đại sao?? Phách lối như vậy?? để cho dân chúng nhìn thế nào??

Một đám chỉ có thể sống phóng túng phú nhị đại, đối với xã hội có cái gì cống hiến?? Thỉnh tra rõ??

....