Thứ 929 chương Muộn thu nợ nần là chúng ta truyền thống.

Một bên trung niên nam nhân một bên cung kính hồi báo việc làm, một bên thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại đánh giá Giang Thành.

Nhìn xem Giang thành hồng đối với Giang Thành mọi loại cưng chiều dáng vẻ, trung niên nam nhân trong lòng không khỏi âm thầm nghi hoặc.

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết cái vị kia dòng độc đinh?

Nếu thật là dạng này, đây chính là kiện đại sự khó tin.

Chỉ sợ toàn bộ Hoa Hạ tương lai đều biết bởi vì người này mà phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất......

Cứ việc trên mặt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, nhưng nội tâm của hắn lại âm thầm đem Giang Thành bộ dáng thật sâu ghi tạc đáy lòng.

Trung niên nam nhân mở miệng nói ra:  Sang năm Nga quốc muốn bắt đầu một vòng mới bỏ phiếu, sang năm người ứng cử có......

Có thể là bởi vì Giang Thành tại chỗ, đại gia gia tựa hồ đã mất đi nghe tiếp kiên nhẫn, hắn phất phất tay ngắt lời nói:  Đoán chừng tuyển tới chọn đi, vị trí kia cuối cùng vẫn hắn, những người khác chẳng qua là bồi chạy mà thôi.

Đại gia gia nói xong, cái kia trung niên nam nhân cúi đầu trả lời: Đúng vậy, tuyên bố tái hiện tuyển bạt sau đó, lấy trước mắt số liệu thống kê tới nói, ủng hộ của hắn tỷ lệ cao tới 69%, trong đó một cái tiếng hô khá cao người ứng cử chỉ vẻn vẹn có phần trăm 7 điểm nhiều tỉ lệ ủng hộ.

Chỉ thấy đại gia gia ngay sau đó nói tiếp: Năm ngoái một năm tròn, chúng ta song phương vẻn vẹn trên mặt nổi liền tiếp xúc năm hồi, bọn hắn bị chế tài đã là chuyện thường ngày, phát triển kinh tế lại chậm chạp, vẫn là giống như trước kia, ở bên ngoài, hắn mua nếu có thể cùng chúng ta Hoa Hạ đồng bộ, chúng ta tự nhiên cũng ủng hộ hắn....

Cái kia trung niên nam nhân sau khi nghe xong chỉ là gật đầu, không có trả lời, yên lặng đem đại gia gia lời nói ghi tạc trên quyển sổ.

Giao phó hai câu sau đó, đại gia gia liền phất phất tay để cho đối phương rời đi.

Đối phương vừa rời đi, đại gia gia cả khí tràng liền nhu hòa xuống.

Đại gia gia trên mặt mang nụ cười từ ái, nhẹ giọng hỏi: Cháu ngoan, đêm nay muốn ăn chút gì không, ta để cho người ta đi trước chuẩn bị???

Giang Thành cười nghĩ nghĩ: Không có gì muốn ăn, liền nghĩ ăn các gia gia trồng rau quả, sao điểm rau quả tới ăn đi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, đại gia gia lập tức vừa cười vừa nói: Cái này nhiều dễ dàng a, gần nhất mặc dù trời đông giá rét, nhưng mà ta để cho người ta làm lều lớn, trái cây đều dáng dấp không tệ.

Nhớ tới Nhị gia gia bệnh, Giang Thành hướng về phía đại gia gia hỏi: Gia gia, nói lần trước ngươi nút nhỏ rất nhiều, bây giờ thế nào?? Còn có hay không tiếp tục thu nhỏ.

Đại gia gia cởi mở cười cười, lắc đầu: Ai, lúc này mới mấy ngày, nào có một mực kiểm tra, gia gia cơ thể rất tốt, ngươi yên tâm.

Đại ca cơ thể đúng là hảo, dậy sớm thời điểm cũng không sợ lạnh, ta nhưng là không được, sợ là toàn bộ mùa đông đều phải chờ trong phòng, bây giờ vừa ra khỏi cửa hơi lạnh trọng, ta viêm mũi lập tức liền phạm vào.

Cháu nội ngoan, ngươi nhưng không biết, hắn sáng sớm quá lạnh còn có thể ra máu mũi, hắn a, chính là lúc còn trẻ phóng túng nhiều, không có rèn luyện, bệnh căn không thiếu, chờ đầu xuân, ta lại mang theo ngươi rèn luyện với nhau.

Giang thành hồng nghe vậy lập tức khoát tay áo; Đại ca, được rồi được rồi, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ta một vận động đã cảm thấy toàn thân không có tí sức lực nào, để cho ta thật tốt nằm a.

Ngươi tiểu tử này, đợi chút nữa ta để cho người ta cho ngươi thêm hầm chút ấm bổ bồi bổ thân thể, nhìn ngươi gần nhất khí sắc không tốt lắm.

Đại gia gia nói xong, Nhị gia gia biểu lộ có chút mất tự nhiên gật đầu một cái: Cám ơn đại ca, ta chính là sợ lạnh, ngươi cũng không nhìn ta kiểm tra sức khoẻ báo cáo, khỏe mạnh đâu, sang năm mùa đông ta không tới, kinh đô thật sự là quá lạnh.

Cái này rất không tự nhiên biểu lộ cùng trong lòng hiện ra một tia khổ tâm để cho Giang Thành bén nhạy bắt được dị thường.

Xem ra, Nhị gia gia hẳn là biết thân thể của hắn xuất hiện vấn đề.

Giang Thành nhẹ nhàng vỗ vỗ Nhị gia gia tay, lo lắng nói: Nhị gia gia, thân thể ngài không thoải mái liền nói ra, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp.

Giang thành hồng bị Giang Thành trong lúc bất chợt vấn đề hỏi có chút mộng.

Hắn nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt mang theo một tia không muốn cùng sủng ái.

Nhẹ nhàng vuốt ve Giang Thành tay: Yên tâm đi, ta không sao.

Nói xong Giang thành hồng nhanh chóng dời đi chủ đề: Rất tốt, ngược lại là ngươi, ta lúc buổi sáng, Thẩm Trùng nói với ta, có người trên mạng bố trí ngươi.

Thẩm Trùng?? Danh tự này giống như ở nơi nào nghe qua.

Lần trước tại Ma Đô thời điểm ta phái hắn đi qua, ngươi thấy qua, ta tư nhân thư ký.

Kiểu nói này, Giang Thành trước mắt hiện lên một cái mang theo gọng kiến màu vàng tư văn trung niên nam nhân.

Giang thành hồng ngay sau đó nói tiếp: Về sau có chuyện có thể trực tiếp phân phó hắn, hắn đều có thể cho ngươi xử lý.

Biết, Nhị gia gia.

Lần này trên mạng bố trí chuyện của ngươi, Nhị gia gia sẽ giúp ngươi xử lý. Giang thành hồng an ủi Giang Thành.

Không cần, Nhị gia gia, cũng là việc nhỏ, chính ta có thể giải quyết. Giang Thành kiên định nói.

Ta biết người bên cạnh ngươi cũng không tệ, nhưng mà ta sao có thể để cho cháu của ta bị ủy khuất đâu? Giang thành hồng giọng kiên định nói.

Giang thành hồng nói xong, đại gia gia ngay sau đó nói tiếp: Ta nghe thành hồng nói, là kia đôi làm bất động sản phụ tử a??

Giang Thành trả lời: Ngài cứ yên tâm đi, mỗi ngày chuyện nhiều như vậy, còn muốn lo lắng ta những chuyện nhỏ nhặt này, cha ta nói, để cho ta đừng cho ngươi các ngươi thêm phiền phức.

Hừ, hắn tên tiểu tử thúi này, ngươi hiểu chuyện bao nhiêu a? Nơi đó liền thêm phiền toái, gia gia biết hai cha con này, chỉ là bây giờ còn chưa đến chân chính thu thập bọn họ thời điểm.

Giang Thành có chút nghi ngờ hỏi: Ý của gia gia là??

Cái này có chút phức tạp, chờ hắn người sau lưng làm cho không sai biệt lắm, cũng liền đến bọn họ, yên tâm, gia gia sẽ cho ngươi làm cho hả giận.

Ngày mùa thu hoạch tính sổ sách một mực là chúng ta Hoa Hạ phong cách hành sự.

Giống như lần trước Lâm Diệu.

Nguyên bản Giang Thành đã sớm đem hắn quên, nhưng không nghĩ có hơn một tháng sau đó, nhà bọn hắn đột nhiên rơi đài...

bất quá Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới, nhà mình gia gia lại còn biết Hứa gia phụ tử sự tình...

Đi đến vị trí này người thượng đế thị giác, quả nhiên đáng sợ.

Hôm sau sáng sớm, Giang Thành lúc rời giường liền thu đến Chloe tin tức.

Chloe: Giang thiếu, ta đợi chút nữa liền đến kinh đô sân bay, không biết lúc buổi tối ngươi có rảnh hay không, ta đến Ma Đô tìm ngươi??

Chloe phát là tiếng Anh, may mắn lần trước tại Britain thời điểm, Giang Thành thu được Tiếng Anh tinh thông.

Bằng không lấy hắn cao khảo trình độ tiếng Anh, đoạn này tiếng Anh đại khái phải lý giải tốt mấy giây.

Lúc này Giang Thành vẻn vẹn nhìn lướt qua thì nhìn đã hiểu đoạn này tiếng Anh ý tứ.

Rất lâu không có liên hệ, Giang Thành ngược lại là quên còn có như thế một cái muội tử.

Nghĩ tới đây cái kia trương quá mức tinh xảo gương mặt lập tức xuất hiện tại Giang Thành trong đầu.

Tóc vàng tóc như tơ giống như mềm nhẵn, ngũ quan thâm thúy mà lập thể, đôi mắt như bích xanh bảo thạch.

Dáng người tỉ lệ hoàn mỹ, bộ ngực đầy đặn, phần eo tinh tế, bờ mông mượt mà, da thịt trắng noãn như tuyết, tinh tế tỉ mỉ bóng loáng.

Trong đầu lập tức đi tới tại Great Britain trên xe đem nàng quật ngã cái kia đoạn hồi ức.

Ân ~~ Giang Thành nhớ kỹ, đó là một đoạn màu hồng trắng ký ức.

Phấn hồng xen nhau màu sắc, đại khái là tất cả nam nhân thích nhất phối màu.

Nhất là cặp kia gần tới 1m đôi chân dài.

Lung la lung lay thời điểm, hai chân khẽ chụp thậm chí còn có thể trực tiếp đạt đến Giang Thành đầu.

Thực sự là tuyệt!

Nghĩ như vậy, Giang Thành không cho phép mở ra nhân vật hệ thống máy quét tìm kiếm Chloe số liệu.

Mặc dù mình là cái thứ nhất đối với nàng người biết gốc tích, nhưng mà dù sao cũng là văn hoá phục hưng tương đối sớm quốc gia.

Nhìn phát quốc nhân pho tượng liền biết, bọn hắn đối với phương diện này phổ cập luôn luôn đều hết sức hăng hái.

Lâu như vậy không có liên hệ, cũng không biết cái này muội tử thực chất bây giờ thế nào?