Thứ 285 chương Mở khóa mật mã.

Thời gian lập tức liền đi tới 5h chiều nửa, vừa mới chuẩn bị muốn cùng bạn ngủ cùng đi căn tin Giang Thành lại tại lúc này thu đến Dư Tiêu Tiêu uy tín.

Giang Thành mở ra Dư Tiêu Tiêu uy tín ảnh chân dung, gặp nàng phát tới mấy tấm hình.

Tê ~~

Giang Thành bất cho phép hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này vài tiếng hơi lạnh cực kỳ dài, không thể nghi ngờ trực tiếp hóa thân trở thành toàn cầu hiệu ứng nhà kính nguyên tội một trong.

Chỉ thấy cái này vài tấm hình phía trên không chỉ có nãi hô hô bé thỏ trắng, còn có thon dài chân trắng.

Dư Tiêu Tiêu cái này vài tấm hình lực trùng kích cực mạnh, nhìn Giang Thành mí mắt không khỏi thình thịch trực nhảy, đầu lưỡi càng là nhịn không được khẽ động.

Lão công, ngươi nhìn ta gần nhất chụp cái này vài tấm hình đẹp không?

Giang Thành nở nụ cười lập tức trở về đi qua: Dễ nhìn, nhưng là vẫn không có bản thân ngươi dễ nhìn.

Dư Tiêu Tiêu bên kia lúc này đang ngồi ở tinh thần công ty giải trí trong văn phòng đem thoát một nửa chỉ đen một lần nữa mặc vào.

Lại đem hướng xuống kéo đai đeo cho chỉnh lý tốt.

Nhìn xem Giang Thành trở lại tới, Dư Tiêu Tiêu ánh mắt vũ mị cười duyên một cái trả lời: Chán ghét, miệng nhỏ vẫn là ngọt như vậy?

Giang Thành biết Dư Tiêu Tiêu chắc chắn là có chút thèm.

Người đi, thực sắc tính dã.

Nhất là nữ sinh ở phương diện này tương đối linh hoạt.

Tùy thời tùy chỗ, không hạn số lần.

Mà chính mình đẹp trai như vậy mấu chốt là bay liên tục lại lâu, bị nữ nhân thèm cũng là mười phần bình thường.

Trừ miệng ta cái này còn có ngọt hơn kẹo que, ngươi có muốn hay không cũng nếm một chút?

Dư Tiêu Tiêu bên kia lập tức trở lại đi qua: Chán ghét, hôm nay là cuối tuần, nếu không thì đi ra ăn một bữa cơm?

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu hồi phục ngữ khí cùng tốc độ liền biết nữ nhân này bây giờ chắc chắn một mặt tung tăng nâng điện thoại đang đợi mình hồi phục.

Mặc dù đêm nay huấn luyện quân sự còn có hoạt động, nếu là những người khác Giang Thành có lẽ còn có thể suy tính một chút.

Không, nếu là đổi thành Kiều Nhân Nhân cho hắn phát những thứ này hình ảnh, Giang Thành cũng là sẽ một giây đáp ứng.

Dù sao chân nam nhân là không thể nhẫn.

Giang Thành gật đầu một cái lập tức trở lại qua đi: Vừa huấn luyện quân sự xong, địa chỉ phát cho ta, tắm rửa ta liền đi qua.

Dư Tiêu Tiêu bên kia lại là lập tức trở lại đi qua.

Hảo, cái kia đến ta cái kia vừa đi ăn đi, tiết kiệm thời gian, ta gọi người tiễn đưa cơm đi qua.

Đi, ngươi an bài, chỉ cần đi cùng với ngươi ăn cái gì cũng thơm.

Giang Thành hết sức linh hoạt đem vừa rồi Lâm Thanh Tuyết trêu chọc nàng lời nói ứng dụng đến trên thân Dư Tiêu Tiêu.

Hoạt học hoạt dụng!

Quả nhiên, bị trêu chọc Dư Tiêu Tiêu trực tiếp phát cho Giang Thành hơn mười cái hôn gió tới.

Cất điện thoại di động sau đó Giang Thành vỗ vỗ ba người bọn họ bả vai.

Ba người các ngươi chính mình đi thôi, ta không đi, đêm nay giúp ta cùng dạy học quan xin phép nghỉ.

Ngô Khôn lập tức nói: Thành ca, ngươi muốn đi ra ngoài? Nghe nói tối nay huấn luyện quân sự hoạt động có rất nhiều có đáng xem tài nghệ biểu diễn a. Năm thứ hai đại học các học tỷ cũng tới biểu diễn a.

Vương Kiếm cũng mở miệng bổ sung nói: Đúng a, đêm nay mấy cái lớp học muốn cùng một chỗ làm hoạt động, còn có thể thuận tiện xem ban khác mỹ nữ.

Lục Xuyên nhìn xem Ngô Khôn nở nụ cười nói: Vừa rồi phụ đạo viên thông tri Ngô Khôn, đêm nay muốn an bài mấy cái tài nghệ biểu diễn, nếu là không có người ra sân hắn liền phải đi lên biểu diễn.

Ai, thật là, vốn là ta là không muốn ra danh tiếng, ta sợ ta vừa ra tay những mỹ nữ kia đều bị ta hù chạy.... Ta mẹ nó biết cái gì tài nghệ biểu diễn, đây không phải là xã hội tính tử vong sao? Nói đến phần sau Ngô Khôn gương mặt đau đớn.

Ha ha, tiểu tỷ tỷ coi như xong, ta liền thích xem ngươi biểu diễn, nhớ kỹ đến phiên hắn thời điểm ghi chép cho ta xem, đêm nay ta liền không trở lại.

Cmn, thành ca, không trở lại cái này mới là trọng điểm.

Ai, ta còn không có ăn cơm trước hết no rồi, độc thân cẩu không có tư cách ăn cơm....

Cùng bọn hắn ba người giật vài câu sau đó Giang Thành liền trở về ký túc xá tẩy một cái 5 phút tắm, tùy tiện lấy ra một bộ quần áo mặc lên sau đó liền đi tới bãi đậu xe.

Sau nửa giờ xe đến bên ngoài bãi bên cạnh công quán.

Đem xe ngừng ở trong sân cửa ra vào bên cạnh sau đó, Giang Thành trực tiếp đè xuống mở khóa mật mã.

Cái này mở khóa mật mã hết sức có chú trọng, vẫn là Dư Tiêu Tiêu thiết trí.

Vừa mới bắt đầu Giang Thành đã đoán có thể là Dư Tiêu Tiêu sinh nhật hay là chính hắn sinh nhật.

Không nghĩ tới cuối cùng lại là hai người bọn họ lần đầu tiên thời gian.

Khóa mật mã mở khóa sau đó Giang Thành liền vào môn.

Trong phòng bếp Dư Tiêu Tiêu nghe thấy động tĩnh lập tức đi ra.

Thấy là Giang Thành Dư Tiêu Tiêu tiểu nữ nhân một dạng chạy tới.

Vốn là muốn ôm nổi Giang Thành, nhưng nhìn một chút ẩm ướt tách tách tay, Dư Tiêu Tiêu đổi thành nhón chân lên hôn Giang Thành một ngụm.