Thứ 532 chương Con gái lớn không dùng được.

Nhìn xem An Hinh lên lầu bóng lưng, An Cảnh Thắng thở dài một hơi: Ai, con gái lớn không dùng được a, nhân gia cũng đã có bạn gái, ngươi còn khuỷu tay ra bên ngoài ngoặt.

Mắng thì mắng, An Cảnh Thắng vẫn là móc điện thoại ra.

Rất nhanh hắn liền nhấn xuống gọi cái nút.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông.

Chỉ thấy đối diện truyền đến một người trầm ổn trung niên nhân âm thanh.

Uy, chủ tịch, chào buổi tối.

An Cảnh Thắng hướng về phía bên kia nói: Chuyện này, ngừng điều tra a.

Đối phương sửng sốt một giây sau đó nói tiếp: Cái kia phương diện khác còn tra sao?

Ngươi tra ra sao?

Cái này... Ta nhất định sẽ tận lực.

Thấy đối phương một chút cũng không có lòng tin dáng vẻ, An Cảnh Thắng lắc đầu: Để cho người ta cũng đừng tra xét.

An Hinh nói rất đúng, chuyện này nguyên bản cùng bọn hắn An Thắng tập đoàn cũng không có cái gì quan hệ, hắn quản chuyện này để làm gì.

Hơn nữa chuyện này không có dấu vết mà tìm kiếm, càng tra được liền sẽ để cho người ta càng hoài nghi phỏng đoán của mình.

Nói không chừng là chính hắn nghĩ sai.

Mà hắn bây giờ cũng biết Giang Thành bối cảnh không đơn giản.

Văn Ngang đã chết, vì một cái còn không có xuất giá người ở rể đi đụng vào một chút khu vực nguy hiểm, cần gì chứ??

Đối phương nghe vậy giống như là thở dài một hơi: Là, chủ tịch, còn có một việc cần cùng ngài báo cáo một chút, đại tiểu thư gần nhất một mực tại chú ý cạnh tranh sự tình, hơn nữa tựa hồ còn nghĩ nhúng tay.

An Cảnh Thắng nghe vậy ấn xuống một cái huyệt Thái Dương, rõ ràng cảm giác có chút đau đầu: Nàng muốn quản liền để nàng quản a.

Thế nhưng là... Đối phương là một cái công ty mới, cũng không có tiếp nhận qua phương diện này hạng mục, hạng mục này lớn như thế, cho bọn hắn có phải hay không có chút phong hiểm?

An Cảnh Thắng nghe vậy lắc đầu.

Này nhà công ty hắn đã sớm điều tra.

Là nhiều nhà liên hợp tạo thành công ty, mặc dù cũng là nhị đại, nhưng mà mấy người này mỗi một cái gia tộc thế lực đều không đơn giản.

Chỉ cần bọn hắn muốn làm, hạng mục phương diện này ngược lại là không có gì đáng lo lắng.

Đấu thầu đã không phải là mới tới vòng thứ ba sao? Bọn hắn có thể thông qua phía trước hai vòng, thuyết minh thực lực cùng quy mô đều đạt tiêu chuẩn, trước tiên đừng quản cái này, vòng thứ ba liền để nàng làm quyết định đi, chờ đến vòng thứ tư thời điểm rồi nói sau.

Đầu bên kia điện thoại gặp An Cảnh Thắng nói như vậy, gật đầu cung kính trả lời: Tốt, chủ tịch, cái kia ngửi An Tập Đoàn bên kia chúng ta??

Nói đến chỗ này, An Cảnh Thắng dừng một chút nói tiếp: Giai đoạn này công ty của chúng ta cũng không thể trực tiếp trở mặt không quen biết, vòng thứ ba bọn hắn tự nhiên cũng là phải vào, đến nỗi vòng thứ tư thì nhìn bọn hắn thực lực chân chính.

Nói xong An Cảnh Thắng hỏi tiếp: Ngửi sao bên kia đổi người phụ trách không có?

Hẳn là còn không có chân chính xác định.

Ân, nhìn một chút, đừng để cho bọn họ tại công ty của chúng ta gây sự.

Tốt, ngài yên tâm.

Cúp điện thoại xong sau đó, An Cảnh Thắng lần nữa thở dài một tiếng.

Ngay sau đó hắn cầm lấy trên bàn để khung hình.

Sờ lên trong khung ảnh trẻ tuổi gương mặt xinh đẹp, hướng về phía bên trong người phụ nữ nói: Ngươi sinh nữ nhi này, tính cách ngược lại là giống ngươi, cưỡng rất nhiều a, nhìn từ bề ngoài nữ cường nhân một cái, kì thực... Để cho ta suy nghĩ một chút, nói thế nào, đúng chính là mẹ hắn đâu người trẻ tuổi thường xuyên treo ở mép yêu nhau não....

Nhớ tới trước đây cha mẹ của ngươi cũng là phản đối ngươi cùng ta cùng một chỗ, bất quá ngươi lại khư khư cố chấp gả cho ta. Bất quá sự thật chứng minh, gả cho ta cũng là sai lầm, nếu là lúc đó ta không uống rượu không ứng thù, sớm một chút đi đón ngươi, ngươi cũng sẽ không xảy ra tai nạn xe cộ, An Hinh cũng sẽ không không có mụ mụ, ai....

Không biết ta bây giờ làm quyết định đến cùng là đúng hay là sai, nhiều năm như vậy ta liều mạng kiếm tiền chính là nghĩ bù đắp nàng, cho nàng tốt nhất sinh hoạt, bây giờ vật chất tốt, ta vừa hi vọng nàng có thể tìm người thật tốt giúp đỡ lẫn nhau thời gian.

Thế nhưng là ngươi nhìn nàng du học một chuyến sau đó liền bắt đầu thay đổi, nhìn một chút nàng cái kia phật hệ dáng vẻ, những người khác tại nàng cái tuổi này cũng là một lòng nghĩ yêu đương, nàng ngược lại tốt, toàn bộ đại học đều tại lập nghiệp, làm cái gì cất giữ quán, nếu không phải là về sau phủ dưỡng Annie, ta đều kém chút cho là nàng muốn làm ni cô.....

Cũng may ta gần nhất phát hiện nàng có người thích, trương, niên kỷ cũng có chút tiểu, nhỏ thì nhỏ, nếu là hai người bọn họ có thể thật tốt cùng một chỗ, ngược lại là không sao, nhưng mà đối phương cũng đã có bạn gái, bất quá bây giờ đi, bạn gái cũng không phải chủ yếu, lại còn chưa kết hôn, nghiêm chỉnh mà nói vậy thì tương đương với đơn thân, ngươi nói ta có phải hay không nên giúp bọn hắn đẩy một cái....

........

Một bên khác Giang Thành không chút nào biết An Hinh chuyện bên này, lúc này hắn đang vì Kiều Nhân Nhân thi triển tay của mình bộ kỹ năng.

Mặc dù những kỹ năng này đều không phải là lần đầu sử dụng.

Nhưng mà mỗi lần dùng, Giang Thành vẫn sẽ không tự chủ cảm khái, thật mẹ nhà hắn dùng tốt a!

Mỗi lần đều đem đối phương làm cho sửng sốt một chút.

Kêu trời khóc.

Lúc này Kiều Nhân Nhân chính là như vậy.

Nhưng vào lúc này, Giang Thành điện thoại uy tín một mực vang lên không ngừng.

Gặp Kiều Nhân Nhân trong thời gian ngắn dậy không nổi.

Giang Thành thấy thế cười đi vào trong phòng tắm, không nhanh không chậm phải rửa tay sạch.

Tiếp lấy ngồi ở bên giường mở ra mở ra uy tín, từ từ xem nói chuyện phiếm ghi chép.

Chỉ thấy Weibo nhóm nhỏ bên trong, Trần Hạo đầu tiên là phát rất nhiều kết nối tin tức.

【 Ngửi An Tập Đoàn người phụ trách ngoài ý muốn rơi xuống nước chết chìm, tình tiết vụ án còn tại tiến một bước trong điều tra.】

【 Ngửi An Tập Đoàn chuẩn bị trọng tuyển người chịu trách nhiệm, các đại cổ đông đêm khuya tổ chức hội nghị khẩn cấp.】

【 Ngửi An Tập Đoàn bên trong loạn bắt đầu, truyền ngôn con tư sinh vào sân, đây là dự mưu vẫn là trùng hợp??】

【 Ngửi sao người phụ trách mẫu thân đêm khuya gửi công văn đi lên án quanh năm tới gặp bạo lực gia đình, phơi toàn thân vết thương ảnh chụp, đối phương càng là bên ngoài ẩn tàng đa số con tư sinh gây chủ đề nóng.】

【 Ngửi sao người phụ trách khi còn sống tàn bạo ngược đãi nữ tính, nhà gái bây giờ bệnh viện khám gấp phòng bệnh.】

Cái này mấy cái tin tức một phát, trong đám mấy người bắt đầu nhao nhao đi ra nói chuyện.

Uông Chính: Vừa mới ta bên này nhận được tin tức, An Thắng tập đoàn vòng thứ ba đấu thầu chúng ta bên này hẳn là ổn.

Tần đốt: Phía trước không phải nói còn có chút huyền sao?

Uông Chính: Căn cứ ta người lộ ra, An tỷ giúp chúng ta một cái.

Vương Thông Thông: Cái kia ngửi An Tập Đoàn bọn hắn tiến vào sao?

Uông Chính: @ Vương Thông Thông, ta đây ngược lại là không có hỏi, ta lại đi hỏi một chút.

Tần đốt: An tỷ thế mà ra tay rồi? Hơn phân nửa là bởi vì lão Giang a.

Trần Hạo: Ta cũng cảm thấy như vậy, liền An tỷ tối hôm qua nhìn lão Giang ánh mắt, cái kia kéo trạng thái, nhìn ta đây đều đau lòng.

Tề Viễn: @ Trần Hạo, ta có phải hay không bỏ lỡ cái gì không được tràng diện??

Tần đốt: @ Trần Hạo, ngươi luôn nói loại lời này, ta hoài nghi ngươi có chút vấn đề.

Trần Hạo: Các ngươi cũng chớ nói lung tung a, An tỷ thân phận gì, ta đối với nàng chỉ có kính ngưỡng, hơn nữa ta ta chính là thầm mến, đó cũng chỉ là thầm mến lão Giang.

Uông Chính: @ Trần Hạo, nôn.

Tần đốt: Nôn.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngươi liền nói ngươi có thu hay không??

Giang Thành: @ Tạ mời, ta đã thối lui ra khỏi group chat.

....