Thứ 300 chương Lôi kéo.

Đang nổi trận lôi đình hiệu trưởng gặp lại có người vào, lập tức nộ khí không khỏi ra bên ngoài bốc lên.

Ngẩng đầu ngữ khí không kiên nhẫn nói: Thì thế nào?

Còn chưa kịp tới phát hỏa hiệu trưởng biểu lộ trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Trước mắt gương mặt này hết sức có cảm giác quen thuộc, coi như hai người bọn họ chưa từng gặp mặt, hiệu trưởng cũng là rất nhanh liền nhận ra Vương Thông Thông khuôn mặt.

Đây không phải ngành giải trí kỷ kiểm ủy, nhà giàu nhất chi tử, Vương hiệu trưởng sao?

Vương Thông Thông nhìn một chút hiệu trưởng để ở trên bàn trong suốt acrylic danh thiếp, tên là Trần Tấn.

Vương Thông Thông lễ phép hướng về phía Trần Tấn mở miệng giới thiệu chính mình: Hiệu trưởng Trần, ngài khỏe, quấy rầy, ta là Vương Thông Thông.

Trước khi đến Vương Thông Thông đã đã điều tra một chút Trần Tấn thân phận.

Có thể lên làm ma đều đại học hiệu trưởng vị trí này, đầu tiên hắn tự thân thân phận liền không tầm thường.

Trần Tấn phục qua 4 năm nghĩa vụ quân sự, xuất ngũ sau chủ tu tài chính tài chính và kinh tế.

Không chỉ có là tài chính tài chính và kinh tế nghiên cứu học giáo sư, trong lúc đó càng là nhiều lần bị bình chọn vì tài chính học viện phó viện sĩ.

Cuối cùng bị phía trên trực tiếp cắt cử xuống đảm nhiệm tài chính đại học hiệu trưởng.

Gặp Vương Thông Thông trước tiên đưa tay ra, Trần Tấn lấy lại tinh thần, thu hồi trên mặt kinh ngạc.

Mặc dù hắn không biết Vương Thông Thông vì sao lại đột nhiên tới trường học tìm chính mình, bất quá vẫn là đứng lên nhiệt tình đưa tay ra: Chào ngươi chào ngươi, cửu ngưỡng đại danh, mời tới bên này ngồi.

Trần Tấn vội vàng đứng lên đem Vương Thông Thông hướng về bên cạnh đãi khách bên ghế sa lon dẫn đi qua.

Sau đó mở ra trên bàn nước nóng chốt mở.

Vương Thông Thông ngồi xuống sau đó trực tiếp mở cửa vào núi nói: Hiệu trưởng Trần, hôm nay tới mạo muội quấy rầy ngươi là bởi vì ta một cái đồng bạn hợp tác, hắn là năm nay ngành tài chính tân sinh, ngài cũng biết người trẻ tuổi lập nghiệp cần rất nhiều không gian, hắn cùng ta có thương nghiệp hợp tác, đối với tài chính phương diện, tự chủ lập nghiệp phương diện này kỳ thực cũng tương đương với xã hội thực tiễn đúng không.

Trần Tấn Kiến Vương Thông Thông nói như vậy đột nhiên liền hiểu ý đồ của hắn.

Hắn nói chuyện này tại trong đại học cũng không hiếm thấy.

Rất làm thêm buôn bán đại lão hay là minh tinh, cơ hồ cũng là không xuất hiện trong trường học.

Quanh năm suốt tháng tới trường học lên lớp số lần càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng mà đến cuối cùng cái này một số người cũng là có thể thuận lợi tốt nghiệp.

Bọn hắn có thể cầm tới chứng nhận tốt nghiệp kỳ thực cũng là một cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Những thứ này bởi vì trường học kéo theo danh khí, mà trường học lại cho bọn hắn một cái mạ vàng chứng chỉ.

Liên quan tới Vương Thông Thông nói người này, nếu là đối phương đúng là một cái có chút thành tựu xí nghiệp gia, Trần Tấn cũng vui vẻ cho hắn cái này tiện lợi.

Có thể làm được hiệu trưởng vị trí này, bản thân ngoại trừ phải có nhất định tri thức dự trữ.

Năng lực quản lý cùng giao lưu năng lực cũng là thiết yếu.

Trần Tấn cũng không có trực tiếp đáp ứng, dù sao hắn liền đối phương là ai cũng không biết.

Nếu là đối phương là Vương Thông Thông, vậy hắn tự nhiên là một ngụm liền đáp ứng xuống.

Tạm thời không nhìn Vương Thông Thông kinh thương thực lực, liền hắn cái này danh khí, nếu như hắn là bọn hắn tài chính tốt nghiệp đại học, vậy bọn hắn trường học danh khí tất nhiên sẽ đại đại dâng lên.

Đây đối với chiêu sinh tới nói là một cái đặc biệt lớn ưu thế.

Chỉ thấy hắn gật đầu cười.

Tiếp lấy ung dung đem lá trà bỏ vào ấm trà, lại đem nấu sôi nước đổ đi vào.

Một loạt hướng trà trình tự kết thúc về sau, Trần Tấn liền đem nước trà đưa tới Vương Thông Thông trước mặt.

Tới, Vương công tử mời uống trà.

Vương Thông Thông biết Trần Tấn lúc này là nghĩ đến như thế nào trả lời chính mình.

Hắn cũng không nóng nảy, cầm ly trà lên từ từ thưởng thức.

Hương trà cửa vào, Vương Thông Thông hướng về phía Trần Tấn gật đầu một cái, tán thưởng nói: Hiệu trưởng Trần pha trà tay nghề quả nhiên hết sức giỏi, cùng lão đầu tử nhà ta có đến so sánh.

Gặp Vương Thông Thông nói lên Vương thủ phú, Trần Tấn lập tức khiêm tốn khoát tay áo: Ta sao có thể cùng Vương thủ phú so, Vương thủ phú làm một kiệt xuất xí nghiệp gia vì chúng ta Hoa Hạ phát triển kinh tế làm ra không ít thôi động tác dụng, cá nhân ta đối với hắn cống hiến cũng là hết sức tôn sùng.

Phụ thân ta cũng là từ cỡ nhỏ xí nghiệp đi lên, lúc còn trẻ có bốc đồng cùng nhiệt tình, hiện tại hắn già, xí nghiệp mặc dù làm lớn, nhưng mà rất nhiều chuyện cũng hữu tâm vô lực, cho nên ta cho là thế nào, lập nghiệp vẫn là phải thừa dịp trẻ tuổi, hiệu trưởng Trần, ngài nói có đúng hay không?

Đầu tiên đối với Vương Thông Thông cái quan điểm này biểu thị đồng ý cùng lý giải: Vương công tử nói có đạo lý, dù sao làm ăn đi, thời gian yêu cầu tương đối linh hoạt, mặt khác thị trường chính xác cũng cần suy tính, nhưng mà trụ cột tri thức dự trữ hay là muốn học giỏi, tri thức học vững chắc, đây đối với đầu tư gây dựng sự nghiệp phong hiểm ước định trăm lợi mà không có một hại.

Trần Tấn lời nói cũng tại Vương Thông Thông dự kiến bên trong, Vương Thông Thông mở miệng lần nữa nói: Có đạo lý, không hổ là hiệu trưởng, thụ giáo, trường học đúng là dạy học trồng người địa phương, cũng là lý luận căn cứ địa, cho nên, ta cùng ta cái kia đối tác hai người nghĩ cặn kẽ trao đổi một phen, quyết định cho quý trường quyên tặng 1000 vạn tài chính xem như trường học dạy học tài chính, từ đó để cho càng nhiều học sinh có thể có điều kiện càng tốt đi học tập những lý luận này tri thức, sau khi tốt nghiệp vì xã hội phát triển kinh tế làm ra cống hiến.

Trần Tấn nghe 1000 vạn tài chính, mặt ngoài mặc dù không có biểu lộ ra cái gì.

Kì thực nội tâm lật lên một tầng lãng.

1000 vạn dạy học tài chính chính mình nếu là hướng lên phía trên xin lời tuyệt đối không có khả năng phê duyệt xuống.

Nhưng mà trường học kinh doanh cần dùng đến tiền địa phương đúng là nhiều.

Không nói đến công cộng thiết thi sửa chữa, chỉ là lầu dạy học cùng ký túc xá đổi mới chính là một bút vốn khổng lồ.

Trường học của bọn họ thành lập thời gian đã gần trăm năm, rất nhiều công trình cũng đã cũ kỹ.

Liền trụ cột ký túc xá học sinh mạch điện đều đã sớm cần thay mới, rất nhiều học sinh thậm chí bởi vì mạch điện vấn đề không gắn nổi điều hoà không khí.

Chỉ có mấy tràng mới xây lầu ký túc xá có thể hưởng thụ được mới nhất mạch điện.

Mà khoản này phí tổn chính mình mỗi một năm đều biết xin báo cáo.

Nhưng mà bởi vì ma đều đại học đông đảo, phê duyệt một bút lớn tài chính không phải một chuyện dễ dàng.

Bởi vậy một năm kéo qua một năm, cái khoản tiền này một mực xa xa khó vời.

Nếu có thể nhận được 1000 vạn tài chính tài trợ, những chuyện này liền trực tiếp nghênh nhận nhi giải.

Trần Tấn đè xuống nội tâm kích động hướng về phía Vương Thông Thông nói: Trong xã hội này nếu có thể nhiều một ít giống hắn như vậy vì trường học cũ làm cống hiến lập nghiệp giả, xí nghiệp gia, đó đúng là một kiện đại hạnh sự tình, ta muốn biết tên của hắn là cái gì? Xem như trường học làm gương mẫu, ta muốn làm mặt cảm tạ hắn.

Vương Thông Thông biết Trần Tấn ý của lời này tám thành chính là đáp ứng.

Hắn gọi Giang Thành, bản thân tương đối là ít nổi danh, nhưng mà cái này quyên tiền để cho hắn tự mình tài trợ, ngài cái này biên tướng trương mục phát cho ta, ta để cho ngân hàng cái kia vừa cho trường học quay tới.