Thứ 686 chương Không cho phép đánh nhau ẩu đả.

Hơn nữa hắn cũng biết, lần này chuyện thêu dệt là Lâm Diệu, nếu như dựa theo quy trình bình thường đi, nhìn thế nào cũng là Lâm Diệu toàn bộ trách.

Mặc dù sự tình là Lâm Diệu bốc lên, nhưng mà Giang Thành cách làm là quá quá ác hung ác.

Phải biết Lâm Diệu là bọn hắn Lâm gia huyết mạch duy nhất, nếu là Giang Thành vừa rồi lại lệch một thêm chút, nhắm ngay chính là đầu xe vị trí lời nói.

Cái kia Lâm Diệu ít nhất cũng phải rơi vỡ đầu máu chảy hạ tràng.

Hắn biết Giang Thành có bối cảnh, chỉ là không nghĩ tới hắn làm sự tình sẽ như thế không để ý kết quả.

Nếu là chính mình hôm nay không thể vì Lâm Diệu đòi một lời giải thích, chỉ sợ Lâm gia sẽ không bỏ qua hắn.

So sánh lên Hoàng Thanh, Giang Thành rõ ràng lộ ra hết sức lỏng.

Phảng phất căn bản là không đem loại chuyện này để ở trong lòng dáng vẻ.

Gặp không làm gì được Giang Thành, Hoàng Thanh liền đem phẫn nộ cùng cảm giác bị thất bại trong nháy mắt chuyển đến trên thân Tề Viễn.

Chỉ thấy hắn dùng sức đưa mũ giáp hướng về Tề Viễn bên cạnh vung đi.

Mũ giáp trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, mang theo cường đại lực trùng kích, thẳng tắp đập về phía Tề Viễn bên cạnh.

Hoàng Thanh âm thanh như sấm nổ vang lên: Đây là chúng ta câu lạc bộ sự tình, người không có phận sự đừng nhúng tay! Ngươi thì tính là cái gì? Cút sang một bên cho ta!

Gặp mũ giáp đập trúng Tề Viễn xong bên cạnh, khoảng cách Hoàng Thanh gần nhất Tần đốt lần này cũng nhịn không được nữa.

Nói thật, hôm nay trường hợp này, khó chịu nhất chính là hắn.

Giang Thành gặp chuyện thời điểm còn trực tiếp liền đem đối phương xe đụng nhão nhoẹt.

Mà chính mình, bị hí lộng một phen sau đó, mang tới bằng hữu còn chịu đến loại này không tôn trọng cử động.

Nhưng mà xem như chủ nhà một trong, Hoàng Thanh không thể nghi ngờ chính là không đem hắn để vào mắt, đây không phải gián tiếp tại đánh mặt của hắn.

Tuy nói Hoàng Thanh là bọn hắn câu lạc bộ hội trưởng, nhưng mà nói trắng ra là, tại trước mặt mấy người bọn hắn còn chưa đáng kể.

Nếu không phải là gia nhập vào scc có thể một năm cho bọn hắn phân mấy chục vạn mấy trăm vạn, căn bản liền sẽ không có người điểu hắn nhân vật này.

Ngoại trừ scc câu lạc bộ chủ tịch danh hiệu này, Hoàng Thanh bối cảnh căn bản là không có gì nhưng cầm xuất thủ.

Tần đốt thanh âm bên trong mang theo không che giấu chút phẫn nộ nào: Ngươi mẹ nó, ai cho ngươi cái mặt này?

Nói xong hắn liền trực tiếp một đấm liền cho chào hỏi đi qua.

Một bên Uông Chính thấy thế cũng là trực tiếp tiến lên, trực tiếp bổ chừng mấy cước.

Uông Chính cùng Tần đốt vừa động thủ như vậy, đứng tại Hoàng Thanh người bên cạnh lập tức liền lên tiền lạp đỡ.

Trong lúc nhất thời hiện trường ngược lại có chút hỗn loạn.

Bị đánh mấy quyền Hoàng Thanh lại không có mảy may phản kháng, ngược lại khóe miệng hơi hơi nhất câu, trực tiếp nằm xuống đất.

Những cái kia vừa tới hiện trường cảnh sát còn chưa kịp thưởng thức những thứ này siêu xe, liền gặp được hiện trường có biến, bọn hắn lập tức vọt tới.

Trần Tần đẩy ra vây quanh mấy người kéo lại Tần đốt, ngay sau đó nghiêm túc nói: Các vị, không cho phép đánh nhau ẩu đả!

Gặp có người tới, nằm dưới đất Hoàng Thanh cấp tốc đùa nghịch lên vô lại, hắn lớn tiếng kêu rên lên: Cảnh sát thúc thúc, đánh người đánh người rồi, ta muốn mời luật sư, đánh người!

Hoàng Thanh che gương mặt, xốc nổi dáng vẻ để cho Giang Thành cùng Tề Viễn không khỏi lộ ra một mặt vẻ mặt khinh bỉ.

Giang Thành ôm lấy hai tay khinh bỉ nói: Loại người này làm sao làm lên các ngươi câu lạc bộ hội trưởng?? Thật mất mặt.

Vương Thông Thông cũng theo sát lấy phụ họa nói: Cái này bức chính là một cái rác rưởi đồ chơi, chính xác mất mặt xấu hổ.

Vương Thông Thông bình thường mặc dù miệng phun Quốc tuý, nhưng chân chính động thủ thời khắc lại ít càng thêm ít.

Dù sao tất cả mọi người là phú nhị đại, cũng không phải lưu manh nào du côn.

Động thủ động cước quá rơi giá trị bản thân.

Khống chế lại hiện tượng sau đó, Trần Tần nhìn quanh một chút hiện trường hoàn cảnh.

Khi ánh mắt rơi vào Tề Viễn bên cạnh trên thân Giang Thành lúc, nội tâm không khỏi run một cái.

Nội tâm nhịn không được hung hăng chửi bậy: Tại sao lại là vị này? Ta như thế nào xui xẻo như vậy a!

Phải biết, chỗ của hắn thế nhưng là quốc nội thành thị phồn hoa nhất —— Ma đều.

Nơi này trị an luôn luôn rất tốt, án kiện trọng đại lác đác không có mấy, tối đa cũng chính là một chút quê nhà ở giữa tiểu đả tiểu nháo, hoặc tai nạn xe cộ róc thịt cọ các loại sự tình.

Giống loại này khó giải quyết vụ án càng là tương đối ít thấy.

Lần trước xử lý Giang Thành, Tề Viễn cùng Vương Hào ở giữa xung đột, đã để Trần Tần khó khăn thụ vài ngày.

Không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải Giang Thành.

Nếu không phải là Tề Viễn thân từ lúc điện thoại tới, hắn mới không tình nguyện tới đây chứ.

Không chỉ có là Trần Tần nhớ kỹ Giang Thành, Giang Thành cũng tương tự nhớ kỹ Trần Tần.

Chỉ thấy Giang Thành hướng về Tần đốt liếc mắt nhìn, ngay sau đó vừa nhìn về phía Trần Tần.

Ánh mắt hai người giao hội, Trần Tần lập mã hiểu rồi Giang Thành ý tứ.

Vừa nghĩ tới Giang Thành cái kia có chút kinh khủng bối cảnh, Trần Tần nội tâm chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Hắn người đại đội trưởng này nên được thực sự quá khó khăn.

Chỉ thấy sắc mặt của hắn hơi có vẻ bất đắc dĩ, chậm rãi buông lỏng ra Tần đốt tay.

Tần đốt cấp tốc tránh thoát.

Lúc này trong lòng của hắn phẫn nộ còn không có phát tiết đủ.

Buông ra sau đó lần nữa hướng về Hoàng Thanh vọt mạnh đi qua, liên tục không ngừng mà nhấc chân đạp về phía nằm dưới đất Hoàng Thanh.

Chỉ thấy hắn bên cạnh đạp vừa kêu nói: Mời luật sư đúng không? Lão tử chơi với ngươi!

Ngược lại đánh một chút là đánh, đánh hai cái cũng là đánh.

Sau khi liên tục hướng về Hoàng Thanh bụng đạp mạnh đến mấy lần, mấy cái cảnh sát mới bắt đầu tiến lên đem hai người ngăn cách.

Đạp mạnh chừng mấy cước sau đó, Tần đốt sắc mặt mới dịu đi một chút: Mẹ nó, thoải mái nhiều.

Mà Hoàng Thanh thì ngã trên mặt đất, che bụng, cơ thể co ro, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, tiếng rên rỉ thỉnh thoảng từ trong miệng của hắn truyền ra.

Hắn cố nén đau đớn, trong miệng còn tức giận mắng: Thảo, con mẹ nó ngươi có loại, ta với ngươi không xong.

Nguyên bản hắn ngã mũ giáp chính là muốn có ý chọc giận bọn hắn.

Mục đích đúng là muốn bọn hắn động thủ trước.

Chỉ là không nghĩ tới, sự tình phát triển vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Nguyên bản hắn chỉ là dự định đập một quyền, không nghĩ tới cuối cùng cư nhiên bị đạp nhiều như vậy phía dưới.

Giang Thành cất bước đi tới, ngồi xổm người xuống, ánh mắt giống như hàn băng, nhìn chằm chặp Hoàng Thanh, phảng phất tại nhìn một cái người đã chết.

Thanh âm của hắn chậm chạp mà trầm thấp, mang theo một tia trào phúng: Hôm nay thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a, scc hội trưởng thế mà giúp đỡ một cái người kinh đô như thế đánh mặt đông đảo ma đều chủ xe, ta nhìn ngươi có phải hay không đầu óc không bình thường a? Cắn thuốc đi?

Giang Thành lời nói này giống như một thanh lợi kiếm, đâm thẳng Hoàng Thanh trái tim.

Chỉ thấy Hoàng Thanh sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Trong ánh mắt của hắn mạo xưng lập tức thoáng qua một tia hoảng sợ cùng tránh né.

Mà cái này nhìn như lơ đãng ngữ, lại giống như một tảng đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, tại cả đám nội tâm khơi dậy cực lớn gợn sóng.