Thứ 501 chương Bát ngát chi lam.

Giang Thành lập tức giây đã hiểu Dư Tiêu Tiêu lời nói.

Phía trước lấy được kẹp dây leo Ảnh chi tay, hôm nay còn là lần đầu tiên tại trên thân Dư Tiêu Tiêu thực tiễn.

Mà vừa vặn hai người đi qua một quãng thời gian dài như vậy ở chung, đối với rèn luyện tư thế đã càng ngày càng thuần thục.

Cho nên hôm nay kỹ năng này vừa thi triển, tăng thêm hết sức quen thuộc rèn luyện.

Dư Tiêu Tiêu liền trực tiếp mở ra nước ngọt rung một cái khui chai hình thức.

Đối với kỹ năng này luyện thành vấn đề, Giang Thành quyết định giả ngu.

Dù sao hắn cũng không thể nói kỹ năng này là trên thân Kiều Nhân Nhân lấy được a?

Hơn nữa Kiều Nhân Nhân là thuộc về loại kia rung một cái tuyết bích nữ hài.

Mà kỹ năng này chính là tại một lần dao động mở thời điểm hệ thống khen thưởng.

Kết hợp hôm nay Dư Tiêu Tiêu phản ứng giống vậy, Giang Thành lập tức có chút hoài nghi, chẳng lẽ kỹ năng này còn hấp thu Kiều Nhân Nhân thể chất.

Kỳ thực nhận được kỹ năng này sau đó, ngoại trừ trên thân Kiều Nhân Nhân áp dụng qua, những nữ nhân khác Giang Thành đều không đến kịp sử dụng.

Dù sao mỗi lần giao lưu đều quá gấp, chỉ khai triển khoa mục một bước đột nhiên sau đó, Giang Thành liền trực tiếp muốn đi vào khoa mục ba khâu.

Có rất ít kiên nhẫn tiến hành khoa mục hai.

Dù sao bằng lái đều thi đậu, trực tiếp lên đường là được rồi, ai còn như vậy có kiên nhẫn một mực luyện tập khoa mục nhất cùng khoa mục hai?

Mà không gặp lâu như vậy, hôm nay trùng hợp nàng đối với Dư Tiêu Tiêu kiên nhẫn đủ một chút.

Từ khoa mục vừa đến khoa mục bốn, tất cả trình tự đều cho nàng biểu diễn một lần.

Kết quả phát hiện Dư Tiêu Tiêu thể chất thế mà cùng Kiều Nhân Nhân đồng dạng.

Cái này khiến Giang Thành không cho phép hoài nghi là kỹ năng này vấn đề vẫn là thể chất vấn đề,

Giang Thành lập tức cảm thấy lần sau có thể tìm những người khác thực tiễn một chút.

Nếu là kỹ năng này thật có thể đem Kiều Nhân Nhân cái này thể chất mang cho các nàng, vậy thì nghịch thiên.

Công phu gì? Ngươi là nói cái nào trình tự, ta một chút cũng nghe không hiểu, nếu không thì đợi chút nữa lúc trở về ta cho ngươi lại biểu diễn một lần, ngươi nói cho ta biết cụ thể là cái nào trình tự?

Gặp Giang Thành nói là cái này, Dư Tiêu Tiêu sắc mặt có phần đỏ né tránh nói: Ai nha, không thèm nghe ngươi nói nữa, nhanh chơi đùa a.....

Lúc này vật đấu giá càng về sau, đồ tốt liền càng ngày càng nhiều.

Đang lúc trò chơi chơi một nửa, Giang Thành rõ ràng cảm thấy Dư Tiêu Tiêu dựa vào tự xem điện thoại di động cơ thể đột nhiên ngồi thẳng.

Ánh mắt còn sáng lên nhìn trên màn ảnh vật đấu giá.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu biểu lộ, Giang Thành ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy lúc này trên màn hình xuất hiện là một khỏa màu lam nhẫn kim cương lớn.

Đấu giá sư càng là bắt đầu tiến hành giới thiệu: Kế tiếp bán đấu giá là lần này trong buổi đấu giá giá cả cao nhất một cái đơn phẩm, bát ngát chi lam, chính như các ngươi nhìn thấy, viên này Lam Toản màu sắc hết sức làm người ta nhìn mà than thở, nàng độ tinh khiết càng là đạt đến fancy vivivd, cũng chính là cao nhất màu sắc cấp bậc, hơn nữa viên này Lam Toản khắc đếm là 11.28 carat, Lam Toản trên thế giới này nguyên bản là thưa thớt, mà giống loại này độ tinh khiết cao nhất Lam Toản càng là mười phần hiếm thấy.

Nữ đấu giá sư nói xong ánh mắt si mê lần nữa giới thiệu nói: Viên này Lam Toản xuất xứ cũng là hết sức có lai lịch, hắn là đến từ trong truyền thuyết một cái giếng mỏ, Cullinan khu mỏ quặng, bản thân nó là một cái mười phần cao quý khoáng, sản xuất rất nhiều đỉnh cấp phẩm chất kim cương, hơn nữa cái này khu mỏ quặng càng là sinh sản bộ phận Britain hoàng thất vương miện châu báu.

Hơn nữa viên kim cương này thiết diện hết sức nhiều, cho nên nó quang hết sức lập loè, hơn nữa phương diện thiết kế cũng mười hết sức tươi đẹp, màu lam cùng màu hồng đặt cạnh nhau, khía cạnh kinh điển kim cương vây khảm, loại này kim cương hết sức tiền vệ, ta tin tưởng như thế một khỏa sáng tạo kỳ kim cương hẳn là không người có thể cự tuyệt, giá khởi điểm 1 ức! Cạnh tranh bắt đầu!

Nữ đấu giá sư nói xong kích động chụp được búa trong tay.

Gặp Dư Tiêu Tiêu si mê nhìn xem cái này Lam Toản, Giang Thành hướng về nàng hỏi: Ưa thích??

Dư Tiêu Tiêu không có bằng không gật đầu một cái: Ưa thích, bất quá giá tiền này cũng có thể mua ma đều một bộ đỉnh cấp sáo phòng, cũng quá khoa trương a?

Giang Thành liếc mắt nhìn hệ thống định giá, viên này Lam Toản, hệ thống cho ra dự đoán giá trị là 1.7 ức.

Cái giá tiền này đúng là khoa trương.

Không chỉ Dư Tiêu Tiêu có chút hưng phấn, một bên Lý Trạch Vĩ càng là hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là 1 ức nhẫn kim cương, nếu là Giang Thành vỗ xuống, vậy hắn tiền thuê sẽ có mấy trăm vạn.

Cái này khiến hắn làm sao không kích động?

Phải biết hắn khổ cực việc làm một năm cũng không có đêm nay cái này hơn một giờ kiếm nhiều.

Gặp trên sân có người bắt đầu ra giá, Lý Trạch Vĩ hai mắt kỳ vọng nhìn về phía Giang Thành.

Thời khắc chờ đợi Giang Thành ra lệnh.

Mà Giang Thành lúc này cũng không mất hi vọng hướng về hắn nói: Một điểm 7 ức trong vòng liền cầm xuống.

Mặc dù Lý Trạch Vĩ đã sớm biết món đồ đấu giá này tồn tại.

Nhưng mà lúc này nghe Giang Thành nói ra 1.7 ức giá cả, nội tâm vẫn là không nhịn được phanh phanh nhảy dựng lên.

Hơn nữa đối với Giang Thành định giá, Lý Trạch Vĩ thật sự rất chịu phục.

Bởi vì hắn mỗi lần cho ra giá cả đều cùng bây giờ giá thị trường cơ hồ ăn khớp nhau.

Lúc này Lý Trạch Vĩ không khỏi phỏng đoán, liền Giang Thành loại này giá trị bản thân có thể loại này đấu giá hội đã thấy nhiều.

Cho nên đối với hàng hoá dự đoán liền hết sức kinh nghiệm.

Lý Trạch Vĩ vội vàng giơ trong tay lên lệnh bài.

Gặp Giang Thành xuất thủ lần nữa nữ đấu giá sư hâm mộ liếc mắt nhìn Dư Tiêu Tiêu, tiếp lấy cảm xúc mạnh mẽ mênh mông nói: Số tám Giang tiên sinh 1 ức 1 ngàn vạn!

Số năm sao nữ sĩ một ức hai ngàn vạn!

Phía trước tất cả mọi người là mấy trăm vạn tăng giá, mà An Hinh lại trực tiếp tăng giá 1000 vạn.

Như thế một thêm những cái kia lẻ tẻ tăng giá chụp khách trực tiếp đều từ bỏ giơ bảng.

Bất quá lúc này những ngồi ở vị trí chính giữa đại lão kia bắt đầu xuất động.

Số ba Vương nữ sĩ 125 triệu!

Số hai Trương tiên sinh 1 ức 3000 vạn!

Số tám Giang tiên sinh 140 triệu!

Nhìn ra được cái này lam phấn phấn kim cương giới rất được hoan nghênh.

Rất nhanh trên sân giá cả liền đã đến 150 triệu.

Mà khi đi tới nơi này cái giá cả thời điểm liền chỉ còn lại số hai một cái trung niên nam nhân cùng Giang Thành cạnh tranh lấy.