Thứ 930 chương Hoa thị phỏng vấn.

Xem xong số liệu sau đó, Giang Thành lập tức cho Chloe trở về đi qua.

Ngay sau đó bắt đầu lái xe hướng về phi trường phương hướng mà đi.

Giang Thành vừa lên xe, Vương Thắng liền lập tức bẩm báo nói: Giang đổng, tối hôm qua bắt đầu chúng ta liền tiến hành số lớn rõ ràng lưới hoạt động, phần lớn đen thiếp vừa lên liền bị xóa bỏ, tối đen rồi, hơn nữa trên mạng bắt đầu xuất hiện một chút ngay mặt tin tức.

Chuyện gì xảy ra??

Vương Thắng hồi đáp: Chính là liên quan tới ngài làm từ thiện sự tình bị truyền ra.

Giang Thành nhíu mày, không hiểu hỏi: Không phải để cho điệu thấp sao??

Vương Thắng giảng giải nói: Là những cái kia bị bệnh gia thuộc tự phát cảm tạ video, căn cứ chúng ta lưu lại người của bệnh viện nói, là Giang Sơ Nhiên tiểu thư, còn có Hứa Nghiên cùng với Thẩm Lãng ba người quay chụp upload.

Giang Thành nghe vậy ngược lại có chút ngoài ý muốn, ngược lại là không nghĩ tới hai cái này muội tử còn có thể vì chính mình làm những chuyện này.

Bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc, chỉ là thản nhiên nói: Biết, vậy cũng chớ quản.

Nói xong Giang Thành liền mở ra Giang Sơ Nhiên uy tín cho nàng phát tới.

Giang Thành: Cám ơn ngươi, sự tình ta đã biết, lần sau trở về mời ngươi ăn cơm.

Giang Sơ Nhiên: Hảo, ta chờ ngươi.

Rõ ràng ba người bọn họ ban bố những video này hiệu quả hết sức hảo, rất nhanh liền hấp dẫn số lớn chú ý cùng phát.

Hơn nữa lập tức liền có một chút chú ý cái đề tài này chủ blog bắt đầu cọ nhiệt độ giải thích toàn bộ sự kiện đi qua.

Weibo bên trên liên quan tới Giang Thành tin tức lần nữa sôi trào, đủ loại đủ kiểu tiêu đề cùng bình luận tràn ngập toàn bộ bình đài.

【 Trăm vạn quán bar tiêu phí phú nhị đại thế mà lại tiêu phí 2 ức miễn phí cứu chữa bị bệnh nhi đồng!】

【 Điệu thấp từ thiện, thu hoạch giả tự bạo!】

【 Ngươi tại võng bạo người khác lại tại từ thiện, thế giới này thế nào??】

Trong đó thảo luận độ cao nhất một cái video chính là hôm qua Giang Thành trợ giúp kia đối cha con cảm tạ video.

Trong video cái kia trung niên nam nhân lời nói thành khẩn, hướng đại gia giảng thuật ngẫu nhiên gặp Giang Thành quá trình, hơn nữa còn đem nữ nhi của hắn bị bệnh báo cáo phóng ra.

Video phần cuối hắn càng là thần tình kích động đối với ống kính nói.

Ta hôm nay nói lời nói này, không có một câu nói là giả, ta liền tại đây bệnh viện bên trong, các ngươi nếu như không tin, có thể tới tìm ta, nghe nói rất nhiều người đều ở trên mạng đen hắn, nhưng mà ta muốn hỏi hỏi cái này chút anh hùng bàn phím, nếu như ta cầu là các ngươi, các ngươi sẽ giúp ta sao??

Đầu này video tuyên bố không lâu sau đó, lập tức liền có càng nhiều trong lúc bất chợt bị bệnh viện thông tri nhập viện miễn phí trị liệu bị bệnh nhi đồng gia thuộc bắt đầu ở trên mạng ủng hộ Giang Thành.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị, con của mình cũng là bởi vì Giang Thành trợ giúp mới có được kịp thời trị liệu cùng cứu trợ.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người gia nhập vào ủng hộ Giang Thành trong đội ngũ tới.

Toàn bộ đều thông qua đủ loại phương thức biểu đạt đối với Giang Thành kính ý cùng lòng cảm kích.

Tại trận này dư luận trong gió lốc, Giang Thành hình tượng dần dần trở nên cao to.

Bất quá coi như như thế, những video này phía dưới vẫn có một đống lớn thuỷ quân.

Vừa bị đen, liền làm từ thiện, kẻ có tiền tẩy trắng phương thức.

Thật ác tâm, lợi dụng những thứ này bị bệnh người bệnh tới thay đổi vị trí ánh mắt.

Đáng giận, 2 ức tiền làm sao tới, thỉnh tra rõ.

Bất quá, lần này đen bình cũng không có như bình thường nhận được đại lượng người đi đường ủng hộ và phụ hoạ.

Tương phản, rất nhiều người qua đường bắt đầu đối với mấy cái này Anti-fan tiến hành phản bác cùng chống lại.

Trên lầu nếu không thì ngươi quyên cái 2 ức, đừng để hắn tóm lấy loại phương thức này.

Thật khôi hài, cũng không biết những thứ này anh hùng bàn phím đầu óc nghĩ như thế nào.

Nhà ai không có bệnh nhân đâu?? khi ngươi cùng đường mạt lộ thời điểm có thể có người giúp ngươi một cái, cũng không đến nỗi người nhà rời đi, hắn có thể làm như vậy, ta mặc kệ tiền hắn làm sao tới, loại người này liền đáng đời sẽ phát tài.

Hắn quyên tiền là chuyện tốt a, dù sao cũng so những cái kia chỉ biết là phun người anh hùng bàn phím mạnh hơn nhiều a!

Các ngươi lợi hại như vậy, tại sao không đi quyên tiền đâu?

Theo càng ngày càng nhiều người qua đường gia nhập vào cuộc tranh luận này bên trong, các thuỷ quân dần dần đã mất đi âm thanh.

Bởi vì phát hiện mình ngôn luận không cách nào gây nên đại đa số người cộng minh, ngược lại bị những người đi đường chỉ trích cùng phê bình.

Trong lúc nhất thời, đen, trắng, phấn tam phương thế lực cùng với người đi đường Fan nhóm triển khai một hồi đại chiến kịch liệt.

Không chỉ có như thế, đúng lúc này, kinh đô giám thị cục quan phương tài khoản công chúng đột nhiên ban bố một cái tuyên bố thông tri.

Quy tắc này tuyên bố cùng kinh đô bệnh viện nhi đồng quyên giúp sự nghi có liên quan.

Ta cục chịu ái tâm nhân sĩ Giang tiên sinh ủy thác, đem một cặp đồng bệnh viện miễn phí tiền cứu trợ  tiến hành giám sát quản khống, bảo đảm mỗi một bút ái tâm tài chính đều có thể thiết thực dùng bị bệnh nhi đồng trị liệu cùng khôi phục. Vì không cô phụ người quyên tặng thiện ý cùng tín nhiệm, chúng ta thành mời xã hội các giới chung cùng giám sát.

Cứ việc đoạn này tuyên bố cách diễn tả cực kỳ quan phương, thậm chí một câu đều không nhắc tới đến tinh thần công ty.

Nhưng mà, đi qua một loạt sự kiện lên men, đám dân mạng đã sớm biết lần này quyên tiền chính là tinh thần lão Đổng, họ sông.

Tuyên bố tuyên bố sau, ngay cả Hoa thị đều hăng hái phát.

Hơn nữa Hoa thị còn tiếp vào đặc biệt thông tri, yêu cầu bọn hắn đồng thời cấp tốc tổ chức phỏng vấn đoàn đội đi tới bệnh viện nhi đồng tiến hành thực địa phỏng vấn đưa tin.

Chỉ thấy Hoa thị phóng viên tại bệnh viện phỏng vấn mấy cái bác sĩ cùng y tá sau đó, bọn hắn đều biểu thị không biết người quyên tặng cụ thể tin tức.

Bệnh viện cũng không có thông cáo.

Điều này nói rõ người quyên tặng hết sức điệu thấp.

Mắt thấy Hoa thị người tới phỏng vấn, Tưởng Long cũng lập tức đứng ra tiếp nhận phỏng vấn.

Dù sao Hoa thị là Hoa Hạ quyền uy nhất tin tức truyền thông.

Hắn đi ra tiếp nhận phỏng vấn cũng là một hạng ngay mặt tuyên truyền.

Phóng viên hướng về phía Tưởng Long bắt đầu đặt câu hỏi: Tưởng viện trưởng, xin hỏi cái này 2 ức tài chính là toàn bộ đều vùi đầu vào những cái kia kinh tế khan hiếm nhi đồng bị bệnh gia đình sao?

Tưởng Long: Đúng vậy, đối với tin tức này, bệnh viện chúng ta hết sức kích động, bởi vì khả năng này sẽ cứu vớt trên trăm cái bị bệnh nhi đồng.

Vậy xin hỏi Tưởng viện trưởng, ngài có thể nói cho chúng ta biết vị kia thần bí người quyên tặng tin tức cụ thể sao?

Tưởng Long lắc đầu: Đối với vấn đề này, vô cùng xin lỗi ta không thể nói, đối phương không muốn quá độ tuyên dương...........

....