Thứ 826 chương Nữ nhân của ta chỉ có ta một người có thể thân.

Ta nghĩ đến Thiên An Môn nhìn dũng tuyền tú. Nói xong Giang Thành ánh mắt một chỗ, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng hướng tới.

Thứ này có gì dễ nhìn...... Nhiệt Ba nháy mắt mấy cái, nghi ngờ hỏi.

Không dễ nhìn sao? Ta cảm thấy rất đẹp nha, ngươi không phải mới vừa cũng nhìn qua sao? Cỡ nào hùng vĩ a!

Hắn lời nói còn chưa nói xong, cũng cảm giác được một cỗ ánh mắt khác thường.

Chỉ thấy Nhiệt Ba gương mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng, chỉ thấy nàng có chút xù lông giận trách: Đều tại ngươi, ta liền kỳ quái vì cái gì một mực cho ta đưa uống, ta bây giờ mới liền biết ngươi sớm đã có dự mưu.

Nói xong, nàng nâng lên tay nhỏ, làm bộ muốn đánh Giang Thành.

Giang Thành tay mắt lanh lẹ, cấp tốc duỗi ra đại thủ, chính xác không sai lầm bắt được Nhiệt Ba vung tới nắm tay nhỏ.

Hắn thuận thế kéo một phát, đem Nhiệt Ba cẩn thận ôm vào trong ngực, cảm thụ được nàng thân thể mềm mại cùng khí tức ấm áp.

Ai nha, thả ta ra, ta lại không thể...

Nhiệt Ba tính toán tránh thoát Giang Thành ôm, nhưng lại bị ôm chặt hơn nữa.

Chúng ta nói một chút đạo lý, ta cũng không có nghĩ tới phương diện này, ngươi cho rằng cái đồ chơi này ai cũng có thể phun??

Giang Thành nhẹ nói, thanh âm của hắn trầm thấp mà ôn nhu, mang theo vẻ cưng chiều.

Nhiệt Ba nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh tiết tấu, nàng biết mình không cách nào ngăn cản Giang Thành mị lực.

Khẽ thở dài một cái, từ bỏ giãy dụa.

Nhiệt Ba bị hỏi đến nhất thời nghẹn lời, do dự một chút sau vẫn là mạnh miệng nói: Khẳng định có, bằng không thì tại sao có thể như vậy?

A? Có thật không? Nếu không thì chúng ta thử lại lần nữa? Ngược lại đã qua đã lâu như vậy.

Gặp Giang Thành trong mắt ánh lửa lần nữa bị nhen lửa, không khỏi mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, nhưng trong lòng không tự chủ được Lộp bộp Một chút.

Không ngoài sở liệu, Nhiệt Ba còn chưa kịp ngồi dậy, Giang Thành tay đã lần nữa vươn hướng chân của nàng.

Không được...... Ta muốn đi ngủ, ngươi không phải mới vừa cũng nhìn thấy đi, ta đều bị thương.

....

Hơn 1 tiếng sau, Nhiệt Ba biểu lộ trở nên càng ai oán.

Giờ này khắc này, nàng đang một mặt bất đắc dĩ đứng tại trước gương, nhẹ nhàng xoa bóp chính mình hơi hơi mỏi nhừ hai gò má.

Mà Giang Thành thì dành thời gian kiểm tra chính mình đi qua hai giờ phía trước cố gắng lấy được hệ thống ban thưởng.

Đinh! Chúc mừng túc chủ tấm thẻ sử dụng thành công!

Đinh! Hệ thống đang tiến hành chặt chẽ tính toán, căn cứ vào hiện trường tính toán..

Đinh!50ml, chúc mừng túc chủ thu được 35 ức ban thưởng! Hệ thống đang phát ra!!!!

Đối với trong loại trong khoảnh khắc này liền có thể thực hiện tài phú tự do chuyện tốt, Giang Thành tự nhiên là vô cùng hài lòng.

35 ức một khi rút tiền, hắn về tiền bạc bây giờ tiền mặt lưu liền trực tiếp tiêu thăng đến năm mươi hai ức.

Có dạng này một khoản tiền lớn, tùy thời tùy chỗ đều có thể nhẹ nhõm ứng đối tâm lãng đầu tư bỏ vốn nhu cầu.

Gặp Giang Thành nhìn chằm chằm điện thoại vui vẻ ra mặt bộ dáng, Nhiệt Ba đi tới sau, có chút ai oán mà nhìn hắn một cái, ngay sau đó vội vàng không kịp chuẩn bị mà cúi thấp đầu, cắn một cái ở Giang Thành trên cánh tay.

Tê! Đau quá a, ngươi làm gì? Như thế nào đột nhiên cắn người a? Giang Thành bị đau, nhịn không được kêu thành tiếng.

Nhìn thấy Giang Thành mang theo một chút cảm xúc nhìn mình, Nhiệt Ba cái kia như như anh đào bờ môi hơi hơi mân mê, cùng sử dụng tràn ngập ai oán ngữ khí mở miệng nói ra: Nhường ngươi cảm thụ một chút ta đau!

Nghe nói như thế sau, Giang Thành đưa tay ra cánh tay đem Nhiệt Ba eo nhẹ nhàng ôm vào lòng.

Vừa rồi đem phần lưng của ta cào thành cái dạng này người là ai? Giang Thành vừa nói, một bên nhìn về phía tự mình cõng bộ cái kia mấy đạo rõ ràng vết trảo, ngay sau đó có chút không thể làm gì khác hơn lắc đầu.

Hắn vốn là định muốn nhanh chóng trở về Ma Đô, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ không thể không trì hoãn đã mấy ngày.

Dù sao, giống như vậy vết trảo tuyệt không có khả năng là chính hắn đưa tay đến sau lưng trảo ngứa tạo thành a.

Ai bảo ngươi không nghe ta lời nói, lại nói, ta đây cũng không phải là có thể khống chế ở. Nên nói đến một câu cuối cùng lúc, Nhiệt Ba âm thanh trở nên càng ngày càng trầm thấp.

Gương mặt của nàng trong nháy mắt dâng lên một hồi nóng bỏng dậy sóng.

Nhớ lại vừa mới phát sinh hết thảy, nàng vừa cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng mà không thể phủ nhận, chính mình càng nhiều hơn chính là trầm luân.

Nguyên lai đây chính là nữ nhân khoái hoạt.

Cho tới nay, nàng cũng cho rằng loại chuyện này chỉ là phái nam độc quyền, lại chưa từng ngờ tới nữ tính đồng dạng có thể hưởng thụ trong đó mỹ diệu.

Cái này tựa hồ tuyệt không ỷ lại đi.

Bất quá, dù vậy, nàng cũng sẽ không dễ dàng thừa nhận.

Kỹ thuật hôn của ngươi làm sao lại tinh xảo như vậy đâu? Chẳng lẽ là đi qua huấn luyện chuyên nghiệp sao? Nói xong, Nhiệt Ba dùng một loại nhìn Hải Vương biểu lộ đánh giá Giang Thành.

Giang Thành nghe lời nói này, lúc này hỏi lại: Ngươi dạng này là ý nói,...... Nụ hôn của ta kỹ so trước ngươi gặp phải người đều phải nhiều xuất sắc?

Nhiệt Ba biết rõ chính mình xử lý nghề nghiệp tính chất đặc thù, bởi vậy cũng không dự định tại trước mặt Giang Thành che giấu cái gì, mà là thản nhiên đáp:

Đó là tự nhiên, ngày bình thường quay chụp diễn hôn lúc, phần lớn chỉ là đơn giản đôi môi đụng vào mà thôi, nhưng vừa mới cùng ngươi thì hoàn toàn khác biệt, ngươi vừa rồi...... Thực sự quá linh động, ta thậm chí cảm thấy được bản thân sắp không thở nổi.

Giang Thành nhẹ nhàng đem Nhiệt Ba đặt ở phòng ngủ cái kia trương rộng rãi mà mềm mại trên giường lớn, tiếp đó chậm rãi đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú nàng viên kia tản ra mê người mị lực gợi cảm nước mắt nốt ruồi.

Ngươi muốn học?? Giang Thành âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính, phảng phất mang theo một tia nhàn nhạt trêu chọc ý vị.

Nhiệt Ba trên mặt nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng, nàng khe khẽ lắc đầu, thấp giọng nói:  Không phải, ta học cái này làm gì đâu, bình thường lại dùng không đến.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái như có như không nụ cười, hắn tới gần Nhiệt Ba, ngữ khí kiên định nói:  Con người của ta có chút bá đạo, nếu như ngươi dự định trở thành nữ nhân của ta, như vậy về sau thì không cho hôn lại hôn nam nhân khác, rõ chưa?

Nghe được câu này, Nhiệt Ba chân mày hơi nhíu lại, nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú Giang Thành, cẩn thận từng li từng tí hỏi:  Như vậy...... Ngươi sẽ để ý ta trước đó đang quay hí kịch lúc kinh nghiệm sao?

Giang Thành không chút do dự, quả quyết gật gật đầu, thẳng thắn hồi đáp:  Vấn đề này, vô luận nam nữ đều sẽ có chỗ để ý a. Nếu như nói hoàn toàn không thèm để ý, khả năng này đối phương cũng không phải thật sự quan tâm ngươi.

Lần này ngôn từ giống như một thanh lợi kiếm, thật sâu đau nhói Nhiệt Ba nội tâm, không khỏi nổi lên một hồi chua xót cảm giác.

Nhưng mà, Giang Thành lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên ôn nhu: Nhưng mà đâu, chuyện quá khứ hãy để cho nó qua đi, ta sẽ không gắt gao níu lấy không buông, dù sao, nếu như có thể sớm đi nhận biết ngươi, như vậy ngươi cũng chỉ có thể bị ta một người hôn lấy.

Giang Thành cũng không phải là chỉ am hiểu nói lời ác độc, đối với dỗ ngon dỗ ngọt cũng là hạ bút thành văn.

Tất nhiên qua lại sự thật đã không cách nào thay đổi, vậy cần gì phải dùng chua ngoa ngôn ngữ đi đâm thủng đạo kia vô hình cách ngăn đâu?

Quả nhiên, Giang Thành nửa câu đầu khiến cho Nhiệt Ba tâm tình trầm trọng, nhưng nửa câu sau lại giống như một cỗ gió xuân thổi nội tâm, để cho nàng vui vẻ ra mặt, tâm hoa nộ phóng.

Nhiệt Ba: Thân mật giá trị +2!

Mắt thấy những lời này của mình để cho Nhiệt Ba thân mật giá trị trực tiếp tiêu thăng đến 92 điểm, Giang Thành khóe miệng không khỏi thỏa mãn giương lên, lông mày cũng nhẹ nhàng vẩy một cái.

Nội tâm không khỏi âm thầm nghĩ, nếu như lại tăng thêm 3 cái điểm số, nói không chừng lại có thể lần nữa thu được một tấm nghịch thiên tấm thẻ ban thưởng.

Tâm tình vui vẻ đồng thời mang theo vài phần trêu chọc mà hỏi thăm: Nhìn ta chằm chằm như vậy nhìn, chẳng lẽ còn có ý khác hay sao?

Nhiệt Ba nghe nói như thế, có chút bối rối mà đẩy ra Giang Thành. Ánh mắt của nàng lấp loé không yên, tựa hồ có chút khẩn trương và ngượng ngùng.

Ngươi.... Là muốn lộng chết ta sao? Ta mới không cần, ta nghe Mịch tỷ nói, các ngươi nam sinh đồng dạng chính là cái kia..... Như thế nào ta cảm thấy ngươi có chút không giống nhau?? Nhiệt Ba nói đến một nửa đột nhiên dừng lại, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

......