Thứ 156 chương Tú cơ bắp.

Ngươi cũng đầu tư cổ phiếu sao? Tề Viễn nhìn lấy Giang Thành hỏi.

Tề Viễn nói như vậy xong, hệ thống liền Đinh! Một tiếng gợi ý.

Bởi vì cái gọi là Thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng về, Mời bằng hữu tham dự chỉ có đẹp cỗ xu thế tin tức, đem ban thưởng túc chủ mua sắm phản hiện tạp năm cái

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở.

Mặc dù lần này hệ thống ban thưởng nhìn cũng không phải mê người.

Nhưng mà hắn cũng hiểu rồi hệ thống ý tứ.

Trọng yếu không phải ban thưởng, mà là giúp Giang Thành tụ tập nhân mạch.

Bởi vì vô luận là Tề Viễn hoặc Vương Thông Thông, vẫn là Uông Chính hay là Trần Hạo, Tần đốt.

Cái này một số người ban đầu cùng Giang Thành kết giao cũng đều là coi trọng Giang Thành thực lực, kết giao lẫn nhau mục đích duy nhất tự nhiên là mở rộng nhân mạch.

Trái lại Giang Thành cũng là đồng dạng, kết giao những thứ này phú nhị đại thiết lập thuộc về mình mạng lưới quan hệ.

Đừng nhìn những thứ này phú nhị đại đi ra ngoài cũng là uống rượu nhảy disco, nhưng mà mỗi người nhà bên trong đều đến từ các ngành các nghề.

Chân chính đụng tới vài việc gì đó ngươi cũng không đến nỗi chính mình hai mắt đen thui, luôn có người cho ngươi chỉ điểm minh đạo, dắt một sợi dây.

Mà Giang Thành nếu là thông qua lần này cổ phiếu chia sẻ để cho bọn hắn kiếm tiền, không chỉ có thể xây dựng mạng lưới quan hệ của mình, cũng có thể tại trước mặt bọn hắn bày ra năng lực của mình.

Giang Thành lắc đầu: Ta bình thường không chơi cái này, bất quá gần nhất ta chỗ này có một cái tin tức nội tình, đoản tuyến thao tác lời nói tỉ lệ lợi ích có thể vượt qua 25%.

Giang Thành nói xong lời này Vương Thông Thông ngừng xoát điện thoại di động tay, đưa điện thoại di động để lên bàn, cau mày có chút không tin nhìn xem Giang Thành; Tin tức nội tình, 25%, có cao như vậy??

Dù sao thị trường chứng khoán loại đồ chơi này ngươi muốn nói ba bốn điểm hắn còn tin, nhưng mà cao như vậy lợi tức nghe xong liền không quá đáng tin cậy.

Tề Viễn cũng có chút do dự nói: Giang huynh, ngươi tin tức này nơi nào nghe? Đáng tin không? Ta bình thường đầu tư cổ phiếu lợi tức có 4% liền đã xem như cao nhất.

Tối hôm qua còn có hôm nay sắp xếp của các ngươi ta đều vô cùng cảm tạ, để báo đáp lại, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, cơ hồ không có phong hiểm. Giang Thành chịu định nói.

Là con nào cổ phiếu a? Vương Thông Thông vẫn là ôm thái độ hoài nghi hỏi.

Giang Thành nở nụ cười lắc đầu: Cụ thể ta không thể nói cho ngươi, nếu như hai người các ngươi cảm thấy hứng thú có thể để ta tinh thần đầu tư công ty tiến hành thao tác, ta chỉ có thể cùng các ngươi hai cái nói, yên tâm, ổn thỏa không lỗ.

Giang Thành nói xong lời này Vương Thông Thông ngón tay đặt ở miệng nhìn xem hắn lâm vào suy xét.

Mà Tề Viễn nhưng là lộ ra tương đối hào sảng.

Dù sao đối với so với Vương Thông Thông Tề Viễn đối với Giang Thành thân mật giá trị cũng tương đối cao.

Hắn gãi đầu một cái ngượng ngùng nói: Tất nhiên Giang huynh nói như vậy, vậy ta chắc chắn lên xe, chỉ là ta chỉ có 70 vạn, có phải hay không quá ít điểm.

Gặp Tề Viễn nghèo như vậy, Giang Thành ngược lại có chút bất lực chửi bậy: Ít là ít một chút, nhưng mà ngươi nếu là đầu, an bài một chiếc 718 đoán chừng vẫn là không có vấn đề.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Tề Viễn hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay: Cái kia Giang huynh chính ngươi chuẩn bị ném bao nhiêu?

Giang Thành cầm điện thoại di động lên nhìn một chút.

Ta xem một chút a, những thứ này toàn bộ đầu a.

Nói xong Giang Thành nhàn nhạt đem điện thoại di động của mình ngân hàng để lên bàn

Vương Thông Thông cùng Tề Viễn nhìn rồi một lần sau đó tiếp lấy hai người liếc nhau một cái, lập tức con mắt to trợn nhìn xem hắn.

Giang huynh, ngươi đi đoạt ngân hàng đi? Ngươi có nhiều như vậy tiền mặt lưu? Tề Viễn một mặt cùng không thể tin.

Vương Thông Thông cũng khiếp sợ nói. Tất cả mọi người nói ta là nhà giàu nhất chi tử, ta nhìn ngươi mới là a..

Mặc dù Giang Thành không rất ưa thích giả bộ như vậy bức, nhưng mà có đôi khi tú cơ bắp có thể có đề thăng ngươi tại nhân tế quan hệ qua lại phương thức bên trong địa vị.

Bất quá tú cơ bắp loại chuyện này vẻn vẹn chỉ giới hạn ở cùng ngươi cùng giai tầng mặt người phía trước.

Ngươi thử xuống tại ngươi nghèo thân thích hay là những cái kia không cùng cấp tầng trước mặt bằng hữu tú cơ bắp.

Nếu như ngươi không cẩn thận tú, kết quả chỉ có hai cái.

Hoặc là cùng ngươi vay tiền, hoặc là đỏ mắt, hoặc là tìm ngươi cứu tế, tìm ngươi hỗ trợ.

Ngược lại về sau ngươi chính là bọn hắn thần tài cùng trèo lên trên dây leo.

Cho nên tú cơ bắp cũng phải xem người nhìn giai tầng.

Chớ khen trương, các ngươi suy tính một chút, nếu là muốn, có thể đem tiền đánh tới tinh thần đầu tư công ty, nếu là không muốn cũng không quan hệ, tuyệt đối không nên để cho loại chuyện này ảnh hưởng tới giao tình của chúng ta, ta cũng liền tùy ý như vậy đề đầy miệng thôi.

Quả nhiên, nguyên bản đối với Giang Thành nói 25% lợi tức còn có nghi ngờ Vương Thông Thông, tại Giang Thành tú một đợt cơ bắp sau đó thái độ trong nháy mắt liền thay đổi.

Hắn nghĩ nghĩ nói: Vậy ta liền ném 1 ức tốt.

.........................................................................................