Thứ 197 chương Cho ta thổi khô sạch.

Lão Tần, ngươi là đối với mi thanh mục tú là có cái gì hiểu lầm. Uông Chính không chút khách khí vỗ vỗ Tần đốt bả vai xen vào nói.

Lời còn chưa nói hết, một bên xem náo nhiệt Vương Thông Thông cũng nói tiếp: Ngươi xem một chút ngươi TM đem hai tay làm thành dạng này, không biết còn tưởng rằng là cái nào lừa bán nhi đồng, người hài tử không bị ngươi hù đến mới kỳ quái.

Trần Hạo cũng tiếp lời gốc rạ: Tần huynh, quên đi thôi, ngươi quên lần trước tại ven đường một cái tiểu nữ hài liền bị ngươi bị hù trực tiếp tìm mụ mụ sao?

Tần đốt liếc qua Trần Hạo: Thiếu mẹ nó nói bậy, nàng cầm đồ ăn vặt bôi ta Rolls-Royce xe tiêu, ta gọi nàng cho ta thổi khô sạch, ai biết nàng khắp nơi khóc nói có cái quái thúc thúc muốn bảo nàng thổi một chút, cũng không biết bây giờ hài tử thế nào, ý nghĩ xấu xa như vậy.

Tần đốt nói xong lời này, mấy người đều vui vẻ.

Đi, đây là An tỷ hài tử, đừng tại trước mặt hài hài tử nói cái này những thứ này, dạy hư tiểu bằng hữu. Giang Thành mở miệng nói ra.

Giang Thành nói xong lời này Uông Chính cùng Tần đốt càng thêm tò mò.

An tỷ, chính là An Hinh?

Cmn, biết nàng có đứa bé, không nghĩ tới con nàng đều lớn như vậy, lão Giang, đừng nói cùng ngươi đứng chung một chỗ còn có chút giống ngươi. Uông Chính cười hì hì nói.

Trần Hạo cũng xích lại gần quan sát một phen: Đúng a, lần trước mua đồng hồ thời điểm xem các ngươi hai cái mập mờ cái dạng kia, ngươi cùng Hinh tỷ sẽ không phải.....

Hỗn con nghé ~~ Cũng chớ nói lung tung.

Annie gặp bọn họ nói như vậy, chẳng những không có sinh khí ngược lại một mặt vui vẻ chui vào Giang Thành ôm ấp: Ta cùng Giang Thành ca ca dài giống, ta có thể thật là vui.

Đừng nghe cho bọn hắn mấy cái nói mò. Ngươi giống mẹ ngươi là được rồi, giống ta làm cái gì, ta là nam sinh, giống ta không dễ nhìn.

Nhìn xem hai người bọn họ ấm áp bộ dáng, Tần đốt lắc đầu: Thật chịu không được loại tràng diện này, đúng, ta vừa cùng cha ta nói, bất quá hắn chỉ cấp ta 2 ức, chính ta góp một chút đi ra, miễn cưỡng cũng tiến tới 4 ức, tiền này an bài thế nào?

Uông Chính cũng nói theo: Ta không có nhiều như vậy, chỉ miễn cưỡng tiến tới 3 ức.

Trần Hạo gặp bọn họ hai người kim ngạch đều cao như vậy, lập tức cấp bách đứng lên vẻ mặt đưa đám: Cmn, ta cho là ta có thể, không nghĩ tới ta vẫn nghèo nhất cái kia a, vậy không được....

Trần Hạo lời còn chưa nói hết chỉ thấy An Hinh vội vã đẩy bọn hắn ra Bao Gian môn.

Phía sau của nàng còn đi theo một cái mang theo viền vàng kính mắt, mặc tây trang màu đen, tướng mạo tư văn nam nhân.

Annie gặp An Hinh thần sắc hốt hoảng đi đến, lập tức từ trên thân Giang Thành nhảy xuống tới bước nhanh hướng về An Hinh chạy tới.

Mụ mụ, ta rốt cuộc tìm được ngươi.

Annie vừa nói một bên ôm lấy An Hinh đùi.

An Hinh vốn là muốn dạy dỗ một chút Annie, nhưng mà nhìn thấy người cả phòng lập tức sửng sốt một chút.

Thấy là mấy cái gương mặt quen, An Hinh biểu lộ tốt thật nhiều.

Lễ phép hướng về đại gia chào hỏi.

Tiếp lấy lại có chút chột dạ đối với Giang Thành cười cười.

Mỗi lần Annie lén lút chuồn đi không thấy đều biết vừa vặn bị Giang Thành gặp phải, này đối An Hinh tới nói là may mắn, cũng là bất hạnh.

May mắn chính là Annie gặp phải Giang Thành chính là an toàn, không may nàng xem như Annie người giám hộ tại trong Giang Thành tâm ấn tượng chắc chắn càng thêm giảm điểm.

An Hinh hướng về phía Giang Thành ngượng ngùng vừa cười vừa nói: Ngượng ngùng Giang Thành, lại làm phiền ngươi.

Luôn luôn lấy đơn thân nữ cường nhân tự xưng nàng lại tại trước mặt Giang Thành lộ ra hiếm khi thẹn thùng chi ý.

Giang Thành cười cười: Phiền phức ngược lại là không có, chỉ có thể nói Annie đứa nhỏ này vận khí rất tốt.

Gặp Giang Thành trong giọng nói có một chút trách cứ An Hinh ý tứ, An Hinh cũng không có mở miệng phản bác, chỉ là khổ tâm nở nụ cười.

Dù sao đúng là nàng người giám hộ này làm không tốt.

Đi theo An Hinh phía sau cái kia mang theo kính mắt tư văn nam nhân nhìn xem trong phòng người.

Ánh mắt tinh minh hắn thấy được Vương Thông Thông cùng Tần đốt.

Không nghĩ tới thế mà ở đây gặp phải những thứ này phú nhị đại.

Gặp bọn họ cùng An Hinh lẫn nhau đều biết, Văn Ngang cũng chủ động hướng về mấy người bọn hắn chào hỏi.

Mọi người tốt, ta là An Hinh bằng hữu, ta gọi Văn Ngang, trong nhà làm ra miệng vuông mặt buôn bán, đây là danh thiếp của ta.

Nói xong hắn liền từ trong túi tiền lấy ra mấy trương danh thiếp nhất nhất đưa cho bọn hắn.

Mấy người cũng là thận trọng từ lời nói đến việc làm phú nhị đại, tiếp nhận danh thiếp sau đó cũng là nhất nhất thường quy bình thường chào hỏi một tiếng.

Dù sao đại gia lần thứ nhất gặp mặt, mặc dù không quen, nhưng mà lễ phép căn bản vẫn phải có.

Chào hỏi bắt chuyện xong hảo sau đó, Văn Ngang ánh mắt liếc qua An Hinh bên người Annie.

Đây chính là An Hinh cái kia chưa kết hôn mà có con còn thường xuyên đeo tại bên cạnh rêu rao nữ nhi.

Vốn là Văn Ngang cũng là không muốn cưới An Hinh, bọn hắn cái vòng này chưa lập gia đình có hài tử cũng không ít.

Nhưng mà bình thường đều là lén lén lút lút đem hài tử đưa đến nước ngoài đi, dù sao đây cũng không phải là một kiện rất hào quang sự tình.

......................................................