Thứ 541 chương Đầy ắp hành trình.

Nghỉ ngơi bên ngoài khoang thuyền một cái khác tiếp viên hàng không lúc này đang một người vội vàng Vương Thắng mấy người bọn hắn điểm đồ ăn.

Chỉ thấy nàng một bên bưng nghề nghiệp mỉm cười một bên đẩy toa ăn đem đồ ăn phân phát cho mấy người bọn hắn, ánh mắt lại là ám xoa xoa nhìn xem nghỉ ngơi khoang thuyền phương hướng.

Lúc này nội tâm của nàng đã sớm đem Trần Giai Tuyết thầm mắng nhiều lần.

Cũng là làm việc, nàng ngược lại tốt, trốn ở bên trong bên cạnh người giàu có.

Vận khí tốt một chút nói không chừng còn có thể trên bầu trời tới một hồi Hấp kim, kiếm được tiền tốt mấy vạn.

Mà chính mình lại tại ở đây làm mệt gần chết hầu hạ cái này một đám Đại lão gia tử.

Không đúng, là một đám bưu Hán.

Bọn này bưu Hán không chỉ có người người thân hình cự tráng, mấu chốt là cự có thể ăn.

Đầu tiên là cho bọn hắn mỗi người an bài lên hai khối lớn M9 cấp bậc Châu Úc bò bít tết sau đó, lại lên một chút salad cùng ăn vặt.

Sau khi ăn xong bọn hắn còn có thể gọi thêm một chút đồ ăn nhật....

Toàn bộ dùng cơm trong lúc đó, nàng vẫn luôn là đang lặp lại rửa chén đĩa, thu khoảng không bàn, đổ đồ uống.

Mà Trần Giai Tuyết ngược lại tốt, đi vào đến bây giờ cũng không có động tĩnh.

Mà nàng cũng không dám tùy tiện vào xem hai người đến cùng ở bên trong làm những thứ gì.

Chính như nàng phỏng đoán, lúc này trong tay lau động tác không ngừng.

Mặc dù từ hai người vừa rồi trao đổi lời nói bên trong nàng biết mình cầm khăn tay tay, một mực tại lau sạch lấy bộ vị nào.

Bất quá nàng cũng không thèm để ý, ngược lại hướng về phía đánh bậy đánh bạ hết sức hài lòng.

Chỉ thấy nàng nhìn chằm chằm Giang Thành vị trí kia, tiếp lấy vũ mị nở nụ cười: Cái này...... Ngài có muốn thử một chút hay không?

Nhìn xem Trần Giai Tuyết gương mặt tinh xảo kia cùng mỹ lệ dáng người, Giang Thành không nói gì, trực tiếp đem nàng ấn tiếp.

.....

Kỳ thực cái này Trung thu thêm Quốc Khánh ngày nghỉ, Giang Thành hành trình xếp hàng là đặc biệt đầy.

Dù sao tất cả mọi người cùng một chỗ nghỉ định kỳ, càng khó chính là mỗi người đều nghĩ cùng hắn cùng chung ngày nghỉ.

Cùng Hạ Manh tại Xương Nghi qua Trung thu thời điểm Giang Thành liền hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, bởi vậy cũng đã nhận được Hứa Nguyện Tạp ban thưởng.

Mà lần nữa ban bố hy vọng tiểu học nhiệm vụ để cho hắn bất đắc dĩ ở nơi nào lại dừng lại hai ngày.

Cùng Hạ Manh ở cùng một chỗ cái kia ba ngày, nhìn như hai người đều tại giải quyết hy vọng tiểu học sự tình, kì thực ở bên hồ cùng khách sạn thời điểm, hai người giao lưu cũng không ít.

Mà như vậy trì hoãn hai ngày, Giang Thành cũng thu đến rất nhiều ân cần thăm hỏi tin nhắn.

Các nàng không chỉ đối Giang Thành hành trình hết sức quan tâm, thậm chí cũng biểu thị ra chính mình tưởng niệm.

Làm một nam nhân tốt, Giang Thành tại hoàn thành hệ thống nhiệm vụ sau đó liền bắt đầu từng nhà tiễn đưa chúc phúc hành trình.

Cùng Hạ Manh cùng một chỗ hồi ma đều ngày đầu tiên, Giang Thành vẻn vẹn trên xe nghỉ ngơi mấy giờ liền cùng Trần Tuyết cùng một chỗ tham gia tự tiết muộn.

Tiệc tối kết thúc về sau cùng ngày buổi tối hắn liền ngựa không ngừng vó đến dưỡng Vân An Man cùng rất lâu không thấy Vương Ngữ Yên cùng một chỗ cùng chung ăn mừng lễ quốc khánh ngày đầu tiên.

Hôm sau mang theo Vương Ngữ Yên mua xong xe sau đó lại đến tinh thần phòng nghỉ cùng Dư Tiêu Tiêu tiểu tụ một hồi.

Nếu không phải là tại Xương Nghi thời điểm lấy được có lớn thận trở về xưng hào.

Đổi thành trước kia Giang Thành, như thế đầy ắp hành trình, hắn biểu thị chắc chắn là một chút cũng chịu không được.

Mặc dù mình trẻ tuổi nóng tính, nhưng mà cái nào độc giả dám sờ lấy lương tâm nói mình đỉnh ở??

Đoán chừng hai cái cũng khó khăn đỉnh, tuyệt đối không có khả năng tại cùng Vương Ngữ Yên cùng chung một đêm sau đó còn có thể đi tìm Dư Tiêu Tiêu.

May mắn cùng ngày buổi tối cùng Vương Thông Thông bọn hắn liên hoan sau đó hắn liền trở về chính mình biệt thự tu sửa một đêm.