Thứ 437 chương Tra không rõ bối cảnh.

Giang Thành đối với Trương Nhất tên ấn tượng vẫn là hết sức tốt.

Dù sao kiếp trước xoát qua hắn rất nhiều lập nghiệp kinh nghiệm video.

Một cái bình thường gia đình nam sinh dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng trở thành giá trị bản thân mấy ngàn ức thương nghiệp cự nhân.

Giang Thành là đánh thật sự từ trong lòng bội phục hắn.

Hơn nữa Trương Nhất tên người này không chỉ có mười phần có tầm nhìn xa hơn nữa mười phần am hiểu quản lý kinh doanh.

Một công ty không chỉ cần phải một cái ánh mắt độc đáo người dẫn đường, cơ chế quản lý cũng là hết sức trọng yếu.

Hai điểm này tại Trương Nhất tên trên thân đều hoàn mỹ thể hiện ra ngoài.

Hai người hàn huyên một phen sau đó Giang Thành liền tại Trương Nhất tên cung nghênh phía dưới hướng về tiệc tối trong đại sảnh ở giữa đi đến.

Dọc theo đường đi trong dạ tiệc người đều không khỏi nhao nhao ngờ tới Giang Thành ra sao thân phận, lại có thể để cho bọn hắn tự tiết người sáng lập mang theo như thế một đám lớn người tự mình nghênh đón hắn.

Phải biết đi theo Trương Nhất tên sau lưng những người kia cũng không phải là tiểu nhân vật, toàn bộ đều là công ty cao tầng.

Từ phó tổng, quản lý, cho tới các bộ môn tổng thanh tra.

Mỗi người đều mang khiêm tốn cung kém biểu lộ đi theo Giang Thành chào hỏi.

Trương Nhất tên dẫn Giang Thành cùng Trần Tuyết đến tối tới gần diễn thuyết đài một cái bàn tròn lớn tử bên cạnh.

Lúc này trên cái bàn tròn đã ngồi đầy người.

Một đám người gặp Trương Nhất tên mang theo hai người tới, không khỏi đều dừng lại bắt chuyện.

Trương Nhất tên hướng về phía Giang Viên người trên bàn nói: Vì mọi người giới thiệu một chút, đây là chúng ta tự tiết mới nhất cổ đông, Giang Thành, Giang đổng.

Tiếp lấy Trương Nhất tên lại cùng Giang Thành nói: Mấy vị này cũng là tự tiết cổ đông người đại biểu...

17 năm thời điểm tự tiết bây giờ chủ yếu cổ đông vẫn là SIG hải nạp Châu Á, hồng sam tư bản, tâm lãng Weibo quỹ ngân sách lĩnh ném.

Ngoại trừ nguyên thủy 3 cái Angel Investment người cùng Trương Nhất tên bản thân, tại chỗ chiếm cỗ nhiều nhất chính là Hồng Hồng sơn tư bản cùng Giang Thành.

14 năm thời điểm, tự tiết liền bắt đầu tiến hành C luận đầu tư bỏ vốn, thu được 1 ức USD đầu tư bỏ vốn, đồng thời tự tiết cũng nhượng lại 20% Cổ quyền. 1 ức USD Do Hồng Sơn tư bản, tâm lãng Weibo quỹ ngân sách, thuận vĩ tư bản tam phương cung cấp. Lúc này tự tiết giá thị trường đánh giá giá trị mới vì 5 ức USD,

16 năm thời điểm, tự tiết lần nữa khởi động D luận đầu tư bỏ vốn, lần này sẽ lấy 10 ức USD tài chính nhường ra 9% Cổ phần.

Mà lần này tư bản cũng Do Hồng núi tư bản, xây ngân quốc tế cung cấp, lúc này thị trường đánh giá giá trị cũng đạt đến 110 ức USD.

Mà nguyên bản tại 17 năm 12 nguyệt thời điểm sẽ tiến hành E luận đầu tư cũng bị Giang Thành phía trước cái nguyệt lấy 20 ức USD sớm chen chân bắt lại, hơn nữa thu được tự tiết 9% Cổ phần chiếm hơn.

Trương Nhất tên giới thiệu xong sau đó mấy người đều mười phần nhiệt tình đứng lên cùng Giang Thành nhiệt tình nắm tay trò chuyện.

Tại chỗ cũng là đại lão, mặc dù đối mặt bọn hắn mấy người rất có cảm giác áp bách, nhưng mà Giang Thành vẻ mặt trên mặt vẫn như cũ ổn ở, biểu hiện hết sức lãnh đạm bình tĩnh thong dong.

Chỉ có điều người vây xem liền không có hắn như vậy bình tĩnh.

Cmn, tân tấn quốc dân lão công thế mà ngồi ở kia một bàn, bên kia thế nhưng là đại lão tụ tập chi địa a.

Bàn kia không tất cả đều là cổ đông sao??

Chẳng lẽ lão công là bên trong cái nào cổ đông nhi tử?

Có khả năng, bằng không làm sao lại cùng các đại lão ngồi cùng một chỗ, đám dân mạng đến nay đều không moi ra thân phận của hắn.

Đối mặt tại chỗ các vị tiền bối, Giang Thành cũng không có khinh thường, đem tư thái của mình hạ thấp nói: Các vị thúc thúc, đại gia không nên khách khí, bảo ta Tiểu Giang là được.

Người ở chỗ này cũng là trà trộn thương nghiệp vòng nhân tinh.

Gặp Giang Thành thông minh như vậy, câu nói đầu tiên thì đem chính mình đặt tại đê vị.

Không chút nào đàm luận chính mình cổ đông bài vị, vẻn vẹn lấy niên kỷ đến phân lớn nhỏ, là một người giỏi về giao tế.

Những lời này không chỉ có trực tiếp cho bọn hắn những lão gia hỏa này mặt mũi, cũng làm cho các vị ở tại đây đều đối Giang Thành sinh ra mười phần ấn tượng tốt.

Giang Thành bối cảnh đau mấy cái đều âm thầm điều tra qua.

Chỉ là hết sức kỳ quái, bất luận bọn hắn như thế nào điều tra Giang Thành bối cảnh cũng là trống rỗng.

Bằng không thì chính là hỗn loạn tưng bừng, tựa hồ có đại lão ở sau lưng cố ý xóa đi một chút vết tích tựa như.

Mới có 18 tuổi liền giá trị bản thân vượt qua hơn 20 tỷ, bối cảnh của hắn chắc chắn không đơn giản.

Hồng sơn vốn liếng thẩm lẩm bẩm bằng dẫn đầu nói: Như vậy sao được, Giang đổng tuổi còn nhỏ liền có này xem như, nhà ta tiểu tử kia nếu có thể giống như ngươi không chịu thua kém, ta cũng không cần mỗi ngày đều than thở.

Tâm lãng Weibo Lý Tùng sóng nói tiếp: Ngài nói rất đúng, Giang đổng kỳ hạ tinh thần đầu tư mặc dù vẻn vẹn thành lập mấy tháng, nhưng mà phát triển mười phần tấn mãnh a, ngay cả ta cũng là sớm liền nghe qua tinh thần đại danh, nếu là nhà ta tiểu tử kia cũng có ngươi dạng này ánh mắt, ta đoán chừng liền nằm mơ giữa ban ngày đều có thể cười tỉnh.

Thấy mọi người mồm năm miệng mười khen lấy hắn, Giang Thành cũng không có đắc ý, lễ phép cười nói: Bất quá là đi theo các vị tiền bối bước chân đi đi.

Thẩm lẩm bẩm bằng cười ha hả nói: Ngươi ngược lại là ta đã thấy tối khiêm tốn người tuổi trẻ.