Thứ 548 chương Chu dĩnh khó xử.

Muốn sử dụng tấm thẻ này tiền đề, đó chính là muốn để Phương Viện đối với chính mình thân mật giá trị đạt tiêu chuẩn.

Nghĩ như vậy Giang Thành chỉ có thể từ bỏ vừa mới chuẩn bị xong kế hoạch, biểu hiện ra một bộ đơn thuần tới tham quan dáng vẻ.

Chu Dĩnh nhà các nàng nội bộ dọn dẹp rất là sáng sủa sạch sẽ.

Phòng ở là một cái lạng phòng phòng khách, toàn bộ phòng cơ hồ chính là đơn giản trang trí, ngoại trừ đại bạch tường hòa trụ cột thuỷ điện, những thứ khác trang trí một mực không có.

Gặp Giang Thành khắp nơi tham quan, Chu Dĩnh nói: Nhà chúng ta phòng khách không có gì đẹp mắt, ta cùng ta mụ mụ đều không phải là loại kia ưa thích mua đồ trang sức người, chủ yếu là là phòng ở quá nhỏ, trang trí quá nhiều hóa sẽ có vẻ rất chật chội, cho nên hết thảy giản lược.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta cảm thấy rất tốt.

Đúng lúc này, Phương Viện từ bên trong đi ra.

Gặp Giang Thành mười phần tự nhiên cùng chính mình chào hỏi một tiếng, Phương Viện gật đầu nói: Giang đồng học. Tùy ý ngồi đi.

Tiếp lấy quay đầu cùng Chu Dĩnh: Ta với ngươi cữu cữu đi trên đường kẹt xe lại gặp phải lốp xe hỏng, cho nên liền sớm trở về, chúng ta hẹn ngày mai lại đi.

Nghe Phương Viện giảng giải, Chu Dĩnh bất đắc dĩ hướng về Giang Thành nhún vai.

Phương Viện thần sắc vấn nói như thường: Ăn cơm chưa?

Hai chúng ta vừa mới ở bên ngoài ăn rồi.

Phương Viện cũng không có dự định quấy rầy hai người bọn họ thế giới hai người, liền nói tiếp: Vậy các ngươi hai cái chính mình trò chuyện, ta đi trước ngủ một lát, sáng sớm sáng sớm, hơi buồn ngủ.

Nói xong Phương Viện tránh đi Giang Thành ánh mắt, bước nhanh phòng nghỉ thời gian đi vào.

Từ lần trước tận mắt chứng kiến qua Giang Thành đối với Chu Dĩnh thái độ sau đó, Phương Viện liền trực tiếp chấp nhận nàng hai người bọn họ quan hệ qua lại.

Sờ lấy lương tâm nói, Giang Thành loại điều kiện này nam sinh cũng không nhiều, hơn nữa đối với Chu Dĩnh còn vô cùng tốt, nếu đổi lại là nàng, nàng đoán chừng cũng không cách nào ngăn cản, chỉ muốn một mạch trực tiếp đi vào trầm luân.

Chớ nói chi là chính mình cái kia chưa từng từng có yêu đương nữ nhi.

Hơn nữa Chu Dĩnh lần trước cũng đã nói, nàng chỉ muốn hiện tại khoái hoạt, những thứ khác cái gì cũng không quản.

Nghe xong những lời kia nàng cũng suy tư rất lâu.

Về sau nàng cũng thừa nhận, so sánh từ bản thân, Chu Dĩnh mới là thông minh.

Tại chính mình thời gian tốt đẹp nhất bên trong, hưởng thụ yêu nhau, hưởng thụ sủng ái không tốt sao?

Chính nàng từ 18 tuổi sinh hạ Chu Dĩnh sau đó, đã trông bao nhiêu năm sống quả?

Nàng vui vẻ qua sao?

Phương Viện cảm thấy kinh nghiệm của mình chính là một cái mặt trái tài liệu giảng dạy, đúng là không có tư cách quan hệ Chu Dĩnh quyết định.

Vốn là nàng còn nghĩ vì Chu Dĩnh trưởng thành chịu đựng, thế nhưng là cuối cùng còn không phải rơi xuống cái bà mẹ đơn thân hạ tràng, thậm chí còn liên lụy Chu Dĩnh, để cho nàng qua nhiều năm như vậy thời gian khổ cực.

Nàng vẫn cảm thấy chính mình cái này 18 năm thời gian xem như trắng nhịn.

Cùng dạng này chẳng bằng sớm đi tìm người thật tốt yêu đương, hưởng thụ một chút thuộc về nữ nhân chân chính khoái hoạt.

Cho nên đối với hai người bọn họ, dứt khoát Phương Viện liền cũng không muốn quản, tùy ý hai người bọn họ tự do phát triển.

Phương Viện sau khi đi vào, Chu Dĩnh liền lập tức lôi kéo Giang Thành tay đi vào bên trong phòng của mình: Ngươi mau tới, đến trong phòng ta xem.

Vừa vào đến gian phòng, Chu Dĩnh liền nhanh chóng khóa trái cửa phòng, tiếp lấy hướng về phía Giang Thành cười giả dối: Hắc hắc, lần này ngươi cũng lại trốn không thoát.

Chu Dĩnh gian phòng rất nhỏ, chỉ có một cái giường cùng với một cái tiểu y tủ tăng thêm một tủ sách.

Khoảng cách bên giường 1m địa phương chính là vị trí cánh cửa.

Khoảng cách này Giang Thành trực tiếp hướng phía trước nghiêng liền có thể bắt được nàng.

Đem Chu Dĩnh kéo gần trong ngực sau đó, nàng còn không an phận bắt đầu gãi Giang Thành.

Cái này nghịch ngợm cử động càng là trực tiếp trêu chọc Giang Thành tâm ngứa khó nhịn.

Không kịp tham quan Chu Dĩnh gian phòng, lúc này thân thể mềm mại vừa vào nghi ngờ, Giang Thành trực tiếp đem nàng bổ nhào trên giường.

Màu hồng nhạt mềm trên giường, Chu Dĩnh thẹn thùng đồng thời ánh mắt lại có chút mong đợi nhìn xem Giang Thành.

Bờ môi kia khẽ mở vô tội bộ dáng cho dù ai nhìn đều không thể cự tuyệt.

Không có phút chốc do dự, Giang Thành không dằn nổi trực tiếp hôn lên.

Một bên hôn vừa bắt đầu hướng xuống tiến công.

Lửa nóng hai tay bắt đầu ở cái kia quanh co trên thân thể vong tình bắt đầu chuyển động.

Chu Dĩnh mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng mà nàng cũng không nguyện né tránh, bị Giang Thành thân động tình thời điểm cũng chỉ là cắn chặt môi, không dám để cho chính mình lên tiếng.

Dù sao loại này lầu linh rất cũ kỹ phòng ở cách âm đều không phải là rất tốt.

Chỉ cần ta có một chút động tĩnh căn phòng cách vách nhất định sẽ nghe nhất thanh nhị sở.

Trên mặt dâng lên đỏ ửng cùng với khắc chế cảm xúc để cho nàng xem ra nhiều một tia mị hoặc.

Coi như Giang Thành phía trước đã ăn qua rất nhiều ngon miệng đồ ăn, nhưng mà giờ này khắc này hắn vẫn không tự chủ được vì Chu Dĩnh mà trầm luân.

Hắn cảm giác chính mình đối với Chu Dĩnh là có chút không giống nhau tình cảm ở trong lòng.

Tình cảnh này không chỉ có Chu Dĩnh nội tâm tim đập rộn lên, liền Giang Thành nội tâm trái tim đều không khỏi càng nhảy càng nhanh.

Nếu không phải là trở ngại sát vách Phương Viện, Giang Thành thật sự rất muốn đem Chu Dĩnh ôm vào trong ngực thật tốt yêu thương một phen.

Chu Dĩnh dường như là nhìn ra Giang Thành khắc chế ý nghĩ.

Càng như vậy, nàng liền càng là có chút nghịch ngợm muốn trêu đùa Giang Thành.

Không chỉ có không để Giang Thành rời đi, thậm chí còn nhẹ nhàng liếm lấy một chút Giang Thành vành tai.

Giang Thành thấy thế cũng không chút khách khí phát ra phản công, bắt đầu lưu luyến tại Chu Dĩnh cái kia tiểu xảo vừa mềm mềm vành tai.

A ~

Chu Dĩnh không nghĩ tới chính mình đối với vị trí này sẽ như thế mẫn cảm.

Không chỉ là nàng, đối với Chu Dĩnh có tuyệt đối thao tác quyền Giang Thành cũng cảm nhận được biến hóa của nàng.

Phong thủy luân chuyển, Chu Dĩnh càng là trốn, Giang Thành liền càng hướng chỗ kia khởi xướng chiến lược.

Linh hoạt kỹ xảo không bao lâu liền để Chu Dĩnh loại này tân thủ tiểu Bạch trực tiếp tước vũ khí đầu hàng.

Giang Thành có chút bất ngờ nhìn xem Chu Dĩnh: Dĩnh Nhi, ngươi đây là?

Phải biết lúc này hai người liền y phục đều không thoát, hết thảy đều rất thuần khiết.

Giang Thành không qua lôi kéo nàng hôn hôn hôn hôn, này liền kết thúc??

Chu Dĩnh chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Tại trước mặt Giang Thành thất thố như vậy, nàng chỉ cảm thấy có chút mất mặt.

Hơn nữa nàng vừa rồi giống như không kiềm hãm được ra tiếng.

Không biết sát vách Phương Viện có thể hay không nghe được.

Chu Dĩnh lập tức đẩy ra Giang Thành, mở cửa phòng ra hướng mặt ngoài phòng tắm phương hướng mà đi.

Căn phòng cách vách Phương Viện chính xác cũng nghe đến một chút âm thanh.

Chỉ thấy nàng che kín chăn mền đầu không tự chủ được giơ lên nhìn tiếp hướng về phía phương hướng cánh cửa.

Mặc dù nàng vừa vào gian phòng liền che kín chăn mền ngủ, thế nhưng là một mực ngủ không được.

Nghe Chu Dĩnh cùng Giang Thành hai người đùa giỡn, nội tâm vừa vui mừng lại có chút hâm mộ.