Thứ 338 chương Sức mạnh đồng tiền.

So sánh lên An Hinh chân tay luống cuống, Giang Thành biểu hiện liền tự nhiên nhiều.

Bóp một cái sau đó thậm chí ngón tay cái cùng ngón trỏ trả về vị vuốt nhẹ một chút.

Không nghĩ tới An Hinh làn da co dãn hảo như vậy, vừa trơn vừa mềm.

Đây vẫn là da trên mặt da, nếu là đổi thành địa phương khác, nói không chừng lại càng không tệ?

Annie từ xe điện đụng xuống thời điểm liền nhanh chóng hướng về hai người bọn họ chạy chậm tới.

Annie gặp An Hinh đỏ mặt, quan tâm nói: Mụ mụ, ngươi rất nóng sao? Ngươi có thể tìm một mát mẻ địa phương chờ ta, không cần đứng chờ.

Gặp Annie hiểu chuyện như vậy, An Hinh lập tức lắc đầu: Không có việc gì, muốn hay không nghỉ ngơi một chút, nhìn ngươi chơi đầu đầy mồ hôi.

An Hinh vừa vui mừng lại lòng chua xót nhìn xem Annie, dĩ vãng cùng Annie đến công viên trò chơi lúc chơi đùa chưa bao giờ thấy qua nàng dáng vẻ hạnh phúc như vậy.

Annie mặc dù sinh động, nhưng mà nhiều khi cũng là hùng hài tử.

An Hinh biết Annie có đôi khi là cố ý, mặc dù mình cho nàng yêu, nhưng mà nói cho cùng Annie hoàn cảnh lớn lên vẫn còn có chút không kiện toàn.

Mặc dù mình phụ thân đã tiếp nạp Annie, nhưng mà ngẫu nhiên lúc gây gổ vẫn là sẽ đem Annie cầm lên nói chuyện.

Nhất là an bài An Hinh coi mắt thời điểm, Annie càng là trở thành hai người bọn họ chủ yếu mâu thuẫn.

Cái này cũng dẫn đến Annie có chút khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Annie lập tức lắc đầu: Ta không cần, chúng ta đi chơi đu quay ngựa a có hay không hảo?

Nói xong Annie một mặt hạnh phúc lôi kéo Giang Thành cùng An Hinh tay hướng về đu quay ngựa phương hướng chạy tới.

Đu quay ngựa xem như công viên trò chơi đứng đầu hạng mục, lúc đã sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Nhìn xem phía trước như trường long tầm thường đội ngũ.

An Hinh nhíu mày hướng về phía Annie nói: Quá nhiều người, nếu không thì chúng ta cũng đừng ngồi, nếu là xếp hàng lời nói đoán chừng muốn chờ hơn một giờ.

Annie gặp An Hinh nói như vậy, mặc dù không có phản kháng, nhưng mà mân mê miệng nhỏ vẫn là bán rẻ ý nghĩ của nàng.

Nhìn một bộ bộ dáng không quá tình nguyện,

Đúng lúc này, hệ thống Đinh Một tiếng ban bố nhiệm vụ đặc thù.

Nhiệm vụ đặc thù: Thỉnh túc chủ trợ giúp mồ côi cha Annie tới một hồi khó quên công viên trò chơi thể nghiệm.

Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ vào Annie tâm tình độ hài lòng tính toán kết quả cuối cùng.

Giang Thành nguyên bản cũng là An Hinh ý nghĩ này, vì một cái đu quay ngựa chờ đợi hơn một giờ không có chút nào đáng giá.

Bất quá bây giờ hệ thống đã ban bố nhiệm vụ.

Căn cứ vào dĩ vãng ban thưởng Giang Thành cảm thấy lần nữa nghiêm túc đối đãi hệ thống nhiệm vụ.

Nhìn Annie phản ứng, nếu là hạng mục này không có chơi, đoán chừng đợi chút nữa Annie tâm tình độ hài lòng sẽ giảm xuống.

Giang Thành nhìn một chút đội ngũ, đột nhiên nhớ tới một cái biện pháp giải quyết.

Tiếp lấy hắn liền đối với An Hinh cùng Annie nói: Hai người các ngươi ở đây chờ ta một chút.

Nói xong Giang Thành liền đi tới xếp hàng phía trước đội ngũ.

Giang Thành nhìn một chút hàng trước nhất mấy đợt người.

Suy nghĩ một chút sau đó đi về phía xếp tại xếp hàng thứ tư hai nữ sinh.

Cái kia hai cái xếp hàng nữ sinh vừa rồi đã nhìn thấy Giang Thành đang đánh giá các nàng.

Lúc này gặp Giang Thành hướng về các nàng đi tới, không khỏi mừng rỡ vừa khẩn trương đối với lẫn nhau nói.

Cái kia soái ca hướng về chúng ta đi đến đây, không thể nào, không thể nào? Là ta nghĩ như thế sao?

Ta cảm thấy đúng vậy, chắc chắn là muốn tới thêm uy tín của ta a?

Chớ nói lung tung, phải thêm cũng là thêm ta, ngươi nói đợi chút nữa ta muốn trực tiếp cho sao?

Không có khả năng, hắn nhìn rõ ràng chính là ta, chính ngươi xem ngươi, đối với A muốn lên sao?

Ngươi không hiểu rõ nam nhân, ngươi cho rằng bọn họ đều là nông cạn sinh vật sao?

Hai nữ nhân còn không có tranh luận xong thì thấy Giang Thành đã đứng ở trước mặt của các nàng.

Giang Thành hướng về hai người bọn họ lễ phép mở miệng hỏi: Các ngươi tốt, quấy rầy, xin hỏi các ngươi hai cái vị trí bán hay không,? Bán treo 300 khối tiền một vị trí.

Hai nữ sinh một mặt mộng bức nhìn xem Giang Thành nói ra câu nói này.

Thì ra Giang Thành không là vừa ý hai người bọn họ, mà là vừa ý vị trí của các nàng.

Hiểu lầm kia lớn!

Thương tâm khổ sở đồng thời lại phát giác cuộc mua bán này ngược lại là hết sức có lời.

Dù sao Hoan Nhạc Cốc vé vào cửa một tấm chỉ cần 180.

Bây giờ bán hai cái hào, vé vào cửa dễ dàng liền có thể hồi vốn, thậm chí còn kiếm nhiều 240 khối.

Bình quân xuống một người kiếm lời 120 khối.

Tương đương với hai người hôm nay bạch chơi một lần công viên trò chơi đồng thời còn bao ăn uống.

Chỉ là hai người bọn họ không nghĩ tới Giang Thành vì không xếp hàng liền muốn mua các nàng hào?

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết sức mạnh đồng tiền?

Trên thực tế, Giang Thành chính xác liền nghĩ thông qua chính mình sức mạnh đồng tiền giải quyết chuyện này.

Dù sao Hoan Nhạc Cốc không phải Disney.

Disney chỉ cần ngươi bỏ tiền mua vip thông đạo sẽ có thể thiếu các loại rất nhiều thời gian.

Mà Hoan Nhạc Cốc không có mở vip thông đạo.

Cho nên Giang Thành chỉ có thể sử dụng sức mạnh đồng tiền giải quyết chuyện này.

Cái kia hai nữ sinh không chút do dự đón nhận Giang Thành điều kiện.

Mừng rỡ trực tiếp lấy điện thoại di động ra cho Giang Thành quét một chút.

Quét xong còn hướng về phía Giang Thành nói: Nếu không thì thêm một cái uy tín?

Giang Thành nhìn một chút trước mắt hai cái nhan trị trung đẳng nữ sinh, uyển chuyển lắc đầu nói: Cám ơn, cái này công viên trò chơi thể nghiệm hiệu quả bình thường, đoán chừng lần sau sẽ lại không tới, không cần xếp hàng phục vụ.

Hai người kia nữ sinh rất muốn giải thích một chút chính mình thêm uy tín không phải là vì cho hắn xếp hàng làm hoàng ngưu hào, mà là bởi vì đơn thuần muốn quen biết một chút nắm giữ sức mạnh đồng tiền Giang Thành.

Lời còn không nói ra miệng chỉ thấy Giang Thành hướng về cách đó không xa An Hinh cùng Annie vẫy vẫy tay, ra hiệu hai người bọn họ tới.

Hai nữ sinh gặp Giang Thành hướng về một nữ nhân cùng tiểu hài vẫy vẫy tay, sau khi kinh ngạc lại có chút tiếc nuối.

Kinh ngạc là Giang Thành mới còn trẻ như vậy thế mà liền đã có lão bà và hài tử.

Tiếc nuối là vì cái gì trên đường soái ca cũng là nhà khác.

Annie lập tức lôi kéo An Hinh hoạt bát hướng về Giang Thành chạy tới.

Gặp một chút tử từ đội ngũ đằng sau xếp tới phía trước.

Annie hoan hô ôm lấy Giang Thành: Giang Thành ca ca, ngươi thật lợi hại a, ta có thể chơi đu quay ngựa, thật vui vẻ!

Kỳ thực chiêu này là ba của hắn sông Kiến Dân giáo hội hắn.

Nhớ kỹ hồi nhỏ hắn sinh nhật thời điểm nhà mình phụ mẫu liền mang chính mình đi công viên trò chơi trải qua.

Lúc đó Giang Thành đặc biệt muốn chơi đu quay, bất đắc dĩ đội ngũ quá dài.

Vì không ảnh hưởng dạo chơi thể nghiệm, lão Giang trực tiếp hoa hai trăm khối mua trước mặt xếp hàng người vị trí.

Việc này để cho Giang Thành ấn tượng mười phần khắc sâu.

Ngay lúc đó Giang Thành cũng không cảm thấy nhà mình là kẻ có tiền, chỉ cảm thấy phụ thân của mình đối với mình là thật tốt.

Không nghĩ tới sau khi lớn lên Giang Thành cũng có cơ hội tại công viên trò chơi sử dụng cái này một cái kỹ năng.

Nghĩ như vậy Giang Thành ngược lại là có chút hoài niệm khi còn bé thời gian.