Thứ 29 chương Ưa thích nhanh một chút.

Tại tiểu Trần dưới sự giúp đỡ, lúc này Giang Thành tay trái cùng tay phải tất cả mang theo một cái bày tỏ.

Như thế nào?

Gặp Giang Thành hai cánh tay đối với mình, Tô Vãn nghiêm túc nhìn lại.

Ta cảm thấy 5160/500-001 cái này tương đối thích hợp ngươi, mang lên nhìn rất đẹp, bất quá ta cảm thấy vòng tay đeo tương đối tùng.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta cũng cảm thấy cái này hảo, tiểu Trần là có chút tùng, không quá thoải mái, không bằng đổi lấy ngươi tới.

Giang Thành nói xong lời này, một bên tiểu Trần một mặt mộng bức.

Nghĩ thầm chính mình số lần cũng không coi là nhiều, làm sao lại nới lỏng?

Oan uổng a, nàng rất muốn gọi Giang Thành thử xem.

Nhưng là thấy đối thủ là Tô Vãn, chính mình nếu là cứng rắn lời nói hẳn là cũng không đùa.

Không giống với tiểu Trần, đối với Giang Thành mà nói, Tô Vãn cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp động tay giúp hắn điều chỉnh một chút dây đồng hồ.

Chỉ thấy Giang Thành hài lòng nói: Ân, nhanh một điểm hảo vẫn là ngươi làm cho thoải mái, ta thích nhanh một điểm.

Tô Vãn lúc này cuối cùng cảm thấy Giang Thành nói lời như có chút có ý riêng.

Thấy hắn một bộ dáng vẻ giống như cười mà không phải cười, càng thêm nhíu mày.

Bất quá kết hợp cảnh tượng trước mắt.

Ưa thích nhanh đích xác thực là không có tâm bệnh.

Có thể là chính mình suy nghĩ nhiều.

Rõ ràng Giang Thành mới 18 tuổi.

Mình quả thật không nên suy nghĩ nhiều.

Giang Thành hướng về tiểu Trần nói: Đi, cái này hai kiểu bày tỏ giúp ta bọc lại a.

5160/500-001 cái này Giang Thành chuẩn bị mình mang, mà 5270-R kim sắc mặt đồng hồ bạc kim kiểu hắn nhưng là chuẩn bị cho lão ba Giang Kiến Dân.

Tiểu Trần nghe vậy lập tức ngạc nhiên nói: Giang tiên sinh, ngài nói là cái này hai cái đều phải sao?

Lúc này liền Lâm Như cùng Vương Hải đều không khỏi xoay người nhìn về phía Giang Thành.

Gặp Giang Thành thật muốn mua Patek Philippe, Lâm Như lúc này có chút hâm mộ nhìn xem Tô Vãn.

Không nghĩ tới nàng mang tới nam nhân này.

Đi dạo không đến 10 phút liền mua hai cái bày tỏ.

Hơn nữa cái kia hai cái bày tỏ cũng không phải cái gì nhập môn kiểu, cũng là trăm vạn cấp bậc bày tỏ

Xem ra là thật sự có tiền.

100 vạn giá cả tại địa phương nhỏ có thể mua một bộ không tệ phòng ốc.

Ân, ngươi sẽ giúp ta chọn một phía dưới đồng hồ nữ a. Giang Thành hướng về phía Tô Vãn nói.

Gặp Tô Vãn một bộ bộ dáng chần chờ, Giang Thành nói tiếp: Ngươi cảm thấy cái này ba con cái nào hai cái dễ nhìn? Ta mua cho mẹ ta.

Hắn biết lúc này nếu là nói thẳng đưa cho nàng, Tô Vãn chắc chắn sẽ không đồng ý.

Gặp Giang Thành nói như vậy Tô Vãn lập tức nghiêm túc phân tích.

A di mà nói, ta cảm thấy cái này chỉ a, cao quý nội liễm.

Tô Vãn nói xong tiểu Trần lập tức nói: Tô tiểu thư ánh mắt thực sự là hảo, cái này vỏ đồng hồ vây quanh 450 khỏa tránh chui, tổng cộng là 2.5 carat, hơn nữa nó cũng là một cái phức tạp hình công năng tính giờ bày tỏ, tổng giá trị chỉ cần 88.3 vạn.

Mặt khác Giang tiên sinh nói cái này vô cùng phù hợp hiện tại Tiểu Tiên Nữ thẩm mỹ, cái này bày tỏ nắm giữ 4 cái mặt đồng hồ, phía trên có thể nhìn tháng, lịch ngày, nguyệt tương tròn và khuyết, năm nhuận biểu hiện, giá tiền của nó so vừa rồi cái kia rẻ hơn một chút, chỉ cần 85 vạn...........

Tiểu Trần thái độ so với vừa mới bắt đầu thời điểm càng thêm ân cần cung kính, dù sao nếu có thể thành giao, nàng có thể cầm tới 1% trích phần trăm.

Giang Thành vừa rồi đã quyết định hai cái bày tỏ, nếu là lại mua một cái, nàng tháng này tiền thưởng liền có rơi xuống.

Giang Thành chỉ vào trong mâm hai cái bày tỏ hướng về phía Tô Vãn nói: Cái này hai cái ngươi giúp ta mang thử một chút.

Tô Vãn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp tại tiểu Trần dưới sự hỗ trợ đem hai kiểu đồng hồ đều đeo tại trên tay.

Nhìn xem hai chữ này đồng hồ đeo tại Tô Vãn trong tay bộ dáng, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái, ngoài miệng thoáng có chút thiếu nói: Không tệ, so cái kia 38 vạn 7122 tốt hơn nhiều.

Giang Thành nói xong lời này Lâm Như lập tức không làm, chỉ thấy nàng có chút tức giận đứng lên.

Nàng chưa kịp bão nổi, Giang Thành đã móc ra thẻ ngân hàng, hướng về phía tiểu Trần nói: Cái này bốn cái bọc lại, quét thẻ.

Tiểu Trần nghe vậy vẻ mặt tươi cười hai tay tiếp nhận, cung kính nói: Tốt, Giang tiên sinh, lập tức vì ngài làm, xin ngài chờ một chút một chút.

Lâm Như lúc này coi như gấp đi nữa mắt, gặp Giang Thành thật sự quét thẻ, lúc này cũng chỉ có thể im hơi lặng tiếng ngồi lại vị trí.

Dù sao vừa ra tay liền mua bốn cái bày tỏ, mấy trăm vạn phú nhị đại mình có thể tùy tiện đi đắc tội sao?

Ngay cả sắc mặt tái xanh Vương Hải lúc này cũng nghiêng đầu, giả vờ làm bộ dạng như không có gì.

Hắn tâm tư cùng Lâm Như đồng dạng, hà tất vì một tia mặt mũi được tội một cái không biết ngọn ngành người, huống hồ người này nhìn còn không là bình thường phú nhị đại.

Tiểu Trần đi sau đó Tô Vãn liền chuẩn bị đem đồng hồ hái xuống.

Giang Thành giúp nàng đem bên trái đồng hồ hái xuống sau đó liền đè xuống tay phải của nàng nói tiếp: Cái này chỉ không cần hái xuống, tiễn đưa ngươi.

Tô Vãn nghe vậy, lập tức liền sửng sốt, căng thẳng tiếp tục mở miệng từ chối nói: A, không được cái này quá quý trọng, ta không thể nhận.

Liền một cái đồ chơi nhỏ, đừng suy nghĩ nhiều, lại nói bây giờ cũng đã tính tiền, lui cũng lui không được, mang theo a.

Tô Vãn vẫn cảm thấy lễ vật này khá nóng tay, mở miệng lần nữa cự tuyệt: Vậy không được, nếu không thì ngươi cùng một chỗ đưa cho a di hoặc.......

Khối đồng hồ này giá cả vừa rồi nàng đã nghe được.

Hơn 80 vạn dù sao không phải là hơn 80 khối.

Mặc dù tiền này đối với Giang Thành tới nói có thể chính là hơn 80 khối, nhưng mà Tô Vãn vẫn là không dám muốn.

Giang Thành mặc dù không thích loại tràng diện này, nhưng mà vì hệ thống ban thưởng, hắn vẫn là hết sức thuyết phục Tô Vãn: Mẹ ta mang cái này cũng không thích hợp.

Gặp Tô Vãn còn muốn từ chối Giang Thành nói tiếp: Vậy cứ thế quyết định, lập tức liền muốn trở thành một công ty, coi như đưa cho ngươi lễ gặp mặt.

Nói được mức này, tăng thêm hiện trường còn có khác người tại, Tô Vãn cảm thấy chính mình đẩy nữa cởi xuống giống như có chút phật Giang Thành mặt mũi.

Chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ: Vậy thì cám ơn thổ hào lão bản.

Tô Vãn: Thân mật giá trị +15!!

Gặp thân mật giá trị một chút liền đi tới 75 điểm, Giang Thành không phải không cảm khái một câu, quả nhiên nữ nhân ngoài miệng nói không muốn không muốn, chính là muốn ý tứ.

Khách khí cái gì. Giang Thành tâm tình thật tốt nói.

Giang tiên sinh, bên này đã giúp ngài đem kiểu giao tốt, tổng cộng là 438.85 vạn. Đây là phiếu nhỏ xin cầm lấy.

Vô cùng cảm tạ ngài đối với Patek Philippe ủng hộ, bên này chúng ta đặc biệt đưa tặng ngài một đầu Patek Philippe nữ sĩ nước hoa khăn lụa nhóm còn có 3 cái Patek Philippe cái móc chìa khóa, cùng với sáu viên Patek Philippe Tạp lạp trác hoa Thập tự khuy măng sét, hy vọng ngài ưa thích. Tiểu Trần nói xong liền đem đưa tặng vật phẩm bày đi lên.

Gặp Patek Philippe tặng cho bọn hắn nhiều tặng phẩm như vậy, một bên Lâm Như nội tâm một trận hâm mộ ghen ghét.

Hơn nữa nhìn Tô Vãn trên tay 85 vạn đồng hồ, nàng lập tức cảm thấy chính mình mang thử cái này 38 vạn đồng hồ không có chút nào hương.

Chính mình cà vị so Tô Vãn cao nhiều như vậy, đeo đồng hồ vẫn còn không bằng nàng.