Thứ 304 chương Thực sự khó làm.

Một bên khác tiếp vào nghỉ học thông báo Lý Vĩ cùng Hách hiện ra hai người đều sụp đổ không thôi, trong lúc nhất thời toàn bộ đều không thể tiếp nhận.

Bởi vì trường học nghỉ học thông báo về nguyên nhân nguyên nhân rõ ràng viết hai người bọn họ công kích trường học website, đen đại lượng học sinh cá nhân tài khoản.

Vấn đề là hai người bọn họ căn bản là không có làm loại sự tình này, chính bọn hắn hào đều bị đen.

Tại sao còn muốn gánh chịu loại hậu quả này.

Trương Vĩ lúc này vẻ mặt đưa đám, trong nội tâm tất cả đều là đối với không biết tương lai sợ hãi.

Từ hắn hào bị phong lại sau đó hắn vẫn lo sợ bất an, sợ chịu đến Giang Thành trả thù.

Không nghĩ tới kết quả nhanh như vậy.

Trương Vĩ hướng về phía bọn hắn chủ nhiệm lớp kích động nói: Đây là nói xấu, ta không có làm loại sự tình này, dựa vào cái gì ta muốn tự động nghỉ học, chuyện này là Giang Thành làm, có quan hệ gì với ta.

Bọn hắn những lão sư này đều biết Giang Thành vì trường học quyên tiền 1000 vạn sự tình.

Bây giờ nói chuyện này là Giang Thành làm, bọn hắn đương nhiên không tin.

Chuyện này là trường học đi qua điều tra đi ra ngoài kết quả, nếu là ngươi đối với kết quả không hài lòng có thể trực tiếp tìm hiệu trưởng, ta chỉ là một cái hạ đạt thông báo.

Ta muốn đi tìm hiệu trưởng, ta muốn đi tìm hiệu trưởng!

Nói xong Trương Vĩ liền lập tức bấm Hách sáng điện thoại.

Hách hiện ra lúc này cũng thu đến bọn hắn chủ nhiệm lớp tiễn đưa A Lí thông tri.

Chỉ thấy hắn cầm nghỉ học thư thông báo báo cáo, cả người ánh mắt mở to, một đôi mắt tràn đầy không thể tin.

Hắn biết Giang Thành loại người này có bối cảnh, chỉ là không nghĩ tới Giang Thành bối cảnh thế mà to lớn như thế, lại có thể mời được hiệu trưởng vì hắn đi phía sau.

Nhưng mà chuyện này Hách hiện ra vẫn là đoán sai.

Từ đầu đến cuối Giang Thành bản thân đều không có đứng ra.

Trương Vĩ cùng Hách sáng chuyện này bất quá là Hacker thôi động, trường học điều tra ra được kết quả.

Ảo não, hối hận thêm cừu hận đủ loại cảm xúc đều vờn quanh tại Hách sáng trong lòng.

Lúc này nội tâm của hắn cực độ vặn vẹo, thậm chí còn muốn theo Giang Thành đồng quy vu tận.

Chủ nhiệm lớp đối với Hách sáng nghỉ học cũng là mười phần tiếc hận, dù sao trong nhà hắn bối cảnh coi như có thể, lại là hội học sinh phó chủ tịch.

Tốt nghiệp lời nói hẳn là rất nhanh liền có thể tìm được một phần công việc tốt.

Nhìn xem Trương Vĩ gọi điện thoại tới, Hách hiện ra nhận.

Bình tĩnh nói: Ta biết ngươi muốn nói thứ gì, nhưng mà đại khái là không có hiệu quả, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới đến bối cảnh của hắn có thể mạnh như vậy, bất quá ta sẽ không từ bỏ ý đồ.

Gặp Hách hiện ra từ bỏ chống lại, Trương Vĩ càng thêm sụp đổ: Hách hiện ra, chuyện này là ngươi kéo ta nhập bọn, bây giờ thôi học làm sao bây giờ?? Ngươi theo ta đi phòng hiệu trưởng, chúng ta đi tìm hiệu trưởng lý luận. Ngươi thôi học còn có thể về trong nhà kế thừa công ty, nhưng mà ta thôi học nhưng là mất tất cả.

Hách hiện ra sợ Trương Vĩ tại dưới hoảng loạn càng nói càng loạn, chỉ có thể miễn cưỡng đáp ứng.

Vội cái gì? Chuyện này vốn cũng không phải là chúng ta làm, nếu là trường học thật sự như thế xử lý chúng ta liền báo cảnh sát để cho cảnh sát tới xử lý, bây giờ chúng ta liền đi phòng làm việc của hiệu trưởng.

Nói xong Hách hiện ra cùng Trương Vĩ liền vội vàng hướng về phòng làm việc của hiệu trưởng chạy tới.

Trần Tấn nhìn thấy hai cái công kích trường học website gây chuyện người, nộ khí càng là vụt một chút liền hướng bên trên bốc lên.

Nhất là hai cái này bây giờ còn chất vấn có phải là bọn hắn hay không có phải hay không Giang Thành cho hắn chỗ tốt để cho Trần Tấn khai trừ bọn hắn.

Hai người các ngươi không biết điều đồ vật, làm ra loại sự tình ác liệt này ta cho các ngươi tự động nghỉ học xử lý đã coi như là nhẹ, nếu là ta đem trong chuyện báo, báo cảnh sát đem các ngươi hai cái bắt lại, ta xem còn có hay không những thứ khác trường học chịu lưu các ngươi. Hai người các ngươi muốn ôm nhanh liền báo cảnh sát, để cho cảnh sát tới tra, miễn cho nói trường học oan uổng các ngươi.

Gặp Trần Tấn một bộ bộ dáng nghĩa chính ngôn từ không sợ tra, trong hai người tâm lập tức đánh lên trống lui quân.

Nhưng mà cung mở không quay đầu lại tiễn, chuyện này đã phát triển thành dạng này.

Bọn hắn nếu không thì truy cứu cũng không được.

Hai người mười phần tự tin chờ đến cảnh sát tới xử lý, mấy giờ xuống, chuyện này chỉ hướng thế mà thật là bọn hắn.

Mà Giang Thành người này từ đầu tới đuôi cũng không có xuất hiện qua.

Dẫn đầu cảnh sát đối với cả vụ án có chút lo nghĩ.

Lúc này đến Giang Thành ký túc xá mở miệng bên kia đối với Giang Thành tiến hành hỏi thăm.

Dù sao hai người bọn họ ở trên mạng phát Giang Thành đen thiếp, hơn nữa hai người bọn họ công kích trường học diễn đàn website làm cái gì??

Nhưng mà tra xét một loạt video theo dõi Giang Thành người này đúng là chưa từng xuất hiện tại hiệu trưởng phòng.

Lúc này Giang Thành đã rửa mặt hoàn tất đang chuẩn bị đi ra ngoài.

Đột nhiên tiếp vào thông tri để cho hắn đứng tại chỗ chờ.

Nam cảnh sát phương nhìn xem Giang Thành tiến hành một loạt thường quy hỏi thăm.

Lấy được nội dung cùng hắn tại bãi đỗ xe giám sát nhìn thấy ngươi cơ bản nhất trí.

Mang theo lo nghĩ cảnh sát hỏi lần nữa: Hai người bọn họ tại sao muốn công kích trường học website cùng các học sinh trương mục đâu?

Giang Thành nghe lời này im lặng cười một chút: Vấn đề này ngươi hẳn là hỏi bọn hắn hai cái a?? Ta làm sao biết?

Cảnh sát trầm mặc một chút hỏi lần nữa: Vậy bọn hắn nói mình rất nhiều trương mục cũng bị tối đen rồi, đây là chuyện gì xảy ra chứ?

Giang Thành nhíu nhíu mày bình tĩnh mở miệng nói ra: Chuyện này không phải là các ngươi hẳn là điều tra sao? Ta đối với toàn bộ sự kiện hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí là đợi đến ta trở về trường mới biết được, tin tưởng các ngươi cũng cần phải điều tra qua ta hành tung, ta không có thời gian trả lời loại này không có ý nghĩa vấn đề.

Cảnh sát nhìn xem Giang Thành trả lời, đột nhiên cảm thấy hết sức khó khăn làm.

Dù sao Giang Thành có hoàn mỹ tại chỗ chứng cứ, hơn nữa tài khoản của hắn cũng không đăng lục qua trường học website.

Chuyện xảy ra thời điểm bọn hắn trong lớp còn rất nhiều học sinh đang cấp Giang Thành tẩy trắng.

Hỏi những thứ khác mấy cái học sinh đối với Giang Thành đánh giá đều hết sức cao.

Khó khăn làm, chuyện này mặc dù mơ hồ, nhưng mà mọi chuyện cần thiết đều hoàn mỹ tránh đi Giang Thành.

Thật sự là khó làm!