Thứ 275 chương Cuộc sống đại học.

Giang Thành trước khi ngủ lại thu đến Trần Tuyết uy tín.

Quan tâm vài câu Giang Thành huấn luyện quân sự sự tình sau đó Trần Tuyết liền cùng Giang Thành hồi báo lên La Giai gần nhất cử động.

Kỳ thực La Giai cử động công ty bảo an mỗi ngày đều sẽ cùng Giang Thành báo cáo căn bản không cần Trần Tuyết hồi báo.

Giang Thành cũng không có hỏi nàng, nhưng mà Trần Tuyết lại mỗi ngày đều chấp nhất tại cùng Giang Thành hồi báo.

Liền La Giai hôm nay nhiều hơn ban một giờ nàng cũng không rõ chi tiết cùng Giang Thành báo cáo.

Phải biết hồi báo thường ngày là một kiện mười phần chuyện thân mật, cái này cũng là rút ngắn lẫn nhau khoảng cách phương thức nhanh nhất.

Đổi vị trí suy xét, nếu có người chấp nhất cùng ngươi chia sẻ thường ngày một chút, như vậy đối phương lời ngầm có thể là Ta rất thích ngươi?

Giang Thành đối với Trần Tuyết có chút thích hắn chuyện này vẫn có chút tự tin, dù sao Trần Tuyết đối với hắn thân mật giá trị tại trong lúc bất tri bất giác lại đề cao.

Mặc dù Giang Thành rất nhanh liền ngộ được Trần Tuyết đối với hắn có thể có chút giữa nam nữ cảm giác.

Nhưng mà Trần Tuyết lại cũng không biết chính nàng đối với Giang Thành có tâm tư.

Hẳn là nói Trần Tuyết tại trên quan hệ nam nữ còn chưa mở khiếu.

Trần Tuyết lúc này gỡ xong trang, trên mặt mang một bộ kính đen, mặc một cái khả ái phim hoạt hình áo ngủ đang vùi ở trên giường cầm điện thoại di động cùng Giang Thành phát uy tin.

Nàng mặc áo ngủ hết sức thả lỏng, lại là ngược lại lấy tư thế, nửa chống đỡ cơ thể cầm điện thoại di động.

May mắn lúc này cũng không có người tại chỗ, bằng không bực này xuân quang chợt hiện cảnh tượng chắc chắn sẽ để người ở chỗ này phun lớn máu mũi.

Trần Tuyết bộ dạng này tiểu nữ sinh bộ dáng cùng với nàng bình thường nữ ngự tỷ hình tượng sai lệch quá nhiều.

Nữ sinh một khi thích một người, liền dễ dàng trở nên mềm mại không có tính công kích, lúc này Trần Tuyết chính là cái trạng thái này.

Trước kia nàng cũng là một bộ lạnh như băng không nói cười tuỳ tiện dáng vẻ, nhưng mà lúc này lại nhìn chằm chằm vào điện thoại giao diện, khóe miệng cũng là không tự chủ mang theo nụ cười.

Giang Thành trả lời tin của xong Trần Tuyết sau đó lại mở ra nhóm nhỏ tin tức.

Gặp Uông Chính ở bên trong @ Bọn hắn, mặt khác còn bổ sung hai tấm ảnh chụp.

Phía trên ảnh chụp là hắn cùng hai cái nữ hài tử chụp ảnh chung.

【 Hai ngày này ta đến nghệ giáo cửa ra vào bày thủy thành quả.】

Tề Viễn: Cmn, nhìn so với chúng ta trường học mạnh hơn nhiều, ta đối với chúng ta trường học rất thất vọng. Không hổ là nghệ giáo, nếu không phải là ta còn tại huấn luyện quân sự, ta cũng nghĩ đi.

Uông Chính: @ Tề Viễn, các ngươi huấn luyện quân sự một tháng vẫn là 15 ngày, quân gì huấn, trực tiếp mượn cớ. Ngày mai cùng đi, bây giờ chính là tân sinh khai giảng, khuôn mặt mới rất nhiều, hôm nay còn rất nhiều muội tử nghe không hiểu ám hiệu của ta, ta cảm thấy rất có làm đầu.

Tề Viễn: Nghe không hiểu ám hiệu hòa hảo, ai, trong nhà quản nghiêm, liên tục yêu cầu ta muốn lấy thân làm gương, không cho phép ta ra chỗ sơ suất, còn may là 15 ngày, bất quá ta chiếc kia Ferrari hiệu quả không tệ, năm nay tân sinh khai giảng ta cũng là trường học tân sinh bên trong hiếm có huyễn khốc tử.

Trần Hạo: Một ngày hai cái? Ngươi có thể thực hiện được???

Uông Chính: @ Trần Hạo, ta khẳng định so với ngươi đi, ta nói ngươi ra gì quốc, vẫn là nghệ giáo bày thủy dễ dàng ra đơn, chất lượng lại cao.

Trần Hạo: @ Uông Chính, người xưng chạy bằng điện vương tử, ngươi bằng gì cùng ta so?

Tần đốt: Rộng hay không rộng?? Bảo trọng thân thể.

Uông Chính: Ha ha, một cái là tối hôm qua, một cái là tối nay, vẫn là bày thủy hảo, hương vị nhạt, thơm thơm.

Tần đốt: Thảo, đây chính là một cái đứng đắn nhóm, đừng làm hương vị cùng màu sắc.

Tề Viễn: Căn cứ ta biết, nghệ giáo chi tiêu lớn, mặc kệ là học vẽ tranh hay là âm nhạc, bình thường chi tiêu cũng là đại học phổ thông gấp mấy lần, cho nên bọn hắn bình thường cần làm chút kiêm chức để duy trì sinh hoạt.

Uông Chính: @ Tề Viễn, không tệ, ta nghe tối hôm qua muội tử nói nàng kiêm chức mấy lần có thể góp mấy vạn khối mua một bộ gì lệnh bài thuốc màu? Ta là không hiểu rõ? Gì thuốc màu muốn mấy vạn khối?? bình thường nữ nhân không đều vì mua bao, các nàng lại vì mua thuốc màu.

Tần đốt: Xem xét chính là bình thường không có chú ý nghệ thuật, khác biệt bảng hiệu thuốc màu độ bão hòa khác biệt, tính ổn định cũng khác biệt, có thể cất giữ niên hạn cũng khác biệt. Hơn nữa còn rất bản số lượng có hạn cái gì, tốt bút vẽ càng là quý, vẽ lên tới độ mượt không phải cái gì mười mấy khối có thể so sánh được.

Uông Chính: Lão Tần, ngươi nói như vậy ta đột nhiên cảm thấy ta về sau càng được đi nghệ giáo bày nước, không phải là vì muội tử, ta là vì nghệ thuật, nếu là không có ta đi bày thủy, vậy các nàng liền không mua được đắt tiền hơn thuốc màu, không có những thứ này nhập khẩu đắt đỏ tài liệu, vậy thì sáng tạo không ra tính ổn định tốt hơn họa tác.

Giang Thành: @ Uông Chính, đã hiểu, cho nên nói các nàng buổi tối cùng ngươi 0-0-0- Những hoạt động này liền kêu vì nghệ thuật hiến thân, đúng không? Cảm tạ các vị ca ca giúp ta tiếp tế tri thức điểm mù.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, cái bầy này hẳn là đổi thành giúp đỡ nghệ thuật cơ quan từ thiện nhóm.

Tề Viễn không có để ý tới Vương Thông Thông chửi bậy, chỉ thấy hắn hâm mộ @ Rồi một lần Uông Chính.

Tề Viễn: @ Uông Chính, ta hiểu ngươi ý tứ, chúng ta làm như vậy vì nghệ thuật giới làm cống hiến, lần sau mang theo ta, ta cũng nghĩ bồi dưỡng được nghệ thuật giới cái tiếp theo đại nghệ thuật gia.

Vương Thông Thông: Cuộc sống đại học thật hảo.

Giang Thành lặng lẽ meo meo dùng thân mật giá trị hệ thống máy quét nhìn một chút Uông Chính phát lên hai cái muội tử.

Một cái 8, một cái 10?

Ân...... Số này nói như thế nào đây? Ở giữa giá trị a.

Sau khi xem xong Giang Thành @ Uông Chính.

Giang Thành: @ Vương Thông Thông, @ Uông Chính, hai người nữ sinh này giống như Vương ca nói, sinh viên, sống thật hảo. Dấu chấm tìm hiểu một chút.

Uông Chính: @ Giang Thành, tối hôm qua bình thường thôi, tối nay không biết, tối nay cái này nhìn rất thanh thuần a, nàng nói với ta nàng chỉ giao qua một cái bạn trai, không quá phận tay.

Giang Thành nhìn xem lời này không khỏi cười phun ra, 10 cái xóa 1 số không đúng là một cái.

10 mỗi cái ít nhất 10 lần đặt cơ sở, đó chính là 100 lần.

Nhưng mà đây chỉ là ít nhất số lần, chân chính ai biết được?

@ Uông Chính, bộ dáng ngược lại là rất thanh thuần, bất quá bên trong đi....l một cái thật đúng là khó mà nói, mưa nhỏ dù đánh nhiều mấy cái.

Tần đốt: Ha ha, lão Uông rộng ma đạo pháp hàn ở trên người.

Uông Chính: Ta còn không tin ta cái này kém, 5000 khối tiền đâu! Nếu không thì chúng ta tới đánh cược?

Tề Viễn: Nhìn chính xác rất thanh thuần, bất quá không phải ta thích khoản tiền chắc chắn, ta thích lớn tuổi một điểm.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, lão niên đại học hiểu một chút.

Tần đốt: Đánh cược gì, rộng hay không rộng còn không phải ngươi nói tính toán, 5000 khối có chút vượt qua giá thị trường đi?