Thứ 41 chương Kiều muội.

Nữ sinh kia lúng túng cười, nhìn một chút mưa đạn sau đó liền đem điện thoại ống kính nhắm ngay những địa phương khác.

Ngượng ngùng tiểu ca ca, ta lúc này mới nhớ tới ta hôm nay tại nơi đó gặp qua ngươi, tại Lamborghini sảnh triển lãm, lúc đó ngươi đang ở nơi đó thí một chiếc màu hồng Đại Ngưu.

Giang Thành nhô đầu ra nhìn về phía điện thoại, hỏi tiếp: Ngươi là chủ bá? Đang làm chở dùm?

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái, lễ phép nói: Lúc ban ngày có rảnh liền làm chở dùm, ta là một tên ngoài trời chủ bá, có thể để ta vỗ xuống ngươi xe này sao?

Giang Thành nhìn xuống thời gian, mới 6h chiều, liền sao cũng được gật đầu một cái.

Gặp Giang Thành đồng ý, Kiều Nhân Nhân toát ra một cái rực rỡ nụ cười, tiếp lấy cầm điện thoại di động lên vỗ một cái: Các vị trực tiếp gian đại ca, không nghĩ tới lại có thể để cho ta gặp Ferrari 488, thật kích động a! Xe này hôm nay tại Ferrari triển lãm xe cũng là đứng đầu không ngoài kiểu xe.

Kiều Nhân Nhân nói xong lại căn cứ vào tra được tư liệu nói: Chiếc xe này áp dụng cùng F8 cùng kiểu 4.9 thăng V8 động cơ, lại thêm 3 khỏa chạy bằng điện môtơ.

Cuối cùng thu phát 640 thớt.

Là Ferrari trước mắt nhanh nhất sản xuất hàng loạt kiểu xe, linh trăm con cần 3 giây..

Cái kia tướng mạo vũ mị nữ MC vừa giới thiệu trực tiếp gian dân mạng trong nháy mắt mưa đạn liền nổ tung.

Bảng số xe này cũng không phải người bình thường có thể làm đến?

Ha ha ta cười, mở Ferrari còn có thể là người bình thường?

Đặc quyền cùng tài sản biển số xe, đại gia mù đoán một chút.

Tiểu chủ bá nói không chừng có thể cùng thổ hào phát sinh một chút chuyện không thể miêu tả trực tiếp vượt cấp cấp nhảy vọt.....

Kiều Nhân Nhân nhìn xem mưa đạn bất đắc dĩ cười, cũng không có trả lời cũng các thủy hữu trêu chọc.

Thời đại này làm chủ bá cũng không dễ dàng, nhất là chính mình loại này không có gì kỹ năng đặc thù nói chuyện phiếm chủ bá, cùng loại kia dựa vào khiêu vũ bác ánh mắt nữ MC so sánh, nhân khí kém không phải một chút điểm, cho nên Kiều Nhân Nhân bình thường chỉ có thể dựa vào làm trò để duy trì trực tiếp gian nhiệt độ, không nghĩ tới hôm nay vận tốt như vậy đụng phải Ferrari chủ xe.

Một bên Trần Lệ gặp Giang Thành đối với Kiều Nhân Nhân ôn hoà như thế, ghen tỵ sắc mặt đều có chút vặn vẹo, chỉ thấy nàng chưa từ bỏ ý định hướng về phía Giang Thành nói: Tiểu ca ca, ta cũng có thể chở dùm, hơn nữa miễn phí a.

Không cần, miễn phí ta sợ phát hỏa nổi bóng, đi thôi.

Giang Thành đem chìa khóa xe đưa cho Kiều Nhân Nhân sau đó, chính mình liền ngồi lên tay lái phụ.

Tiếp nhận chìa khóa xe sau, Kiều Nhân Nhân thông thạo mở cửa xe ra ngồi vào vị trí lái, sau khi đi vào nàng hướng về phía Giang Thành lễ phép hỏi: Xin hỏi ta có thể vừa lái xe một bên trực tiếp sao? Ta ống kính đối với lấy chính ta, sẽ không đập tới ngươi.

Giang Thành mở ra quan hệ nhân mạch hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Kiều Nhân Nhân 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 90】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 50】

Sau khi xem xong, Giang Thành lông mày không khỏi nhíu lại, 20 tuổi?

Mặc dù lớn hơn mình hai tuổi, nhưng mà đạt đến chở dùm tư cách sao?

Phải biết chở dùm ít nhất cần 5 năm điều khiển kinh nghiệm, Kiều Nhân Nhân rõ ràng không đạt được.

Trở ngại Kiều Nhân Nhân đang phát sóng trực tiếp, Giang Thành không có trực tiếp vạch trần, hỏi tiếp: Ngươi mỗi ngày đều như vậy sao? Ngươi sẽ mở siêu xe?

Đó cũng không phải, hôm nay vừa vặn cả ngày đều không chuyện gì, ta ngay tại triển lãm xe trực tiếp, kết thúc về sau thuận tiện tiếp điểm thu nhập thêm đi. Yên tâm đại ca, ta thí lái qua rất nhiều xe thể thao, ta trước kia là một cái ô tô giải thích chủ blog.

Nói xong Kiều Nhân Nhân liền thuần thục điều chỉnh tốt giá đỡ sau đó liền bắt đầu cho xe chạy.

Vừa lái còn một bên hưng phấn hướng về phía điện thoại ống kính nói: Cẩu khán giả, không nghĩ tới có một ngày ta lại có thể lái lên Ferrari, hơn nữa còn là đỉnh phối phiên bản 488, xe này đúng là giống như tin đồn để người toàn thân lửa nóng, đừng hiểu lầm a, ta nói nóng là khẩn trương nóng, đây chính là Ferrari, ta phải tập trung tinh thần nghiêm túc mở.

Gặp Kiều Nhân Nhân thông thạo vừa lái xe vừa hướng điện thoại trực tiếp, Giang Thành không cho phép nhìn về phía nàng, loại này mở miệng liền lái xe nữ sinh, nếu không phải mình có thân mật giá trị hệ thống máy quét, nói không chừng Giang Thành sẽ cho là Kiều Nhân Nhân là một cái tùy tiện nữ MC.

Gặp xe vững bước sau khi khởi động, Giang Thành liền yên tâm, tiếp lấy đưa tới nhìn một chút Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian.

Chủ bá tên 【 Kiều Muội 】, mặc dù nhiệt độ còn có thể, bất quá khen thưởng cũng không có nhiều người.

Hơn nữa nàng bảng tuần cũng quá thảm rồi a, cũng đã thứ năm, nhưng mà nàng nhất bảng mới hơn 300 khối, bảng hai là hơn 200.

Giang Thành nhìn một chút nàng bản Chu Thành dài giá trị, mới hơn 8000? Đó chính là tuần này khen thưởng mới tám trăm khối tả hữu?

Tuy nói một ngày có một trăm khối khen thưởng, nhưng mà giống nàng loại này đẳng cấp chỉ có 12 cấp tiểu chủ bá, ký kết chia đại khái là tại trên dưới 30%.

Vậy nàng một ngày thu vào không sai biệt lắm chỉ có hơn 60 khối, hơn nữa giống nàng dạng này đại mỹ nữ thậm chí ngay cả 50 cái bảng tuần đều không lấp đầy.

Cái này khiến Giang Thành không cho phép nhớ tới phía trước tuôn ra võng hồng Kiều Bích la, chỉ nàng loại này giả không được mỹ nhan quái đều có thể trở thành trực tiếp nhất tỷ.

Trước mắt cái này chân thực mỹ nữ trực tiếp chiến tích thế mà thảm như vậy.

Giống Giang Thành mộng tưởng thành thật hệ thống, chỉ một ngày dự trữ giá trị liền đã tiếp cận 8 vạn đồng tiền.

Vừa so sánh như vậy, Giang Thành không nhịn được mở miệng: Ngươi cái này bảng tuần cũng quá thảm rồi, nhân số hơn 1 vạn mới chút tiền như vậy? Giống như không có nhiều người cho ngươi khen thưởng a, khó trách muốn tìm thu nhập thêm, ta nhìn ngươi còn không bằng chuyên tâm làm chở dùm a, kiếm càng nhiều.

Gặp Giang Thành chửi bậy, trực tiếp gian dân mạng trong nháy mắt liền nổi giận.

Ha ha, thổ hào đại ca nói rất đúng, thực thảm tiểu chủ bá.

Cái gì gọi là không có người khen thưởng? Chủ bá, ta trở tay một cái cá viên liền cho ngươi đi một đợt.

Các huynh đệ, nhanh để cho thổ hào đại ca nhìn chúng ta một chút lớp này các thủy hữu thực lực chân chính, tới, miễn phí tiểu lễ vật đi...

Chủ bá, tháng này ta miễn phí hoa tươi đều cho ngươi a...............

Kiều Nhân Nhân nhìn xem một đợt miễn phí lễ vật đột kích, bất đắc dĩ móp méo miệng: Không có cách nào, ai kêu ta, ta gì cũng không biết, cũng sẽ không lấy lòng nhất bảng đại ca, bình thường chỉ có thể không có việc gì phần phật kỳ, cho các đại ca mở một chút xe, để cho rộng lớn trực tiếp gian dân mạng nhìn chúng ta một chút Ma Đô đường xá có nhiều chắn.

Giang Thành lại nhìn lướt qua Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian.

Khá lắm, tất cả đều là miễn phí tiểu lễ vật, liền loại này trực tiếp hiệu quả lại còn không có một cái nào thực tế tính chất khen thưởng.

Xem ra những thứ này khán giả cũng là bánh vẽ đại sư a.