Thứ 709 chương Khắc chế chọn món ăn.

Trịnh Chí Cương mặt mỉm cười, chỉ thấy hắn cười chỉ vào nhà Nhạc Hiệp tiệm mì: Tiệm này ta phía trước ở khác địa phương ăn qua một lần, hương vị thật sự cũng không tệ lắm, nhất là nhà bọn hắn tôm canh, gọi là một cái tươi a!

Gặp Trịnh Chí Cương hướng về phía mặt tôm khen không dứt miệng, Giang Thành nghe vậy cũng liền không có nói ra muốn dẫn hắn đến địa phương khác dùng cơm.

Theo hắn lại nói nói: Phải không? Ta ngược lại còn không có ăn qua. Nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy đêm nay nhất định phải thử xem.

Nói xong Giang Thành liền đối với Ti Tình hỏi: Vậy chúng ta liền ăn nhà này??

Gặp Giang Thành thật muốn mang Trịnh Chí Cương ăn nhà này mì sợi, Ti Tình mặc dù có chút chấn kinh, đến lúc đó vẫn là lập tức gật đầu một cái biểu thị không có vấn đề.

Nàng vốn cho là Giang Thành hẳn là sẽ thỉnh Trịnh Chí Cương đi loại kia hào hoa khách sạn năm sao, hưởng dụng một trận phong phú tiệc.

Dù sao Trịnh Chí Cương thân phận cùng tài phú đều không phải bình thường.

Nhưng mà, thực tế lại hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng.

Giang Thành thế mà qua loa như vậy liền lựa chọn một nhà tiệm mì.

Đối với nàng nghèo như vậy bức tới nói, chén này mì sợi giá cả cũng không tính tiện nghi.

Mà đối với bọn hắn tới nói, Boston tôm hùm có lẽ mới xem như thường ngày nguyên liệu nấu ăn a.

Cái này cũng là hắn đối với Giang Thành cách làm có chút không hiểu một điểm.

Bất quá nghĩ lại xem xét, tại Trịnh Chí Cương dạng này đại nhân vật trước mặt, Giang Thành tựa hồ biểu hiện đặc biệt lỏng.

Có lẽ đây chính là kẻ có tiền cùng người bình thường chiêu đãi khách nhân khác nhau a??

Ba người dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên đi vào cửa hàng.

Mặc dù mì sợi giá cả không tính tiện nghi, nhưng mà cửa hàng trang trí lại tương đối tiểu chúng, một điểm cảm giác xa hoa cũng không có.

Phảng phất đây chính là một nhà hết sức thông thường tiệm mì.

Ti Tình lần nữa âm thầm cảm thán một câu: Không hổ là thành phố lớn, thật là khiến người ta không tưởng được.

Quân không biết, Ma Đô bên đường một chút không đáng chú ý, trang trí rất đơn sơ tiểu quán cà phê.

Có khả năng đi vào một ly cà phê chính là mấy trăm thậm chí hơn ngàn.

Trước mắt cái này Nhạc Hiệp mì sợi chính là loại tình huống này.

Loại này trang trí, tại Ti Tình trong nội tâm, một bát mì sợi tối đa cũng liền đáng giá ba mươi tám, lại cao hơn chính là quá giá.

Đem menu đưa cho Trịnh Chí Cương sau đó Giang Thành lại đem một cái khác menu đưa cho Ti Tình, quan tâm nói: Ngươi xem một chút muốn ăn cái gì.

Ti Tình biết rõ, có Trịnh Chí Cương tại chỗ, tối nay bữa tối nàng cũng không cần lại thay Ti Niệm mời khách.

Thậm chí còn có thể thừa cơ cọ một bữa cơm.

Làm một hàng thật giá thật ăn hàng, lúc này, nội tâm của nàng tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng.

Dù sao cũng là Ti Niệm thiếu Giang Thành, lần sau để cho chính nàng đi hoàn.

Ti Tình thoáng xem một chút menu, ngay sau đó tuyển một phần giá cả tương đối mà nói khá là rẻ 78 nguyên chiêu bài ba tôm mì sợi.

Vậy ta liền muốn cái này a.

Gặp Ti Tình không có lựa chọn đắt tiền nhất Boston tôm hùm mì sợi, Giang Thành không cấm cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, Boston tôm hùm mì sợi cùng tam tiên mì sợi giá cả chênh lệch nhiều gấp ba, hơn nữa dùng tài liệu cũng hoàn toàn khác biệt.

Từ trong thực đơn đến xem, ba tôm mì sợi phối liệu vẻn vẹn ba con thông thường tôm biển, hai khỏa tôm hoàn cùng hai cái sủi cảo tôm mà thôi.

Nhưng mà Boston tôm hùm mì sợi lại là tràn đầy nguyên một chỉ tôm hùm lớn.

Vừa so sánh như vậy, giống Ti Tình ăn hàng như vậy có thể nhịn được dục vọng, khắc chế như vậy chọn món ăn.

Giang Thành vẫn không khỏi đối với Ti Tình coi trọng một chút.

Đêm nay đi ra, Giang Thành nguyên bản là không có thật sự muốn để cho Ti Tình mời khách.

Giang Thành hướng về phía Trịnh Chí Cương hỏi: Ngươi mới vừa nói nhà bọn hắn tôm canh uống rất ngon, là cái nào một cái a?

Trịnh Chí Cương ngón tay hướng về phía trang đầu Boston tôm hùm mì sợi, nói: Chính là cái này, màu vàng kim tôm canh, mùi ngon, những thứ khác ta ngược lại thật ra không có điểm qua.

Giang Thành gật đầu một cái, quay đầu hướng Ti Tình nói: Vậy ngươi cũng thử xem phần này a, Trịnh tổng đề cử chắc chắn không tệ.

Ti Tình cũng không phải đồ đần, tự nhiên xem hiểu Giang Thành đối với chính mình quan tâm.

Gặp Ti Tình đối với chính mình gật đầu một cái, Giang Thành liền đối với đợi ở một bên phục vụ viên nói: Vậy thì điểm ba phần Boston tôm hùm mì sợi, lại đề cử một chút các ngươi cửa hàng ăn vặt, 3 người phân.

Ước chừng qua 10 phút, cơm phẩm liền bắt đầu lần lượt lên bàn.

Nhìn xem trước mắt kim hoàng đậm đà tôm canh, một bên Ti Tình cũng sẽ không nghiêm túc nghe bọn hắn hai tán gẫu.

Lúc này nàng đã sớm bị tôm Thang Hương Vị hấp dẫn.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng tỏa sáng, nuốt nước miếng một cái sau đó, cấp tốc cầm điện thoại di động lên chụp một tấm chiếu.

Tiếp lấy cho Ti Niệm phát tới.

Đối với Boston tôm hùm mặt Giang Thành ngược lại là không có biểu hiện ra cái gì biểu lộ.

Nhưng mà uống một ngụm phục vụ viên đưa qua tôm canh, sau đó, Giang Thành ngược lại là từ trong thâm tâm tán thưởng nói: Cái này tôm canh, đúng là tươi đẹp!

Xem như ăn hàng Ti Tình lúc này đã bắt đầu lắm điều lấy trong chén mì sợi.

Một mặt lắm điều vừa hàm hồ nói không rõ: Cực kỳ ngon, mì sợi cũng là tràn đầy tôm vị.

Gặp hai người đối với cái này vừa lòng phi thường, Trịnh Chí Cương rõ ràng hết sức vui vẻ.

Nói vài câu thức ăn ngon chủ đề sau đó câu được câu không mà trò chuyện một chút bình thường chủ đề.

Một bát tôm hùm mặt nhìn rất lớn, nhưng mà mặt lượng cũng không phải rất nhiều, còn không có 2 phút, Giang Thành liền trực tiếp đem hai đầu cho nói đủ.

Lúc này chậm rãi một bên ăn ăn vặt một bên tiếp lấy Trịnh Chí Cương hỏi hắn.

Ta nghe nói ngươi năm nay mới lên đại nhất? Trịnh Chí Cương một mặt tò mò hỏi.

Gặp Giang Thành tùy ý gật đầu một cái, Trịnh Chí Cương ngay sau đó truy vấn: Vì cái gì ngươi chọn Ma Đô đại học đâu? Căn cứ ta hiểu, nội địa bây giờ cũng rất lưu hành du học, lần trước đi cùng với ngươi Vương hiệu trưởng cũng là du học sinh.

Giang Thành khe khẽ lắc đầu, trực tiếp trả lời: Con người của ta, đối với học thuật không có hứng thú gì, chính là một cái cá ướp muối, ngồi ăn rồi chờ chết, bất quá ta nghe nói ngươi là Harvard tốt nghiệp, rất ngưu bức a.

Xem như cảng đảo có tiền nhất lão Tiền một trong tứ đại gia tộc trưởng tôn, Trịnh Chí Cương từ nhỏ đã nhận lấy tinh anh giáo dục.

Hắn không chỉ muốn ưu dị thành tích tốt nghiệp ở Đại học Harvard, còn tại Nhật Bản tu tập nghệ thuật lớp văn hóa, có thể nói là học xâu Trung Tây.

Trịnh Chí Cương mỉm cười, trong mắt lập loè đối với nghệ thuật yêu quý.

Gặp Giang Thành như thế thẳng thắn nói ra ý nghĩ của mình, Trịnh Chí Cương ánh mắt bên trong thoáng qua một tia kinh ngạc, khách sáo nói: Bất quá ngươi bây giờ đúng là có vốn liếng này, tinh thần đầu tư sáng lập chẳng phải, nhưng mà danh khí cũng đã tại nghiệp nội mở ra, đã là tuổi trẻ tài cao.

Ta với ngươi vừa vặn tương phản, con người của ta từ nhỏ đã đối với nghệ thuật tình hữu độc chung.

Giang Thành liếc mắt nhìn Trịnh Chí Cương cái kia tùy tính bên trong mang theo một tia xốc xếch lọn tóc, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác đồng ý.

Nghệ thuật cái đồ chơi này vẫn còn cần tiền tài hun đúc.

Trịnh Chí Cương hình tượng này, nếu không phải là hắn ức hơn tiền nhiều giá trị bản thân gia trì, cái này xốc xếch kiểu tóc tăng thêm trên mặt râu quai nón, kẻ không quen biết sợ rằng sẽ cảm thấy là một cái mười phần lôi thôi trạch nam.

Giang Thành tán đồng gật đầu một cái: Nhìn ra được.

Trịnh Chí Cương cười ha ha một tiếng, trong tiếng cười để lộ ra hắn đối với chính mình dáng ngoài không thèm để ý.

Ha ha, con người của ta bận rộn một chút liền không có khoảng không xử lý bề ngoài, bất quá ta cũng không quan tâm những thứ này.

Giang Thành khẽ gật đầu: Làm nghệ thuật người, thời gian đúng là không đủ dùng.

Theo hai người trò chuyện, Trịnh Chí Cương dần dần trầm tĩnh lại.

Đúng vậy a, kỳ thực ta hôm nay tới cũng là nghĩ tìm kiếm một chút linh cảm.

Tìm kiếm linh cảm? Giang Thành trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, hắn tò mò hỏi.

Ân, chúng ta tại nội địa thành lập thứ nhất k11 thương quyển, ngươi nghe nói qua sao?

k11 thương quyển, Giang Thành đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Tại trước khi trùng sinh, thành đô liền có một cái.

Đó là một cái đem nghệ thuật cùng thương nghiệp kết hợp hoàn mỹ khu mua sắm.

Cùng thông thường khu mua sắm bất đồng chính là, k11 mỗi một bước mỗi một cảnh đều tràn đầy nghệ thuật không khí.

Nó không chỉ có rất nhiều tràn ngập nghệ thuật đặc sắc xó xỉnh, liền nhà vệ sinh đều xây giống như nghệ thuật không gian.

Nhường ngươi đang thả tùng thời điểm cũng có thể cảm nhận được nghệ thuật hun đúc.

Bất quá, thành đô một cái kia thương quyển lúc này còn không có, muốn tại mấy năm sau đó mới có thể kiến tạo hoàn thành.

Theo Trịnh Chí Cương lời nói, k11 khu mua sắm bây giờ tại Ma Đô mới là lần đầu thiết lập.

Giang Thành gật đầu một cái: Thì ra đó là nhà ngươi thương quyển a, thực sự là đặc biệt, có rất đậm nghệ thuật khí tức.

Gặp Giang Thành từng nghe nói, Trịnh Chí Cương trong mắt lập loè vẻ hưng phấn: Đúng vậy, chúng ta tận sức tại chế tạo một cái khiến mọi người tại mua sắm đồng thời cũng có thể hưởng thụ được nghệ thuật thú vui địa phương. Hy vọng thông qua phương thức như vậy, để cho càng nhiều người tiếp xúc đến nghệ thuật, cảm nhận được nghệ thuật mị lực..

Bất quá rất nhanh Trịnh Chí Cương lại có chút thất lạc nói: Nói thật, ta bây giờ có chút mê mang.k11 khái niệm là ta nói lên, tại cảng đảo sáng tạo lúc thành tích coi như không tệ, kết hợp thế giới mới thương nghiệp vòng, k11 sáng ý cùng sắp đặt hấp dẫn rất nhiều người lưu. Nhưng mà tại Ma Đô, hiệu quả rõ ràng yếu nhược rất nhiều.

Trịnh Chí Cương nói xong, liền chỉ vào nhà này Nhạc Hiệp tiệm mì, mặt lộ vẻ vẻ u sầu nói: Tiệm này, chúng ta k11 cũng có đưa vào, nhưng mà sinh ý rõ ràng không có nhà này hảo.

Ngươi có nghĩ đến hay không có thể là bởi vì văn hóa khác biệt đâu?

Giang Thành câu nói này để cho Trịnh Chí Cương ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, chỉ thấy hắn vội vàng hỏi: Giang Thành, ngươi nói văn hóa khác biệt là chỉ bên trong trần thiết chủ đề, vẫn là phương diện khác đâu?