Thứ 356 chương Kiều Nhân Nhân khai thông đậu âm.

Ngược lại xem như đại đội trưởng Vương Thắng ngược lại là có chút để cho Giang Thành ý bên ngoài, đừng để hắn giống nhân cao mã đại, năng lực làm việc cũng rất mạnh.

Nhưng mà bề ngoài nhìn ngược lại là có một cỗ ngốc ngốc tay mơ cảm giác.

Mười phần có mê hoặc tính chất.

Giang Thành lần nữa lên tiếng hỏi thăm: Cái này tư liệu đủ cặn kẽ, nhà máy rượu bên kia cũng không sai biệt lắm có thể quấn giây.

Vương Thắng gật đầu một cái: Tùy thời đều cũng có thể kết thúc nhiệm vụ, nhưng mà chuyện này dính đến La Giai.

Mặc dù nàng bây giờ còn tại bệnh viện, nhưng mà chuyện này cùng ngài hạ đạt thứ hai cái nhiệm vụ xung đột.

Vì không để công ty của chúng ta bại lộ tại đại chúng trong tầm mắt, ta đề nghị vẫn là chờ La Giai đệ đệ hoặc bản thân nàng tự mình trên mạng bảo vệ quyền lợi sau đó lại tính toán sau.

Lấy La Giai bây giờ tài chính nàng là không có cách nào gánh chịu sau này một mực chữa trị phí dụng.

Cái này cũng là chúng ta để cho nàng nắm giữ một hơi cuối cùng nguyên nhân trọng yếu nhất.

Chúng ta sẽ đem tin tức cùng bảo vệ quyền lợi phương hướng giản giới tiết lộ cho La Giai đệ đệ, đến lúc đó chúng ta ở trong tối từ ở trên mạng đẩy một cái, đem chuyện này triệt để nhóm lửa.

Tiếp theo thì nhìn Telas bên kia như thế nào tiếp chiêu.

Nếu là bọn họ quan hệ xã hội không đúng chỗ tùy ý ảnh hưởng mở rộng, hẳn là sẽ ảnh hưởng đến cổ phiếu của bọn hắn.

Giang Thành gật đầu một cái tán thành bảo an tiểu đội kế hoạch này, dù sao chốt giá 120 vạn nguồn năng lượng mới tàu điện tai hoạ ngầm còn lớn như vậy?

Nếu như Telas bên kia không cho ra đầy ý giao phó chắc chắn thật sẽ gây nên công phẫn.

Mà xinh đẹp quốc ngạo mạn cũng không phải một ngày hai ngày.

Bằng không vì cái gì Telas vừa mới bắt đầu định giá sẽ như thế cao.

Chờ qua thêm 2 năm, chúng ta Hoa Hạ phát triển mạnh nâng đỡ nguồn năng lượng mới tàu điện sau đó bọn hắn mới bất đắc dĩ trực tiếp chặn ngang hạ giá một nửa giá tiền.

Giang Thành đối với lần này Telas thất bại sự tình hết sức có lòng tin.

Dù sao hệ thống đều nhắc nhở, thuyết minh chuyện này có thể thao tác không gian to lớn vô cùng.

Đem nàng đệ đệ xem trước tốt, Telas sự tình không có lên men xong đừng để hắn ngoài ý muốn động thủ, La Giai bây giờ tác dụng có thể lớn đâu.

Ngài nói là, chúng ta sẽ xem trọng hắn.

Sau khi xem xong Giang Thành trực tiếp đem văn kiện tư liệu cho xóa bỏ.

Tiếp lấy Giang Thành lại hoán đổi đến Kiều Nhân Nhân khung chat.

Chỉ thấy nàng đem chính mình phát đầu thứ nhất đậu âm phát cho Giang Thành, hơn nữa hỏi: Lão công, video hiệu quả cũng không tệ lắm, ngươi xem một chút, cái này ta chụp thật đẹp a.

Giang Thành mở ra đậu âm video.

Đầu này nội dung rõ ràng là Kiều Nhân Nhân phát.

Nội dung chính là hôm trước nàng sinh nhật thu video.

Ngày đó Giang Thành không vẻn vẹn chuẩn bị cho Kiều Nhân Nhân kinh hỉ, mời được đặc biệt quay chụp nhân viên tới vì nàng ghi chép cái này khó quên thời khắc.

Bất quá video biên tập rất tốt, Kiều Nhân Nhân hoàn toàn như trước đây biết chuyện, trong video chỉ có một mình nàng, Giang Thành cũng không có lên kính.

Hoàng Nhân Nhân đứng tại du thuyền vừa vui vẻ bày đủ loại pose, mà sau lưng bối cảnh chính là sông Hoàng Phổ bên cạnh sáng chói cảnh đêm.

Quan trọng nhất là còn đem Ma Đô cao ốc trên biển quảng cáo kiểu chữ cùng ảnh chụp đều chụp đi vào.

Giang Thành sau khi xem xong phát hiện Kiều Nhân Nhân đầu này đậu âm mới tuyên bố năm tiếng đồng hồ, bình luận liền đã quá ngàn, nhấn Like cũng đã vượt qua 5 vạn.

Mà Kiều Nhân Nhân cái này tài khoản mới fan hâm mộ cũng đã tăng mấy vạn cái.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái, dưới tình huống còn không có mở rộng có thể có loại này số liệu đã mười phần khó được.

Giang Thành thuận tiện ấn mở nhìn một chút bình luận.

Cá mập trực tiếp nữ thần Kiều Nhân Nhân? Cái này kinh hỉ không phải là hải thần chuẩn bị a??

Kiều Muội chắc chắn càng là cùng hải thần cùng một chỗ, nghe đồn Kiều Muội đã sớm cùng hắn tốt hơn.

Trên lầu chua cái gì? Nếu đổi lại là ta ta cũng ngăn cản không nổi, ta muốn thấy hải thần!

Ta đi, đây không phải Kiều Muội, tới đậu âm??

Có sao nói vậy, Kiều Muội nhan trị đúng là đỉnh.

......