266 chương Chớ run rồi.

Vương Kiếm cùng Lục Xuyên nhìn xem một cái xinh đẹp nữ sinh hướng về Giang Thành phất tay không khỏi hướng về phía Giang Thành nhíu mày: Thành ca, đi như thế nào nơi nào đều có xinh đẹp nữ sinh tìm ngươi.

Giang Thành hướng về phía hai người bọn họ cười cười: Không có cách nào, cái này kêu là làm người mị lực.

Hai người đâm tâm nhìn chằm chằm cái ót.

Ai bảo bọn hắn không có Giang Thành lớn lên đẹp trai, lại không hắn có tiền đâu.

Vì cùng Giang Thành ăn cơm, Vương Kiếm còn chuyên môn đẩy Diêu Tuyết mời.

Dù sao mình bạn ngủ nhìn rất ngưu bức, Vương Kiếm tự nhiên biết được đi cùng với hắn so cùng nữ nhân ở cùng một chỗ trọng yếu.

Dù sao nữ nhân không còn có thể lại có, nhưng mà loại đẳng cấp này thổ hào cũng không phải tùy tiện liền có thể gặp phải.

Giang Thành bưng đồ ăn hướng về Lâm Thanh Tuyết đi tới.

Vừa qua khỏi đi thời điểm liền phát hiện Lâm Thanh Tuyết đang ngồi 4 người ngồi đối diện ngồi một người có mái tóc lau hành sáng một người nam đang quấn lấy nàng nói chuyện.

Gặp Giang Thành bọn hắn đi tới, Lâm Thanh Tuyết hướng về phía hắn nói: Ngượng ngùng vị bạn học này, làm phiền ngươi đến địa phương khác đi ăn, vị trí này có người ngồi.

Nam nhân kia gặp Giang Thành đi tới, sắc mặt âm trầm bất mãn liếc mắt nhìn lại đối cái này Lâm Thanh Tuyết nói: Đồng học, suy tính một chút, đêm nay ta chạy BMW mang ngươi đến Hằng Long bên kia đi dạo một chút như thế nào? Nữ sinh các ngươi không đều thích đi dạo phố sao? Ngươi xem xuống ta khối đồng hồ này, lần trước cũng là ở bên kia mua.

Nói xong nam sinh kia liền đem hắn khối kia mười mấy vạn Rolex phô bày đi ra.

Rất có một phen ý lấy le.

Lâm Thanh Tuyết im lặng trắng nam sinh kia một mắt: Ngượng ngùng, phiền phức nhường một chút vị, ta không thích dạo phố cũng không thích đồng hồ nổi tiếng, chỉ muốn an tĩnh ăn cơm.

Không thích đồng hồ nổi tiếng có thể mua chút mỹ phẩm dưỡng da hoặc túi xách cũng có thể a.

Vương Kiếm nhìn xem cảnh tượng trước mắt rất là thức thời lôi kéo Lục Xuyên đi tới nam sinh kia bên cạnh.

Đem Lâm Thanh Tuyết bên cạnh vị trí để lại cho Giang Thành.

Nói tiếp: Huynh đệ, nàng nói đã rất hiểu rồi, đừng phí lời, nhường một chút vị trí, hai cái vị trí này là chúng ta.

Nam sinh kia gặp đột nhiên xuất hiện ba người làm rối loạn kế hoạch của hắn, không khỏi sắc mặt càng thêm âm trầm loay hoay hắn khối kia mười mấy vạn Rolex.

Nhìn Vương Kiếm cùng Lục Xuyên trên đầu mang theo tức xạm mặt lại, bất đắc dĩ nâng đỡ ngạch.

Huynh đệ, chớ run tay nhờ cậy, đợi chút nữa run hỏng, nhìn ta một chút thành ca thủ bên trên cái kia ngàn vạn Patek Philippe đeo vững vững vàng vàng. Vương Kiếm trêu ghẹo nói.

Giang Thành tự nhiên ngồi xuống Lâm Thanh Tuyết bên cạnh.

Nam sinh kia gặp Vương Kiếm nói như vậy không khỏi trợn to mắt nhìn Giang Thành trong tay bày tỏ.

Cái này xem xét sắc mặt lập tức trắng xanh, tiếp lấy mấy giây sau đó lại trở nên một mặt màu gan heo.

Hắn bình thường yêu thích chính là nghiên cứu đủ loại đồng hồ nổi tiếng cùng xe xịn, dù sao hiểu rõ những thứ này tại thường ngày cùng muội tử hoặc người đồng lứa nói chuyện thời điểm có thể hết sức trang bức.

Cho nên lúc này hắn liếc mắt nhìn sau đó rất nhanh cũng liền đã nhìn ra Giang Thành trong tay bày tỏ chính là Patek Philippe tính giờ tam vấn.

Bị hù hắn lập tức liền đứng lên.

Hắn một khối mười mấy vạn bày tỏ bình thường đều có phần bị một chút muội tử hoan nghênh, huống chi là loại này ngàn vạn cấp bậc đồng hồ nổi tiếng.

Có thể mang loại này bày tỏ nhân gia tòa điều kiện có thể kém đến đi đâu.

Cái này có thể không phải mình có thể đắc tội lên.

Nếu là đối diện người mỹ nữ này là bạn gái của nàng mà nói, vậy không phải mình là gây đại sự sao.

Nam sinh kia lập tức đứng lên hướng về phía Giang Thành nói xin lỗi nói: Ngượng ngùng, vị đại ca kia, ta không biết đây là bạn gái của ngươi, ta cái này liền lăn. Cái này liền lăn.

Nói xong hắn lập tức đứng lên cúi đầu bước nhanh hướng về căn tin mở miệng đi ra ngoài, một mặt sợ bị Giang Thành nhớ kỹ bộ dáng bộ dáng.

Đối diện Giang Thành cũng không biết nam sinh kia nội tâm hoạt động, chỉ là bị hắn trong lúc bất chợt một phen cử động làm cho không hiểu thấu.

Đã xảy ra chuyện gì? Giang Thành cảm giác lơ ngơ.

Tình huống thực tế là hắn một câu nói đều không nói ra được không??

Này liền chính mình não bổ rút lui??

Lục Xuyên cùng Vương Kiếm vẫn là Lâm Thanh Tuyết nhìn xem nam sinh kia cử động lập tức cũng là bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Vương Kiếm cùng Lục Xuyên cũng không thể không hướng về phía nam sinh kia bóng lưng giơ ngón tay cái lên.

Tú Nhi a!

Lâm Thanh Tuyết lúc này giống như nam sinh kia một dạng đối với Giang Thành mang theo ngàn vạn đồng hồ nổi tiếng cảm thấy hết sức chấn kinh, nhưng nhìn nam sinh kia một loạt thao tác vẫn là không nhịn được trước tiên thổi phù một tiếng bật cười.

Không khỏi tức cười hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, nhìn ngươi đem hắn cho bị hù.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết trắng nõn trên gương mặt mang theo dí dỏm mỉm cười, miệng vẫn là hút một cái hút một cái uống vào một ly trà sữa.

Không khỏi nghĩ thoáng động đầu lưỡi linh động tới lắm điều nàng một cái.

Giang Thành ôn hòa nói: Nói thật, ta thậm chí còn không biết được rốt cuộc chuyện gì xảy ra??? Huynh đệ này thật sự 6.

Lâm Thanh Tuyết tự nhiên kéo Giang Thành tay phải, một bộ dáng vẻ thân mật nói