Thứ 502 chương Vượt qua hệ thống dự đoán giá trị.

Liền An Hinh đều từ bỏ giơ bảng.

Dù sao bây giờ đấu giá giá cả đã đến 150 triệu giá trên trời.

Cái giá tiền này nguyên bản đã hết sức cao.

Nhưng mà đừng quên, muốn cầm xuống viết khỏa Lam Toản lời nói còn phải lại trả giá một bút cho Pauli đấu giá hội ngoài định mức phục vụ.

Nếu lại hướng lên tăng giá, cái kia lại thêm phí phục vụ mà nói, viên này Lam Toản giá cả đều phải tiếp cận 2 ức nguyên.

Cái giá tiền này thật sự là quá mức cao.

Số hai Trương tiên sinh 150 triệu, còn có nhân muốn theo đuổi thêm??

Nữ đấu giá sư nói xong ánh mắt mong đợi nhìn xem Giang Thành.

Dù sao lúc này trên sân chỉ còn lại hai người bọn họ tại đấu giá.

Dù cho vị này nữ đấu giá sư đã liên tục gào to gần tới hai giờ, bất quá lúc này biểu tình như cũ của nàng sục sôi bành trướng.

Xem như bổn tràng áp trục vật đấu giá, lúc này giá cả còn không có đạt đến bọn hắn đấu giá hội dự đoán giá trị.

Cho nên nàng chậm chạp không có định chùy xác định, một mực tại dẫn đạo trên sân người ra giá.

Mà lúc này Lý Trạch Vĩ cũng có chút do dự, bởi vì Giang Thành cho ra cao nhất vỗ xuống giá tiền là 170 triệu.

Nhưng mà lúc này trên sân giá cả đã ra được 150 triệu.

Nếu còn là dựa theo lệ cũ đi lên thêm đến 160 triệu mà nói, đến lúc đó đối phương trực tiếp thêm vào đến 170 triệu lời nói.

Vậy viên này Lam Toản liền không chụp được.

Cho nên Lý Trạch Vĩ kỳ thực là nghĩ Đụng một cái, trực tiếp đem giá cả thêm đến Giang Thành cho giá quy định.

Bất quá Lý Trạch Vĩ còn chưa kịp tới mở miệng hỏi, chỉ thấy một cái khác trung niên nam nhân cũng đi theo giơ lên lệnh bài.

Gặp có người gia nhập vào cạnh tranh hàng ngũ, nữ đấu giá sư lần nữa hưng phấn mở miệng: Số một Trịnh tiên sinh 160 triệu! 160 triệu!

Lý Trạch Vĩ nguyên bản đang tại tập trung vận chuyển đại não trong lúc bất chợt bị xáo trộn, lúc này có chút mù nhìn về phía Giang Thành dò hỏi: Giang đổng, chúng ta còn theo không??

Cùng a, không phải nói, 170 triệu sao? Theo sau.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lý Trạch Vĩ âm thầm kích động.

Bởi vì cái này theo sau lời nói cũng liền đến cuối cùng thời khắc mấu chốt.

Hắn cái này mấy trăm vạn tiền thuê có thể hay không nắm bắt tới tay cũng liền nhìn cái này nhất cử.

Chỉ thấy Lý Trạch Vĩ nội tâm âm thầm cầu nguyện một tiếng: Cố lên nha!

Tiếp lấy liếm lấy một chút miệng, có chút kích động giơ trong tay lên lệnh bài, thậm chí còn mở miệng nói ra: 170 triệu!

Đời này hắn đều không nghĩ tới chính mình lại có thể trên đấu giá hội hô lên loại này gần tới 2 ức giá cả.

Mặc dù tiền này cũng không phải hắn, nhưng mà không thể không nói thật mẹ nó sảng khoái.

Nữ đấu giá sư gặp Giang Thành lần nữa nhấc tay, ánh mắt lập tức sáng lên liếc Giang Thành một cái, một mặt hưng phấn hô.

Số tám Giang tiên sinh 170 triệu!

Nữ đấu giá nói ra giá cả sau đó người ở chỗ này đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền An Hinh đều không khỏi nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu.

An Hinh lúc này không thể không thừa nhận nàng lần nữa có chút chua.

Chỉ thấy lúc này Dư Tiêu Tiêu đang lôi kéo Giang Thành tay, tựa như đang tại gọi hắn không nên vọng động.

Bộ dáng kia rõ ràng chính là đang ngăn trở Giang Thành vỗ xuống viên này bát ngát chi lam.

Có thể để cho Dư Tiêu Tiêu làm ra động tác này, thuyết minh chỉ có một khả năng, đó chính là Giang Thành tiêu phí gần tới 2 ức giá cả vỗ xuống viên này bát ngát chi lam là bởi vì Dư Tiêu Tiêu!

An Hinh bản thân cũng không phải là một cái hội vì nam nhân lao lực thương thần nữ nhân.

Hôm nay tại Valentino gặp được bọn hắn, biết Giang Thành có chính hiệu bạn gái thời điểm, nàng liền cũng trước tiên ép buộc chính mình chặt đứt đối với Giang Thành đủ loại huyễn tưởng.

Dù cho nàng phát hiện mình thích Giang Thành, nhưng mà lúc này gặp Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu tốt như vậy, nội tâm của nàng vẫn là hết sức thật lòng chúc phúc bọn hắn.

Có thể để cho một cái nam nhân vì ngươi tiêu phí trọng kim vỗ xuống một cái giới chỉ, thuyết minh Giang Thành đúng là rất yêu Dư Tiêu Tiêu.

Dù sao tiễn đưa giới chỉ hàm nghĩa rất sâu.

Mà loại này thuần túy tình yêu nàng chỉ có thể chúc phúc, sẽ không phá hư.

Có lẽ là cảm nhận được An Hinh ánh mắt, Dư Tiêu Tiêu lúc này cũng nghiêng đầu.

Nhìn xem An Hinh thiện ý ánh mắt, Dư Tiêu Tiêu sửng sốt một chút.

Ánh mắt này cùng bên trong tưởng tượng chính mình khác biệt, rõ ràng là chúc phúc ánh mắt, chẳng lẽ mình vừa rồi nghĩ sai.

Bất quá rất nhanh Dư Tiêu Tiêu liền cũng đối với nàng mỉm cười đáp lại thăm hỏi.

Giang Thành cho ra giá cả có thể nói là viên này Lam Toản trước mắt cao nhất giá thị trường.

Trừ phi là loại kia rất mong muốn, không tiếc đại giới đều phải đạt được nó tình huống, bằng không cái giá tiền này hẳn sẽ không lại có người cạnh tranh.

Chỉ thấy số hai Trần tiên sinh trước tiên buông xuống trong tay lệnh bài.

Hướng về Giang Thành gật đầu một cái, ra hiệu hắn trực tiếp lui ra trận này cạnh tranh.

Mà nữ đấu giá sư gặp trên sân lần nữa lâm vào tĩnh lặng, lập tức liên tục xác nhận nói: Còn có nhân muốn ra giá? Viên này mười phần hiếm hoi không tỳ vết chút nào thuần thiên nhiên kim cương, bát ngát chi lam! Bây giờ giá tiền là 170 triệu!

Đấu giá sư sau khi hỏi xong hiện trường vẫn là hết sức yên tĩnh.

Nữ đấu giá sư thấy thế đem ánh mắt chuyển hướng Giang Thành, làm ra một bộ chuẩn bị chúc mừng Giang Thành hơn nữa chụp chùy dáng vẻ.

Dù sao cái giá tiền này cùng bọn hắn đấu giá hội cho ra dự đoán giá trị một dạng.

Cho nên lúc này nhiệm vụ của nàng cũng kết thúc mỹ mãn.

Đang lúc mọi người cho là cái này vật đấu giá lần nữa bị Giang Thành cầm xuống thời điểm.

Số một Trịnh tiên sinh lần nữa giơ trong tay lên lệnh bài.

Nữ đấu giá sư thấy thế một mặt kinh hỉ, lập tức ngừng trong tay mình chụp chùy, lớn tiếng hô: Số một Trịnh tiên sinh 1 ức 8000 vạn!

Nghe thấy cái này kêu giá, Lý Trạch Vĩ nội tâm không khỏi mát lạnh.

Cái này đấu giá cũng mang ý nghĩa hắn mấy trăm vạn tiền thuê liền như vậy thất bại.

Số một khách quý lần nữa ra giá sau đó, trên sân chụp khách cũng lại bình tĩnh không được.

Giá tiền này cũng quá cao a? Số một Trịnh tiên sinh tựa như là chu đạt giàu?

Ngươi không nhìn ra? Đây chính là Trịnh Chí Cương a! Chu Đại phúc đại công tử, năm nay lên hắn đã vinh dự trở thành công ty mới người chưởng đà, ta xem viên này Lam Toản rất có thể sẽ rơi vào trong tay của hắn.

Ta nghe nói công ty bọn họ phía trước tại cảng đảo Tô Phú Sĩ trong buổi đấu giá lấy 4.9 ức tiền hoa hạ chụp được một khỏa 59.6 carat phấn kim cương, cho nên hôm nay hắn là bởi vì viên này Lam Toản mà đến?

Phấn kim cương cùng Lam Toản đúng là đáng tiền, dù sao vật hiếm thì quý, bất quá hôm nay viên này Lam Toản khắc mấy cái có 11 carat, lại chụp xuống công ty bọn họ liền muốn thua thiệt tiền a?

Ta cũng cảm thấy là, nếu như tinh thần tổng giám đốc lại cùng mà nói, không biết chu đạt giàu có thể hay không tiếp tục cùng.

Lại nói ngôi sao này tổng giám đốc cũng quá có tiền a, nếu là viên này Lam Toản đều bị hắn vỗ xuống, tối nay tất cả vật đấu giá liền đều thuộc về hắn.

Ngươi có phải hay không quên vừa rồi đầu cắm tranh minh hoạ, còn có một cái không phải hắn.........

Ba mươi số vỗ xuống đầu cắm vẽ Viên tiên sinh nguyên bản vốn đã bình phục lại tâm tình, khi nghe đến đầu cắm hai chữ thời điểm lần nữa tâm tắc.

Giá cả bị đè ép một đầu sau đó Lý Trạch Vĩ theo bản năng nhìn về phía Giang Thành.

Mà Giang Thành lúc này lại quay đầu nhìn về phía ra giá số một tiên sinh.