Thứ 169 chương Vô biên phẫn nộ.

Thanh thúy thanh âm vang dội nhanh chóng vang lên: pia~

Tát xong một cái tát sau đó Giang Thành còn không hả giận.

Trực tiếp duỗi ra chân liền hướng Vương Hào trên bụng hung hăng đạp tới.

Nhìn xem một tay che khuôn mặt, một tay che bụng liền lùi lại mấy bước Vương Hào.

Người hiện trường lập tức đều ngây ra như phỗng!

Vương Hào nhà bên trong tại Ma Đô có thể là có bối cảnh.

Người ở chỗ này đều biết hắn cùng Tề Viễn không hợp nhau.

Ngẫu nhiên tụ tập cùng một chỗ uống thời điểm gặp phải Vương Hào đều sẽ bị tác động đến tiện thể châm chọc hơn mấy câu.

Thế nhưng là mỗi lần cái nào đều không phải là trầm mặc nhịn được.

Dù sao thần tiên đánh nhau, bọn hắn những thứ này phổ thông đưa ra thị trường công ty lão tổng nhi tử có thể làm gì, luôn không phải lên đi cùng hắn mắng nhau.

Trong nhà có tiền nữa tại những này thân ở cơ chế bên trong người trước mặt cũng chỉ có thể nén giận.

Đừng nhìn những thứ này phú nhị đại tại người bình thường trước mặt ngang ngược càn rỡ, nhưng mà gặp gỡ trong nhà có chút bối cảnh vẫn là không dễ dàng dám chọc.

Dù sao làm ăn không thiếu được cùng một chút cơ quan giao tiếp.

Ngươi nếu là đắc tội người, nhân gia một cái lấy cớ liền có thể một mực chỉnh ngươi.

Ngươi căn bản là bất lực.

Bị xáng một bạt tai Vương Hào lúc này cũng có chút mộng bức.

Hắn không thể tin che chính mình đau đớn vạn phần bụng.

Đang chuẩn bị thu thập Giang Thành phía trước hắn đã nghĩ tới khác đủ loại có thể xuất hiện tràng cảnh.

Thế nhưng là duy chỉ có không có cân nhắc đến hội có bị Giang Thành hành hung tình huống xuất hiện.

Chỉ một thoáng, Vương Hào cả người điểm nộ khí tăng mạnh, lửa giận vô biên thiêu đốt lên bộ ngực của hắn.

Chỉ thấy hắn đỏ hồng mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Giang Thành: Ngươi cái này thối ngu xuẩn, ngươi xong, lại dám đánh ta, ngươi biết cha ta là ai sao? Ta thao mẹ ngươi cái bức, mẹ ngươi chết bức dạng.

Nói xong Vương Hào lại lần nữa chụp lên bàn bên cạnh bày dao nĩa liền cùng Giang Thành liều mạng.

Vương Hào còn không có tới gần Giang Thành, liền trực tiếp bị Giang Thành một cước đạp ra ngoài.

Giang Thành lấn người đi lên, một tay bóp lấy Vương Hào cổ, một tay đem Vương Hào một cái tay khác dao nĩa đoạt lấy.

Bóp lấy Vương Hào cổ sau đó Giang Thành âm lãnh nói: Ngươi hẳn là may mắn quốc gia chúng ta là một cái pháp trị xã hội hài hòa.

Tề Viễn cùng Vương Thông Thông nhìn xem cảnh tượng trước mắt lập tức đi lên bắt được Giang Thành tay.

Hai người bọn họ đều bị Giang Thành một loạt động tác dọa sợ.

Phía trước điều tra Giang Thành thời điểm bọn hắn liền tra được Giang Thành Tyrande cỗ thế lực kia.

Cho nên hai người bọn họ nhìn xem Giang Thành bóp lấy Vương Hào dáng vẻ lập tức đều dọa cho phát sợ.

Dù sao đây là quốc nội, giết người thì đền mạng.

Hơn nữa Vương Hào thân phận đặc thù, việc này nếu là thật làm lớn cũng không tốt giải quyết.

Đây cũng chính là Tề Viễn bình thường chỉ có thể mắng hắn lại không dễ dàng cùng hắn động thủ nguyên nhân.

Giang huynh, tỉnh táo một chút, chớ cùng loại cặn bã này một phen tính toán, giao cho ta giao cho ta. Tề Viễn lấy vội vàng nói.

Vương Thông Thông cũng bắt được Giang Thành tay khuyên nhủ: Giang Thành, được rồi được rồi.

Giang Thành không có cơ chế sẽ hai người bọn họ, lại lần nữa cong lên đầu gối mình trực tiếp hướng về Vương Hào bụng dùng sức đụng hai cái.

Cái này hai cái cường độ cực lớn, Giang Thành buông tay sau đó Vương Hào cuối cùng không nhịn được bịch một tiếng quỳ xuống.

Ta sẽ không bỏ qua ngươi... Vương Hào kêu rên nói.

Người ở chỗ này nhìn xem Giang Thành cử động đều không khỏi lo lắng.

Phát sinh loại sự tình này bọn hắn đều sợ hãi chính mình sẽ chịu Giang Thành liên luỵ.

Dù sao nếu là phạm sai lầm chịu liên luỵ không phải bọn hắn một người, có đôi khi có thể cũng là cả gia tộc sinh ý.

Vương Hào tỉnh lại một hơi sau, sắc mặt dữ tợn chỉ vào Giang Thành: Ngươi mẹ nó, ngươi xong ta nói với ngươi, ta không đem ngươi đưa vào đi, ta liền không họ Vương.

Nói xong Vương Hào lập tức móc ra điện thoại nhanh chóng án lấy điện thoại.