Thứ 638 chương Đánh vỡ ngăn cách.

Nhưng mà nàng cũng biết chính mình cùng Giang Thành quan hệ trong đó là cả một đời đều không thể công bình.

Dù sao một kẻ có tiền thiên chi kiêu tử, lựa chọn có thể có rất nhiều.

Mà chính mình nếu là bỏ lỡ Giang Thành, khó đảm bảo lần sau còn có thể gặp phải loại đến tuổi này không sai biệt lắm lại lớn lên anh tuấn phú nhị đại.

Tiểu Hạ trong lòng rất rõ ràng, chính mình đối với Giang Thành cảm tình hết sức phức tạp, có mê luyến, có yêu mộ, cũng có một tia không cam lòng.

Nàng biết mình đối với Giang Thành ỷ lại, đã vượt ra khỏi bình thường phạm trù.

Mặc dù nàng một mực khống chế tình cảm của mình, nhưng mà mỗi lần nhìn thấy Giang Thành thời điểm, lòng của nàng đều biết không tự chủ được nhảy lên.

Buổi trưa tiểu tỷ tỷ kia, cũng là ngươi?? Tiểu Hạ ngữ khí có chút rơi xuống.

Nàng biết mình không có tư cách ghen, nhưng mà nghĩ đến Giang Thành cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ, nàng vẫn sẽ cảm thấy khổ sở.

Giang Thành lắc đầu: Tạm thời không phải, bây giờ là công ty của ta quản lý quản lý.

Tạm thời hai chữ này để cho tiểu Hạ lập tức có chút nghẹn lời.

Tạm thời? Vậy không phải đại biểu cho về sau cũng có tỷ lệ biến thành Giang Thành tình nhân sao?

Tiểu Hạ tâm tình lập tức trở nên càng thêm phức tạp, nàng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể yên lặng cúi đầu ăn xiên thịt bò.

Gặp tiểu Hạ không nói chuyện, Giang Thành hỏi: Như thế nào? Không muốn??

Không.... Không phải, ta... Nguyện ý, chỉ là nhất thời không biết trả lời thế nào. Tiểu Hạ cầm xiên thịt bò cúi đầu xuống nói.

Nàng không dám nhìn Giang Thành ánh mắt, nàng sợ mình sẽ ở trong mắt Giang Thành nhìn thấy thất vọng cùng bất mãn.

Công việc kia đừng làm, ngươi xem xuống ngươi muốn học cái gì, ta để cho người ta an bài cho ngươi trường học. Giang Thành nói.

Giang Thành không nói gảy một cái tiểu Hạ đầu, nói: Đi theo ta, mấy ngàn đồng tiền sự tình cũng đừng xoắn xuýt, lần trước còn không phải nói các ngươi đồng sự một mực tại sau lưng nghị luận ngươi sao?

Tiểu Hạ sờ lên chính mình trán, nói: Ta không quan tâm người khác nói cái gì? Ta với ngươi cùng một chỗ lại không tổn thương người nhóm, bọn hắn nói thế nào đều được.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ, cảm thấy có chút đau lòng: Điểm ấy, ngươi ngược lại là rất thông suốt.

Tiểu Hạ cười cười, nói: Ta trước đó không hiểu, mẹ ta luôn nói, nữ nhân không cần học nhiều như vậy, sẽ làm sống là được, trong nhà muốn đem tiền đều cho đệ đệ, đệ đệ mới là trụ cột trong nhà, thế nhưng là đi ra xã hội sau đó, ta phát hiện thành phố lớn nữ hài tử cũng là chiếu lấp lánh, mà ta, từ nhỏ đến lớn chỉ là một cái công cụ người, lần trước ngươi cùng ta nói mà nói, ta một mực để ở trong lòng, ngươi nói không có ai sẽ một mực chú ý ta, là chính ta giam lại chính mình, đoạn lời nói kia cũng mắng tỉnh ta, ta không muốn lại vì người khác mà sống, ta muốn vì chính ta mà sống.

Lúc này tiểu Hạ trong ánh mắt có một loại chưa bao giờ có kiên định cùng tự tin.

Gặp nàng nói ra như thế có cảm ngộ mà nói, Giang Thành sờ lên mũi, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm động vô hình. Hắn thật sâu nhìn qua tiểu Hạ, trong mắt lộ ra một tia ôn nhu.

Này làm sao có thể nói là mắng đâu? Nhiều lắm là chính là thái độ đối với ngươi đưa ra một chút có thể cần điều chỉnh chỉ đạo cùng phê bình. Ta chính là hy vọng ngươi có thể sống lạc quan một điểm.

Bị Giang Thành lời này chọc cười, tiểu Hạ che miệng lại cười ha ha.

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt lập loè cảm kích cùng khâm phục.

Ngài nói là, ta cảm thấy ngươi nói đặc biệt có đạo lý.

Ngươi nếu là nguyện ý, đọc sách sau đó, về sau ngươi nghĩ việc làm thậm chí là làm ăn ta đều có thể giúp ngươi, đến nỗi hai chúng ta, ngươi tùy thời muốn đi thì đi. Nhưng mà nếu như còn tại bên cạnh ta, vậy sẽ phải quản tốt chính mình, nữ nhân của ta, chỉ có thể có ta một người nam nhân như vậy? Ngươi có thể hiểu?

Giang Thành lần này bá đạo lời nói xong sau đó, tiểu Hạ tự tin nhiệm vụ độ hoàn thành không biết vì cái gì, đột nhiên tăng lên tới phần trăm Chín mươi tam Giang Thành sờ lên tiểu Hạ gương mặt: Ngươi a, chính là nghĩ quá nhiều, ngươi biết tại sao sẽ như vậy sao??

Tiểu Hạ lắc đầu: Ta cũng không biết.

Chỉ thấy mặt của nàng đỏ gật đầu một cái, một điểm ý kiến cũng không có.

Nhẹ nói: Ta... Biết, chỉ cần ngươi không đuổi ta đi, ta nhất định sẽ không đi.

Nhìn xem rất lâu bất động nhiệm vụ tiến độ đột nhiên tăng vọt, Giang Thành ánh mắt lập tức thoáng qua một tia ánh sáng.

Giang Thành lập tức hiểu rồi tiểu Hạ mong đợi là cái gì.

Chỉ thấy Giang Thành thần sắc đột nhiên trở nên ôn nhu, nhẹ nói: Yên tâm, con người của ta giữ lời nói, coi như dưỡng ngươi cả một đời cũng có thể.

Giang Thành câu nói này phảng phất một cái Định Hải Thần Châm tầm thường cắm vào tiểu Hạ tâm.

Tiểu Hạ ánh mắt lập tức trở nên dịu dàng thắm thiết, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Kỳ thực trước ngươi không có liên hệ ta thời điểm, ta vẫn luôn rất hoảng hốt, ta sợ ngươi quên ta, lại không dám tìm ngươi, sợ nói sai lời gì, nhường ngươi không thích...

Giang Thành mỉm cười, ngón tay của hắn nhẹ nhàng nắm tiểu Hạ cái cằm, để cho khuôn mặt của nàng đối với mình.

Giang Thành sờ lên tiểu Hạ gương mặt: Ngươi a, chính là nghĩ quá nhiều, ngươi biết tại sao sẽ như vậy sao??

Tiểu Hạ lắc đầu: Ta cũng không biết.

Bởi vì chúng ta giữa hai cái còn có một số cách ngăn không có đánh vỡ, chỉ cần phá vỡ tầng này cách ngăn ta, ta tin tưởng ngươi đối với ta cũng sẽ không như vậy khách khí.

Tiểu Hạ trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, nàng nhìn qua Giang Thành.

Giữa chúng ta có cái gì cách ngăn?

Giang Thành khóe miệng giương lên: Nhanh ăn đi, ăn nhiều điểm, đợi chút nữa ta sẽ nói cho ngươi biết.

Tiểu Hạ một chút cũng không có nghĩ tới phương diện kia.

Lúc này thậm chí còn vẻ mong đợi, vui vẻ lên chút gật đầu, hài lòng ăn mì phía trước xâu nướng.

Hai giờ sau đó, hai người về tới tiểu Hạ trong căn hộ.

Lúc này Giang Thành ngồi ở trên ghế sa lon, nhẹ nhàng bắt được tiểu Hạ hai chân, đưa chúng nó đặt ở trước ngực của mình.

Tiểu Hạ trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, con mắt của nàng thẹn thùng nhìn về phía nơi khác.

Nhẹ nhàng hỏi: Đây là ý gì?

Không phải mới vừa theo như ngươi nói? Ta muốn phá bỏ giữa chúng ta cách ngăn.

Lúc này Giang Thành ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tiểu Hạ hai chân.

Đừng quá khẩn trương, chân này rất đẹp.

Lúc này lần trước mua Audi áo ngủ đã bị Giang Thành từ trên hướng xuống vung lên trực tiếp nắp đến trên mặt của nàng.

Mà tiểu Hạ lúc này cũng không có động thủ đem áo ngủ từ trên mặt mình bắt lại tới.

Đối với nàng tới nói, loại tình cảnh này quá mức cảm thấy khó xử.

Nàng lúc này chỉ muốn nhắm mắt lại làm một lần đà điểu.

Thật tình không biết, tại hắc ám trong tầm mắt, người đối với thân thể cảm thụ sẽ càng thêm mãnh liệt.

Nàng cảm thấy chính mình cũng nhanh muốn ngạt thở đồng dạng....

Hơn một giờ sau đó, chỉ thấy hệ thống lần nữa gợi ý.

Tiểu Hạ lòng tự tin hệ thống nhiệm vụ tiến độ vậy mà trực tiếp tăng thêm đến 99%.

Nhìn xem còn thiếu một chút tiến độ giá trị.

Giang Thành bất cho phép ánh mắt sáng lên nhìn xem tiểu Hạ.

Cái này muội tử khẩu thị tâm phi a.

Xem ra chính mình còn phải hành động rất là thời điểm.