Thứ 177 chương Thanh toán xong.

Lâm Lan câu nói này để cho Vương Hào phách lối khí diễm trong nháy mắt tiêu diệt.

Giang Thành cũng không có nổi giận, chỉ là khóe miệng hơi hơi hướng về phía trước vung lên.

Ung dung lần nữa ngồi xuống vuốt vuốt trong tay điện thoại, đồng thời ánh mắt thật chặt tập trung vào Vương Hào.

Cái này một bộ bộ dáng buông lỏng đặt ở trong mắt mọi người đều không khỏi để cho bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Người lúc nào cũng sùng bái cường giả, Giang Thành lúc này bộ dáng này mặc dù cùng bình thường buông lỏng thời điểm bộ dáng cũng không khác biệt.

Nhưng mà tại người hữu tâm trong mắt liền đã biến thành thượng vị giả loại kia lỏng cảm giác.

Lâm Lan gặp Vương Hào bình tĩnh lại, lập tức lôi kéo hắn hướng về Giang Thành gật đầu nói xin lỗi.

Giang công tử, hôm nay là Hào nhi không đúng, ta thay hắn xin lỗi ngươi, còn làm phiền phiền ngài không cần cùng hắn tính toán.

Lúc này Vương Hào cảm thấy nội tâm của mình đắng a, bị đánh còn phải cho đối phương xin lỗi.

Vốn là cho là lấy nhà hắn thế lực Giang Thành ở trước mặt của hắn liền như là một con thối chuột đồng dạng, không nghĩ tới bây giờ cư nhiên bị Giang Thành đặt tại bọn này bình thường mặc hắn lăng nhục phú nhị đại trước mặt ma sát.

Vương Hào lúc này ý tưởng nội tâm không cách nào hình dung khó chịu.

Vì phụ thân hắn chức quan chỉ có thể cố nén khuất nhục cùng Giang Thành cúc cung xin lỗi.

Thật xin lỗi, chuyện ngày hôm nay là ta sai, còn xin ngươi tha thứ ta.

Tề Viễn, Vương Thông Thông cùng với bình thường chịu Vương Hào khi dễ một chút phú nhị đại nhìn thấy Vương Hào lúc này chịu thua ăn quả đắng cũng không nhịn được len lén nở nụ cười.

Giang Thành nhìn về phía trong tay điện thoại, cũng không có mở miệng.

Vương Hào thấy mình cùng mẫu thân đều hèn mọn khuất cung cùng Giang Thành nói xin lỗi, thế nhưng là chậm chạp không có bắt được Giang Thành trả lời chắc chắn, biểu tình trên mặt lần nữa trầm xuống.

Gặp Giang Thành thờ ơ, Vương Hào quay đầu nhìn về phía Tề Viễn: Tề Viễn, chuyện ngày hôm nay là bởi vì hai chúng ta dựng lên, không nói đến ta có lỗi, ngươi cũng hố ta, nói cho cùng ngươi chính là coi hắn là thương sử, biết rõ hắn có bối cảnh ngươi còn lừa ta, hôm nay việc này chúng ta coi như xong đi, về sau ta bảo đảm ta gặp được ngươi trực tiếp đi vòng qua như thế nào? Chỉ cần có chỗ của các ngươi ta cũng sẽ không lại xuất hiện, dạng này đủ chứ?

Tề Viễn có chút im lặng nhìn về phía Vương Hào: Vương Hào, ngươi cái não này có phải hay không có vấn đề, cái gì gọi là ta đem thành ca làm vũ khí sử dụng, ngươi không quản được chính ngươi miệng thúi đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi cũng đừng làm chó dại, gặp ai cũng muốn thoát lôi xuống nước.

Gặp Tề Viễn nói không thông, Vương Hào lần nữa phát điên, hướng về Giang Thành quát: Ngươi đến cùng muốn thế nào, trực tiếp cho một cái thống khoái lời nói.

Nhìn xem Vương Hào không giữ được bình tĩnh dáng vẻ Giang Thành nở nụ cười chậm rãi mở miệng: Ta vẫn những lời vừa rồi, làm được mà nói, chuyện giữa chúng ta coi như giải quyết.

Cái kia không có khả năng! Nên nói xin lỗi ta đã xin lỗi, ngươi không nên được voi đòi tiên. Vương Hào xanh mặt trừng Giang Thành.

Giang Thành muốn hắn đem dao nĩa xiên đến trên người mình, hắn làm sao có thể làm được.

Giang Thành nói xong lời này, không chỉ có là Vương Hào, liền Tề Viễn bọn hắn cũng hơi nhíu mày.

Mặc dù bọn hắn bình thường đều rất hận Vương Hào, nhưng mà Giang Thành cái cách làm này thật sự là quá mức tàn nhẫn.

Trên thực tế Giang Thành cũng là cố ý làm như thế.

Bởi vì cái gọi là giết gà dọa khỉ, hắn chính là muốn trực tiếp đem Vương Hào giẫm ở trên mặt đất ma sát.

Để cho Thượng Hải bên trên những thứ này phú nhị đại thật tốt xem hắn cũng không phải loại lương thiện.

Giang Thành sao cũng được nhún vai: Ngươi nếu là cảm thấy không quan trọng đại khái có thể trực tiếp đi thẳng một mạch, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi nếu có thể gánh nổi lên những thứ khác kết quả.

Ngươi đến cùng vì cái gì nhất định muốn nhằm vào ta? Ngươi đây là lấy quyền mưu tư. Vương Hào cất một bộ người bị hại ngữ khí hỏi.

Bị đánh mấy bàn tay thật coi chính mình là người bị hại? Tình huống của hôm nay nếu như đổi thành từng cái người bình thường, hắn dám đối với ngươi đánh trả? Sớm đã bị ngươi chỉnh tử, ngươi động thủ thời điểm, gọi người thời điểm làm sao lại không nói chính mình là lấy quyền mưu tư?

Giang Thành lời nói trịch địa hữu thanh.

Người ở chỗ này không một người có thể phản bác.

Xã hội này nguyên bản là có phần đẳng cấp.

Nếu hôm nay chỉ là một cái bình thường phú nhị đại hoặc chỉ là một cái người càng bình thường hơn gặp phải loại chuyện này.

Cái kia trăm phần trăm là trực tiếp bị Vương Hào làm cho chết, ngồi tù càng là là tránh không khỏi.

Hơn nữa ngay cả người nhà của hắn đều khó tránh khỏi sinh hoạt tại uy hiếp trong sự sợ hãi.

Nhìn xem Vương Hào dáng vẻ trầm mặc, Giang Thành mở miệng lần nữa: Tiền cùng thời gian ta đều không thiếu, nếu như phóng loại người như ngươi tiếp tục ở đây cái trên xã hội, chờ tại loại này vị trí, chỉ có thể có càng nhiều người chịu ngươi ức hiếp, mặc cho ngươi lăng nhục.

Giang Thành cũng không có khuếch đại sự thật, Vương Hào liền Tề Viễn cũng không sợ, có thể thấy được hắn bình thường có nhiều vốn dựa vào khinh người.

Người ở chỗ này vốn cho là Giang Thành chỉ là đơn thuần vì chính mình xuất khí, không nghĩ tới nguyên lai hắn lại là một cái như thế có đại ái tinh thần người.

Cả đám đột nhiên cảm thấy cái này có bối cảnh người trẻ tuổi giống như toàn thân đều đang phát tán ra nhân tính chính nghĩa tia sáng.

Kỳ thực Giang Thành cũng không có bọn hắn nghĩ như vậy, lúc này hắn lời nói dễ nghe như vậy bất quá chỉ là mượn cớ.

Chính mình mặc dù có thể giống bây giờ như thế không chút kiêng kỵ nguyên nhân không chỉ có là bởi vì chính mình có tiền, mấu chốt nhất vẫn là bây giờ trên người mình nhiều một tầng mơ hồ bối cảnh.

Nói cho cùng, vẫn là tiền cùng bối cảnh cho Giang Thành sức mạnh đi truy cứu chuyện này.

Nếu là đổi thành mình trước kia, đoán chừng chỉ có thể ăn thua thiệt ngầm.

Coi như nhà mình lão ba là một cái kiến trúc tổng giám đốc thì sao, tại những này có quyền lực mặt người phía trước vẫn là giống như sâu kiến.

Đồng dạng là chính mình, trước kia Giang Thành cùng bây giờ xem như đỉnh cấp hai đời Giang Thành, khác nhau một trời một vực.

Nói chuyện cùng làm việc trọng lượng đều chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Hắn lúc này đã bắt đầu trở nên cường đại.

Vậy thì không thể để người khác khi dễ chính mình sau đó còn có thể toàn thân trở ra.

Mặc dù mình bây giờ đúng là tại ỷ thế hiếp người, nhưng mà hắn chính là muốn làm như vậy.

Giang Thành nói xong lời này đổi thành Vương Hào điện thoại di động reo tới.

Vương Hào bực bội nhìn mình điện thoại, phát hiện là cha nhà mình.

Lúc này nhìn xem nhà mình ba ba gọi điện thoại tới, Vương Hào nội tâm nói không nên lời là cảm giác gì, hắn sợ nhà mình phụ thân nói ra một chút tin tức xấu tới.

Vương Hào nhận điện thoại sau đó bắt đầu cùng hắn lão ba giao lưu.

Chỉ chốc lát sau chỉ thấy sắc mặt hắn xanh mét một mặt không thể tin nhìn xem Giang Thành nói: Làm sao có thể a cha, ta không tin.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một hồi âm thanh bất đắc dĩ: Giang gia cũng không phải chúng ta có thể động gia tộc, chuyện này nếu là kinh động đến kinh đô bên kia... Nhà chúng ta trong khoảnh khắc mấy đời người tích lũy thành quả đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cha, Minh Sinh tập đoàn chẳng lẽ không phải từ thương sao?? Vương Hào cũng không phải đồ đần, có thể đem nhà bọn hắn phá hủy, nhất định không thể nào là nhất giới thương nhân.

Giang thành hồng còn có một cái ca ca đâu, mặc dù không có chứng thực, nhưng mà nghe nói là kinh đô bên kia lão gia tử... Vương Hào, chuyện này cha thật sự không có biện pháp, ta phía trước cũng đã nói ngươi, người trẻ tuổi tầm mắt muốn thả rộng một chút, không cần hạn chế tại Ma Đô nơi này, vị trí càng cao lại càng phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, ngươi mọi cử động đại biểu cho ngươi toàn cả gia tộc, ngươi đã 25 tuổi, không phải là tiểu hài tử? Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ a, nhà chúng ta kinh nghiệm nhiều ít thế hệ cố gắng mới đi đến hôm nay vị trí này, tuyệt đối không nên hủy ở trong tay của ngươi, ngươi hiểu không?

Vương Hào lúc này cũng bắt đầu sợ hãi.

Hắn có thể có hôm nay thành tựu dựa vào là tất cả đều là trong nhà.

Bình thường hắn tại Ma Đô đi ngang, liền Tề Viễn cũng không sợ, dựa vào là không phải liền là dựa vào trong nhà thực lực.

Mà gần nhất phụ thân của hắn vừa vặn có cơ hội có thể lần nữa tấn thăng.

Nếu là bởi vì chính mình bỏ lỡ cơ hội này hay là liên lụy trong nhà mà nói, Vương Hào đơn giản không dám tưởng tượng sau này mình thời gian lại biến thành bộ dáng gì.

Mặc dù nội tâm cực độ khó chịu nhưng mà hắn cũng rõ ràng chính mình lần này không thể không đối với Giang Thành cúi đầu.

Vương Hào giống xì hơi khí cầu nói: Ta đã biết.

Cúp điện thoại xong sau đó hắn đột nhiên thấy chết không sờn cầm lấy trên bàn dao nĩa.

Loại cử động nguy hiểm này nhìn một bên Lâm Lan khẩn trương lên.

Hào nhi, ngươi muốn làm gì? Mau đưa dao nĩa thả xuống.

Vương Hào không để ý đến Lâm Lan, chỉ là hung hăng tập trung vào Giang Thành: Chỉ cần ta đem đao này đâm vào trên người của ta, hai chúng ta có phải thật vậy hay không liền thanh toán xong?

Giang Thành khẽ gật đầu: Đương nhiên... Ta thế nhưng là một cái giảng thành tín người.

Ngươi nhưng muốn nói lời nói giữ lời...... Nói xong lời này, chỉ thấy Vương Hào tâm hung ác trực tiếp đem dao nĩa đâm vào trong cánh tay mình.

Nhìn xem một bên Lâm Lan song chân mềm nhũn trực tiếp xông đi lên lập tức đè xuống Vương Hào cánh tay.

Hào nhi, ngươi cái hài tử ngốc này. Lâm Lan khóc hướng về nhà mình bảo tiêu hô: Mau gọi xe cứu thương a!

Vương Hào cái này một xiên dùng khí lực cực lớn, nửa cái dao nĩa đều cắm ở trên cánh tay của hắn.

Chỉ thấy sắc mặt hắn trắng bệch cố nén đau đối với Giang Thành nói: Được rồi, thanh toán xong.

Coi như hiện trường những người khác đều thần sắc khác nhau, chỉ có Giang Thành biểu lộ chưa từng xảy ra một tia biến hóa.

Được chưa, ngươi có thể đi.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Hào liền tại Lâm Lan nâng đỡ chật vật rời đi hiện trường.

Nhìn xem tại chỗ những người khác bị chấn nhiếp sắc mặt tái xanh phải bộ dáng, Giang Thành biết mình mục đích đạt đến.

Hắn cũng không có chờ lâu, cùng Tề Viễn cùng Vương Thông Thông lên tiếng chào hỏi sau đó liền rời đi hiện trường.

ps: Giải thích một chút có chút chương tiết khu bình luận lên tiếng hỗn loạn hay là không có bình luận tình huống.

Bởi vì ta khá là yêu thích sửa chữa nội dung, thậm chí là cả chương đổi nội dung, tương đối cái này mấy trương nội dung chính là hôm nay 25 năm, tháng một lần nữa sửa chữa qua

Có đôi khi ta bên này đổi thời điểm, sẽ chỉ đổi hai cái đoạn thậm chí là một câu nói, loại tình huống này là không ảnh hưởng độc giả bình luận tính tổng cộng, nhưng mà nếu như ta cả một tấm sửa chữa qua.

Tiếp đó ta hậu trường đem cả cái này một tấm xóa bỏ hết, một lần nữa dán mới nội dung đi vào.

Lúc này phía trước nhắn lại qua độc giả nội dung liền sẽ bị đưa hết cho xóa bỏ đi, dẫn đến có chút chương tiết một cái bình luận cũng không có.

Mặc dù ta biết sửa chữa như vậy, đối với một chút thích xem khu bình luận hướng tới thư hữu nói, có chút ảnh hưởng đọc thể nghiệm.

Nhưng mà vì ta dụng tâm sáng tạo sách, ta mỗi một ngày đều sẽ cho mình định một cái nhiệm vụ.

Đó chính là mỗi ngày kiểm tra sửa chữa trước mặt một chút tính Logic vấn đề.

Cho nên, mời mọi người nhiều tha thứ.