Thứ 546 chương hồi bài chuyện cũ.

Giang Thành tâm đau lần nữa ôm lấy Chu Dĩnh nói: Đáng tiếc hai chúng ta trước đó không có gặp nhau, bằng không tan học ta liền có thể vụng trộm mang theo ngươi đi đường nhỏ đi chơi, trước đó tan học ta đều là không đến giờ cơm không trở về nhà......

Chu Dĩnh ngọt ngào nói: Cái kia tạm biệt, cha ta có thể nghiêm, ta nhớ được trước đó mặt trong bọc sách của ta giấu qua một phong người khác cho ta viết thư tình, lúc đó ta phía trước cảm thấy nam sinh kia và tài hoa đặc biệt tốt cho nên không có vứt bỏ, thế nhưng là kết quả hắn một trận điện thoại liền đánh tới phòng làm việc của hiệu trưởng, làm hại hắn bị trường học phê bình, dọa đến ta về sau cũng không dám thu thư tình của người khác...

Giang Thành nghe vậy, không khỏi một mặt kinh ngạc: Xem ra hai chúng ta quen biết khuya còn ngược lại là đúng, thúc thúc nghiêm nghị như vậy, nếu là lúc đó ta cũng là ngươi cái kia gẩy ra người theo đuổi một trong, hẳn là sẽ trực tiếp bị khuyên lui a.

Chu Dĩnh cười hì hì nói: Kỳ thực ta cũng không bao nhiêu người theo đuổi a? Giống ngươi, đều không tìm ta dựng nói chuyện.

Giang Thành không có xách Triệu Giai.

Dù sao mình kiếp trước, ánh mắt kia không đề cập tới cũng được.

Ngươi quá chói mắt, cái nào nam sinh dám tới gần ngươi a?

Ngươi liền nói lung tung a, ngược lại là ngươi, ta biết thầm mến ngươi nữ sinh cũng không ít.

Giang Thành nghe vậy có chút bất ngờ nói: Loại này chuyện tốt ta như thế nào không biết?

Ngươi coi đó không phải có bạn gái sao? Hơn nữa còn cái kia thâm tình, đại gia không dám cùng ngươi thổ lộ cũng có thể hiểu được, ta cũng là ngẫu nhiên nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi còn có đi nhà xí thời điểm nghe, kỳ thực thật nhiều nữ sinh còn rất chú ý ngươi.

Ngươi như thế nào thật chú ý ta nha?

Bị Giang Thành chăm chú nhìn chằm chằm, Chu Dĩnh sắc mặt cấp tốc đỏ bừng.

Bất quá nàng cũng không trở về tránh, có chút thẹn thùng nói: Ta cảm thấy ngươi vóc dáng rất cao, tính cách rất tốt, giống như dáng vẻ rất vui vẻ, cho nên thỉnh thoảng sẽ nhìn nhiều vài lần.

Hai người lúc nói chuyện đã tới chỗ cần đến.

Giang Thành dắt Chu Dĩnh thủ hạ xe, làm bộ một mặt thất vọng nói: Khoái hoạt? Cho nên ngươi chú ý ta cũng không phải bởi vì ta dáng dấp soái?

Chu Dĩnh bị Giang Thành chọc cười.

Che miệng cười a a: Ta thừa nhận dung mạo ngươi hơi bị đẹp trai, bất quá ngươi bây giờ giống như so trước đó còn muốn đẹp trai, mặc dù nói không ra biến hóa, nhưng mà chính là đẹp trai thật nhiều a.

Đối với cái này Giang Thành cũng không có phủ nhận, chính mình còn không có nhận được hệ thống trước đây nhan trị là 85 điểm.

Cái này nhan trị điểm kỳ thực cũng là đẹp trai, chỉ cần hơi chút ăn mặc liền sẽ lập tức dạng chó hình người.

Nhưng là bây giờ hệ thống cải tạo phía dưới, Giang Thành nhan trị đi thẳng tới 93 điểm, đã sớm thuộc về cực phẩm nam thần phạm vi.

Loại này nhan trị phía dưới tăng thêm toàn thân xa xỉ phẩm quần áo gia trì, hắn đã không cần tận lực ăn mặc liền có thể trực tiếp để cho rất nhiều các tiểu tỷ tỷ vừa gặp đã cảm mến.

Giang Thành không có trả lời Chu Dĩnh vấn đề này, nói sang chuyện khác nói: Chính là trước mắt tiệm này, tiệm này mặc dù hoàn cảnh đồng dạng, bất quá hương vị thật sự không tệ.

Gặp tiệm tạp hóa cửa ra vào bày rất nhiều giản tiện cái bàn nhỏ cùng ghế nhựa tử Chu Dĩnh úp sấp bên tai của hắn nhỏ giọng nói: Đây chính là trên mạng nói loại kia ăn ngon con ruồi tiệm ăn, loại này xem xét cũng rất địa đạo, cảm giác ăn ngon hơn phố buôn bán bên trên nhiều.

Hiếm thấy gặp Chu Dĩnh bày ra một bộ dáng vẻ ăn hàng, Giang Thành không nhịn được sờ lên tóc của nàng.

Gặp Rolls-Royce xuất hiện hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, Giang Thành hướng về Vương Thắng khoát tay áo ra hiệu bọn hắn rời đi trước.

Gặp Giang Thành dắt Chu Dĩnh đi tới quầy ăn vặt bên cạnh, hướng về chủ quán nói: Lão bản, một bàn thịt kho tàu ruột già, một bàn phấn chưng ruột, một cái rau trộn đậu tây, hai bát mì nguội.

Gặp Rolls-Royce tiểu tử đến nhà mình cửa hàng ăn quán ven đường, chủ quán có chút bất ngờ nhìn hắn chằm chằm.

Bất quá rất nhanh hắn liền nhận ra Giang Thành, thấy là trong tiệm khách quen, cái kia chủ quán càng thêm ngoài ý muốn, cười hì hì nói: Tiểu tử, rất lâu không có tới? Lần này không có cùng ngươi đồng học cùng tới? Mang bạn gái tới?

Lão bản, ngươi quên, lần trước ta tới ăn thời điểm đề cập với ngươi, ta học đại học đi.

A, đúng đúng đúng, học đại học mang về như thế một cái bạn gái xinh đẹp, về nhà gặp phụ mẫu?

Chu Dĩnh nghe vậy lập tức đỏ mặt.

Giang Thành thấy thế cười hì hì nói: Lão bản, cầu buông tha, đúng, lại thêm cái cái nồi.

Tốt, ngồi một hồi, lập tức liền hảo.

Rất nhanh tràn đầy tương ớt thành đô địa đạo mỹ thực liền lên.

Gặp Giang Thành cúi đầu nhìn xem điện thoại, Chu Dĩnh không khỏi liếm liếm môi, chỉ thấy nàng cầm đũa lên tiếp lấy kẹp một khối ruột già, tiếp lấy như hiến bảo đưa cho Giang Thành: Mau ăn, xem có phải hay không là ngươi trong ấn tượng hương vị.

Giang Thành nghe vậy há to mồm ăn một cái, tê cay lại lại có dai mùi thơm lập tức ở trong miệng nổ tung.

Đúng là trong trí nhớ mỹ thực.

Nói xong Giang Thành cũng cho ăn Chu Dĩnh một ngụm.

Hai cái tiểu tình lữ ngươi một ngụm ta một ngụm chơi lấy giữa tình nhân nhỏ trò chơi.

Chỉ là Giang Thành không có phát hiện, lúc này chợ bán thức ăn cửa vào phương hướng, Lý Diễm đang xách theo một túi hoa quả sắc mặt hơi có chút bất ngờ nhìn chằm chằm Giang Thành bọn hắn phương hướng bên này.

Quan sát sau một hồi lâu nàng mới sững sờ cầm điện thoại di động lên bấm điện thoại.

Uy, lão Giang, con của ngươi trở về?

Bên đầu điện thoại kia Giang Kiến Minh nghe vậy sửng sốt mấy giây: Ở nhà người không phải ngươi sao?

Hắn không có về nhà, ta tại chợ bán thức ăn quán ven đường trông thấy hắn.

A, vậy đoán chừng là thèm.

Hắn còn mang theo một người nữ sinh, ngươi một ngụm ta một ngụm.

Điện thoại bên kia nghe vậy, sửng sốt mấy giây sau đó nói: Tiểu tử kia mang bạn gái đến loại địa phương này ăn cơm?

Lý Diễm nghe vậy trả lời: Nơi này thế nào? Tiệm này không thể so với bò bít tết hương a, ta xem tiểu cô nương kia ăn rất thơm dáng vẻ.

Biết, ta đợi chút nữa về nhà ăn cơm, không đúng, hắn đêm nay về nhà không?

Ta cũng không biết? Ta cái này không hỏi ngươi đây?

Ai, đừng để ý tới hắn, thành đô nơi này hắn còn có thể lạc đường không thành.

Cũng đúng, vậy ta chà mạt chược đi.

Hai người cúp điện thoại xong sau đó, Giang Kiến Minh liền cho Giang Thành phát uy tín: Đêm nay về nhà không có?

Giang Thành còn chưa kịp tới trả lời thư, Giang Kiện Dân lại bồi thêm một câu; Nếu là không về nhà nhớ kỹ bảo vệ tốt chính mình, ta cũng không muốn nhanh như vậy làm gia gia, cũng chính là mụ mụ ngươi cấp bách, ta còn muốn nhiều nhẹ nhõm 2 năm.

Ăn không sai biệt lắm thời điểm, Giang Thành cầm lên điện thoại, cái này xem xét không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười trở lại qua đi: Đợi chút nữa ăn xong liền về nhà ăn cơm chiều.

Chậm, vừa rồi mẹ ngươi gọi điện thoại cho ta nói trông thấy ngươi đang dùng cơm, bây giờ nàng cũng tại chà mạt chược trên đường, cơm tối tự mình giải quyết.

Giang Thành nhìn một chút, âm thầm bất đắc dĩ hít một tiếng.

Gặp Giang Thành thở dài, Chu Dĩnh tò mò hỏi: Thế nào?

Giang Thành đưa điện thoại di động đưa tới, Chu Dĩnh thấy thế không khách khí che miệng lại cười trộm: Nếu không tới nhà ta ăn cơm??

A di nấu cơm có thể ăn?

Phương Viện dạng như vậy xem xét cũng không phải là am hiểu nấu cơm người.

Chu Dĩnh kiều tiếu nở nụ cười: Mẹ ta nàng bây giờ không có ở.

Giang Thành nghe vậy, không khỏi trợn to hai mắt nhìn về phía Chu Dĩnh: A di xác định không ở nhà?

Nàng trước kia đi trong chùa tế bái bà ngoại ta, tùy tiện lễ tạ thần, hẳn là sẽ đến chạng vạng tối mới trở về a.

Ngươi như thế nào không nói sớm, vậy còn chờ gì?

Giang Thành phát cho Vương Thắng thì tin tức, rất nhanh liền có người đem màu xanh đậm Bentley âu lục lái tới.

Gặp Rolls-Royce rời đi về sau lại đến một chiếc Bentley.

Quầy ăn vặt lão bản không khỏi hơi kinh ngạc, nội tâm thầm nghĩ: Hôm nay thổi là ngọn gió nào ~

Không nghĩ động chiếc xe kia bên trên vừa xuống xe liền trực tiếp hướng về Giang Thành mà đi, cung kính đem chìa khóa xe đưa cho Giang Thành sau đó liền lần nữa rời đi.

Hành động này hết sức rõ ràng, thuyết minh chiếc xe này lại là Giang Thành.

Lần này lão bản cuối cùng có chút nhịn không được hướng về Giang Thành nói: Tiểu soái ca, xe này ngươi?

Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy đẹp trai như vậy xe, có thể hay không để cho ta tại vòng bằng hữu chụp cái video ngắn, trang bức một chút, lại có thổ hào quang lâm bản điếm.

Giang Thành cùng lão bản hết sức quen, tự nhiên gật đầu một cái, dù sao vỗ một cái xe mà thôi.

Không có vấn đề, đừng vuốt đến chúng ta là được.

Được rồi, được rồi, ngươi yên tâm........

.................