Thứ 857 chương Thánh đản vòng bằng hữu.

Cho Chu Dĩnh mua một chút thánh đản mũ, hộp quà bình an, còn có đủ loại thánh đản figure đem nàng dỗ đến thật vui vẻ sau đó.

Cuối cùng thuận lợi còn tại Giang Thành dưới sự yêu cầu mua một bộ lễ Giáng Sinh chủ đề áo ngủ.

Sau khi ăn uống no đủ hai người mới về đến trong tứ hợp viện trung.

Chu Dĩnh đã sớm được chứng kiến Giang Thành hào khí, nhưng mà khi nhìn đến tứ hợp viện thời điểm ngược lại là giật nảy cả mình.

Đây là Giang Thành lần thứ nhất mang nàng trở về hắn chỗ ở.

Nàng nguyên lai tưởng rằng nàng sẽ thấy một cái hào hoa tiểu khu, không nghĩ tới lại là liên miên tứ hợp viện.

Nơi này chính là kinh đô a!

Chấn kinh thì chấn kinh, đi thăm xong sau đó, Chu Dĩnh biểu lộ lần nữa khôi phục được bộ dáng lúc trước.

Mặc dù Giang Thành tài phú cùng địa vị quả thật làm cho người kinh ngạc.

Nhưng Chu Dĩnh biết đó cũng không phải nàng ưa thích Giang Thành nguyên nhân chủ yếu.

Nếu là đổi thành cái khác muội tử, giống như Kiều Nhân Nhân cùng Nhiệt Ba như thế.

Được chứng kiến Giang Thành hào khí thực lực sau đó đều biết không khỏi chuyển đổi thái độ.

Trở nên khắp nơi lấy Giang Thành làm chủ, cẩn thận chiếu cố tâm tình của hắn.

Nhưng mà Chu Dĩnh cũng không có bởi vì những thứ này bên ngoài điều kiện còn đối với chính mình có bất kỳ thay đổi.

Nàng vẫn là duy trì trước kia thái độ.

Đối đãi Giang Thành giống như là đối đãi một cái bình thường bạn trai.

Hai loại tâm tính tại Giang Thành xem ra kỳ thực cũng không có cái gì không tốt.

Hai giờ sau đó, Chu Dĩnh kéo lấy như nhũn ra hai chân, chậm rãi từ trong phòng tắm đi ra.

Lúc này trên mặt của nàng vẫn hiện ra ngượng ngùng đỏ ửng, phảng phất còn đắm chìm tại vừa rồi trong sự kích tình.

Đi đến bên giường về sau, liếc mắt liền thấy được món kia bị Giang Thành xé rách, tội nghiệp mà treo ở cuối giường thánh đản váy ngắn.

Nhớ tới phía trước Giang Thành đã nói muốn cho chính mình chụp mỹ mỹ ảnh chụp, nhưng bây giờ quần áo lại trở thành cái dạng này.

Chu Dĩnh không khỏi vừa thẹn lại giận, hanh hanh tức tức oán trách: Không phải nói muốn cho ta chụp tốt nhìn ảnh chụp sao? Ảnh chụp đều không có chụp đâu, cái này váy liền hỏng!

Giang Thành nghe xong, cười hắc hắc, đưa tay đem Chu Dĩnh một cái kéo đến trên giường.

Chăm chú nhìn Chu Dĩnh ánh mắt: Ngươi vừa mặc vào, lều vải trực tiếp liền đẩy ra, làm như thế nào nhẫn......

Cảm nhận được Giang Thành ánh mắt nóng bỏng, Chu Dĩnh gương mặt đỏ hơn.

Nàng nhanh chóng nói sang chuyện khác: Không được a, ngươi có nghe hay không, ngày mai ta còn có tranh tài đâu, nếu là không còn khí lực nhưng làm sao bây giờ a?

Giang Thành không nhịn được nhẹ nhàng nhéo nhéo Chu Dĩnh cái kia mềm mại A4 eo.

Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc. Mệt mỏi trước tiên nghỉ ngơi thật khỏe một chút, ta sẽ không quấy rầy ngươi.

Chu Dĩnh lẳng lặng rúc vào Giang Thành ấm áp trong lồng ngực.

Ánh mắt rơi vào trong tay hắn trên màn hình điện thoại di động, cùng nhau xem vòng bằng hữu bên trong động thái.

Giang Thành bây giờ đối với bên cạnh mình những nữ hài này tính cách đã đại khái đến có chút biết.

Tỉ như thời khắc này Chu Dĩnh, cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm, nàng thỉnh thoảng sẽ giống bây giờ.

An tĩnh nằm ở Giang Thành trong ngực, không che giấu chút nào nhìn xem Giang Thành chơi điện thoại.

Nhưng nàng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn, nhưng xưa nay sẽ không tận lực đi đi lật xem Giang Thành điện thoại.

Đến nỗi Kiều Nhân Nhân cùng Vương Ngữ Yên, hai người bọn họ nhưng là đồng thời biểu hiện ra một loại ăn ý.

Mỗi lần đều biết cố ý né tránh, tuyệt sẽ không đi chú ý Giang Thành điện thoại.

Mấy vị khác nữ sinh lại có chỗ khác biệt, các nàng sớm đã biết rõ Giang Thành cũng không phải là chỉ thuộc về các nàng một người trong đó.

Cho nên ngược lại có khi cũng biết nhìn xem Giang Thành chơi điện thoại nhìn mỹ nữ.

Nhất là Dư Tiêu Tiêu, nhìn đồng thời còn thỉnh thoảng sẽ trêu chọc Giang Thành vài câu.

Thấy vậy lúc cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không phát ra cái gì nhắc nhở lúc, Giang Thành tâm bên trong cũng hết sức an tâm, yên lòng tiếp tục xoát điện thoại di động.

Dù sao chỉ cần hắn không click tiến vào chính mình tư nhân vòng bằng hữu, chỉ là bình thường mà xem sơ qua mà nói, hẳn là cũng sẽ không dẫn phát vấn đề gì.

Ngoại trừ Kiều Nhân Nhân cùng Lâm Thanh Tuyết, hắn còn lại nữ nhân cơ hồ đều không thể nào ưa thích chụp bản thân.

Dù cho ngẫu nhiên vỗ một cái, cũng phần lớn là Phong Cảnh chiếu lại phối hợp một câu biểu thị tưởng niệm các loại ngữ.

Đã như thế, Giang Thành vòng bằng hữu ngược lại lộ ra vô cùng an toàn.

Cũng không lâu lắm, hắn liền xoát đến Kiều Nhân Nhân ban bố vòng bằng hữu động thái.

Trong tấm hình, Kiều Nhân Nhân đầu đội một đỉnh màu đỏ thánh đản mũ, nụ cười rực rỡ nhìn về phía ống kính.

Văn tự thuyết minh thì đơn giản rõ ràng: Chúc mừng giáng sinh!

Giang Thành nhanh chóng xem xong đầu này động thái sau, không e dè mà ngay trước mặt Chu Dĩnh điểm xuống một cái khen.

Quả nhiên, loại này ở trước mặt cho nữ sinh khác nhấn Like cử động, cũng không có gây nên Chu Dĩnh bất kỳ bất mãn nào cảm xúc.

Dù sao dưới tình huống bình thường, hào phóng đắc thể hành vi thường thường đại biểu cho quang minh lỗi lạc.

Cũng dám coi là thật mặt nhấn Like, ngươi còn có thể suy nghĩ lung tung cái gì đúng không?

Tương phản, nếu như biểu hiện che che lấp lấp, đó mới dễ dàng để cho người ta sinh ra hoài nghi và bất an a?

Nhấn Like xong sau Giang Thành lại thấy được Vương Thông Thông phát vòng bằng hữu, trong tấm ảnh là một tấm quầy rượu tràng cảnh.

Giang Thành vẫn là như bình thường, tiện tay nhấn cái Like.

Một bên Chu Dĩnh thấy thế, hừ hừ cười lạnh hai tiếng.

Nàng một bên nhìn màn hình điện thoại di động, vừa chỉ Vương Tư Thông địa nói: Hắn có phải hay không mỗi ngày đều tại đổi bạn gái a?

Gặp Chu Dĩnh đột nhiên đối với Vương Thông Thông sinh ra lòng hiếu kỳ.

Giang Thành thuận miệng liền đem chính mình phủi sạch sẽ, thuận miệng phụ họa nói: Đại khái là vậy! Gia hỏa này chính là lão cặn bã nam một cái, cũng không biết vì cái gì như vậy ưa thích cả ngày ngâm mình ở quán bar loại kia ô yên chướng khí địa phương.

Tia sáng ám đến muốn mạng, nhìn đều nhìn mơ hồ, huống chi những cái kia tiểu tỷ tỷ số đông đều dựa vào trang điểm cùng mỹ nhan lọc kính giữ mã bề ngoài, thật không hiểu rõ hắn làm như vậy đến cùng có ý gì.

Nghe thấy thành nói như vậy, Chu Dĩnh nói tiếp: Rất lâu không có đi chung với ngươi quầy rượu đâu.

Giang Thành lập tức hiểu rồi Chu Dĩnh trong giọng nói hàm ý.

Ngươi nếu là muốn đi mà nói, chúng ta ngày khác có thể cùng đi nha, bất quá nói thật, quán bar ngoại trừ uống chút rượu, cảm thụ một chút nơi đó không khí bên ngoài, phương diện khác thật sự không có gì tốt chơi.

Giang Thành tiếp tục kéo xuống động màn hình, ánh mắt lần nữa dừng lại ở trên Lâm Thanh Tuyết vòng bằng hữu động thái.

Chúc mừng giáng sinh! Chờ mong sang năm lễ Giáng Sinh không còn cần tại bệnh viện trải qua......

Văn tự phía dưới phối hữu một tấm hình, trong hình Lâm Thanh Tuyết đang bồi bạn mẫu thân chờ tại trong bệnh viện.

Giang Thành thuận miệng hướng bên cạnh Chu Dĩnh giới thiệu nói: Vị này là ta đọc đại nhị lúc học tỷ, nàng mẫu thân bất hạnh mắc phải nhiễm trùng tiểu đường, nhưng may mắn chính là đã hoàn thành thận cấy ghép giải phẫu, trước mắt đang tại khôi phục giai đoạn.

Chu Dĩnh nghe đầu tiên là lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó chung tình mà cảm thán nói.

A, thật đáng thương a! Còn trẻ như vậy, mụ mụ làm sao lại ngã bệnh, nếu là ta, ta đều không dám nghĩ sẽ có bao nhiêu sợ, hy vọng nàng mẫu thân có thể sớm ngày khôi phục khỏe mạnh.

Giang Thành nhẹ nhàng vuốt ve phía dưới Chu Dĩnh tóc, tiếp lấy lại thuận tay cho Lâm Thanh Tuyết đầu này vòng bằng hữu nhấn cái Like.

Ngay sau đó, giao diện đổi mới sau xuất hiện Triệu Linh Nhi ban bố vòng bằng hữu.

Trong tấm ảnh, nàng cùng tinh thần công ty các đồng nghiệp ngồi vây chung một chỗ thưởng thức mỹ vị thánh đản bánh gatô.

Đồng thời phối hợp văn tự: Cứ việc đang làm thêm giờ, nhưng thánh đản không khí vẫn như cũ nồng hậu dày đặc a ~

Giang Thành không chút do dự nhấn cái Like.

Tiếp tục đi xuống động màn hình, vậy mà xoát đến rất lâu không đổi mới vòng bằng hữu An Hinh.

Nàng chia sẻ là Annie ở nhà chú tâm trang trí cây thông Noel ấm áp tràng cảnh.

Phụ văn nói: Liền không có người có thể trị được cái này hùng hài tử.

Chu Dĩnh thấy thế chỉ chỉ tấm ảnh này: Đây không phải lần trước chúng ta tại Steinway gặp cái kia khả ái hài tử sao??

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái; Kỳ thực Annie cũng không phải Hinh tỷ thân sinh....

Chu Dĩnh sau khi nghe xong, miệng không khỏi há thật to.

Thật lớn một lớn qua a, nhìn như vậy, Hinh tỷ ngược lại là rất tốt, bình thường nói không chừng liền đem Annie tiễn đưa viện mồ côi nữa nha.