Thứ 750 chương thế giới này cũng không phải không phải đen tức là trắng.

Hắn loại này cái gọi là khắc chế, đơn giản là bởi vì bên cạnh hắn đã có Dư Tiêu Tiêu tồn tại, cho nên mới không thể không đối với chính mình tiến hành ước thúc.

Chính là bởi vì phần này sâu đậm tiếc nuối, An Hinh từ đầu đến cuối đắm chìm tại trong chút tình cảm này, khó mà tự kềm chế.

Mãi đến hôm nay, nàng vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh giống như ý thức được, thì ra Giang Thành đối với nàng căn bản cũng không tồn tại loại kia chân thành tha thiết thâm hậu tình cảm.

Bởi vì bên người hắn nữ sinh số lượng vậy mà nhiều như thế!

Khi ý thức được Giang Thành đối với nàng vẻn vẹn chỉ là ôm chơi một chút thái độ, An Hinh đơn giản tức giận đến muốn nổ tung.

Nếu như lần trước cùng Hoàng công tử gặp mặt lúc, Giang Thành lựa chọn lấy lễ phép mà không thân phương thức đến đáp lại nàng, để cho nàng có thể liền như vậy chặt đứt phần cảm tình này, như vậy An Hinh cho là mình căn bản không có tư cách đi chất vấn Giang Thành.

Nhưng mà tình huống lúc này rõ ràng chính là nàng bị đùa bỡn.

Nghe đến đó, Giang Thành không cấm sờ lỗ mũi một cái, lộ ra vẻ lúng túng thần sắc, sau đó mới miễn cưỡng thừa nhận nói: Ân...... Có thể nói, đó đều là bạn gái của ta a.

Vậy các nàng biết lẫn nhau sao?? An Hinh không kịp chờ đợi truy vấn.

Giang Thành cẩn thận sau khi suy tư một hồi trả lời nói: Liền ngươi thấy, ngoài ra hai người biết, Chu Dĩnh không biết.

Đáp án này để cho An Hinh kinh ngạc không thôi, qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, khó có thể tin hỏi: Dư Tiêu Tiêu biết sự hiện hữu của các nàng?

Biết, nhưng mà nàng chưa thấy qua bọn hắn.

Ngươi đến cùng là nghĩ gì??

Không chút nghĩ, ta chỉ là muốn sống ở dưới đũng quần mà thôi.

An Hinh nghe vậy không còn gì để nói: Ngươi ngược lại là sống ở dưới đũng quần, ngươi nghĩ tới các nàng cuộc sống sau này sẽ như thế nào sao??

Đối với vấn đề này, Giang Thành rất muốn trả lời.

Nói chuyện nhiều mấy cái thế nào? Ta thời gian phong phú, cũng không phải đàm luận không dậy nổi??

Hơn nữa chỉ cần ta đầy đủ có tiền, cũng không phải nuôi không nổi??

Nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, nhưng mà Giang Thành vẫn là chững chạc đàng hoàng trả lời: Các nàng đi theo ta, cũng không có không sung sướng, nếu các nàng không sung sướng, ta cũng sẽ không lưu các nàng ở bên người.

Đối với Giang Thành trả lời, An Hinh có chút á khẩu không trả lời được.

Đó là bởi vì nàng chính xác cũng không rõ ràng Chu Dĩnh bọn người ý tưởng chân thật.

Nàng không hiểu vì cái gì biết rất rõ ràng, vẫn còn không thèm để ý loại tình huống này.

Chỉ thấy nàng đổi một cái mạch suy nghĩ hỏi: Vậy còn ngươi, ngươi đối với các nàng là thật tâm, vẫn là chỉ là??

Giang Thành nghe vậy nhìn về phía An Hinh, lần nữa bắt đầu lên Thẩm Thâm Tình đôi mắt kỹ năng: Tự nhiên là thực tình, bằng không thì ta làm việc này là vì cái gì?

Ngươi thật sự thích các nàng sao?

Giang Thành nghe vậy, mười phần kiên định gật đầu: Ngươi nói đúng, ta đúng là yêu ‘Thượng’ các nàng.

Cái này bao hàm thâm tình, ngay cả cẩu đều không đành lòng nhìn thẳng ánh mắt, cuối cùng vẫn là để cho An Hinh nội tâm sinh ra một tia ba động.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, tự lẩm bẩm: Một người tâm có thể nào dễ dàng bị chia cắt thành mấy khối đâu? Ta thật sự là không tin.

Ở trong mắt nàng, chỉ có mình phụ thân mới là có thể xưng bình thường lại nam nhân ưu tú điển hình.

Tại mẫu thân của nàng sau khi qua đời chẳng những không có tìm cho mình mẹ kế, còn đem tất cả mọi thứ đều để lại cho mình, đây mới là nam nhân tốt đại biểu.

An Hinh, thế giới này cũng không phải không phải đen tức là trắng, câu nói này chắc hẳn ngươi so ta càng thêm biết được, với ta mà nói, cảm tình đồng dạng cũng là như thế, người sống một thế, ta quyết sẽ không bị cái này thế tục khuôn sáo cho hạn chế lại, chỉ cần là nữ nhân của ta, ta đều sẽ yêu.

Giang Thành lời nói này giống như ném đá vào nước giống như, tại An Hinh trong lòng nổi lên từng cơn sóng gợn.

Đây là Giang Thành lần thứ nhất dùng lạnh lùng như vậy ngữ khí để gọi nàng.

Mặc dù như thế, trong lòng An Hinh đối với Giang Thành ngôn luận vẫn như cũ cực không tán đồng.

Nhưng giờ phút này Annie lại vô cùng không đúng lúc mà mở miệng hỏi: Giang Thành ca ca, bạn gái của ngươi thật sự có rất nhiều sao?

Nghe nói như thế, Giang Thành trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, khẽ gật đầu một cái nói: Ân...... Kỳ thực cũng không có đặc biệt nhiều.

Vậy ngươi cũng không thể lại tìm nhiều như vậy a, ngươi còn phải đợi lấy ta lớn lên đâu. Annie nháy mắt to linh động con ngươi, kiều thanh kiều khí nói.

Giang Thành đưa tay ra, vuốt ve Annie béo mập gương mặt, cười như không cười hỏi: Ta có nhiều như vậy bạn gái, ngươi còn nguyện ý đi cùng với ta sao?

Đương nhiên nguyện ý nha, ta thích nhất chính là Giang Thành ca ca rồi, ta muốn vĩnh viễn cùng với ngươi. Annie nghịch ngợm cười cười, một đôi mắt to chớp chớp, vô cùng khả ái.

Vậy ngươi chẳng lẽ sẽ không sinh khí sao?

Annie nhãn châu xoay động, cổ linh tinh quái mà trả lời nói: Sẽ tức giận nha, bất quá chỉ cần Giang Thành ca ca vẫn đối với ta tốt, ta cũng sẽ không sinh khí rồi, hì hì.

Nghe Annie cùng Giang Thành đối thoại, An Hinh lông mày không khỏi nhíu lại: Ngươi logic này thì không đúng, Annie chỉ là một đứa bé, ý nghĩ của nàng sao có thể cùng với các nàng nghĩ một dạng.

Ngươi làm sao sẽ biết các nàng không phải muốn như vậy đâu?

Nghe được câu này, An Hinh đột nhiên sững sờ ở, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Đúng vậy a, Dư Tiêu Tiêu biết rất rõ ràng Giang Thành còn có khác bạn gái, nhưng vẫn như cũ lựa chọn cùng với hắn một chỗ, hơn nữa hai người nhìn còn ân ái như thế.

Chẳng lẽ nói, Dư Tiêu Tiêu cũng giống như Annie ý nghĩ sao?

Nghĩ tới đây, An Hinh không khỏi bắt đầu xem kỹ từ bản thân tới.

Dư Tiêu Tiêu vì cái gì có thể dạng này? Chẳng lẽ là bởi vì tiền, nếu là đổi thành chính mình, có thể làm được cùng với các nàng giống nhau sao?

Gặp An Hinh rơi vào trầm mặc, một bên Giang Thành thì yên lặng quan sát lấy nàng.

Thông qua bảng hệ thống, Giang Thành chú ý tới An Hinh thân mật giá trị đang không ngừng ba động, từ đầu đến cuối tại 60 điểm đến 80 điểm ở giữa vừa đi vừa về bồi hồi.

Rất rõ ràng, giờ phút này An Hinh nội tâm đang trải qua một hồi kịch liệt giãy dụa.

Liên quan tới điểm ấy, Giang Thành tâm bên trong trên thực tế vô cùng biết rõ.

Dù sao giống An Hinh dạng này điều kiện gia đình hậu đãi, bối cảnh thâm hậu người, xem như sao thắng tập đoàn hòn ngọc quý trên tay, nàng quả thật có vốn để kiêu ngạo.

Coi như không chọn Giang Thành làm bạn lữ, An Hinh cũng căn bản không cần lo lắng tìm không thấy lý tưởng đối tượng.