Thứ 123 chương Mỹ nữ chủ bá thất thất.

Kiều Nhân Nhân trông thấy liên tuyến bất đắc dĩ nhận.

Chỉ thấy đối diện xuất hiện cũng là một cái nhan trị chủ bá gọi thất thất.

Mặc dù trên nhan trị so Kiều Nhân Nhân hơi kém một chút, nhưng mà thắng ở cực ngắn quần ngắn cùng bó sát người đai đeo trên lưng.

Gặp liên tuyến bị nhận, thất thất một mặt tung tăng cùng Kiều Muội chào hỏi: Kiều Muội, ngươi tốt, nghe nói hải thần đại đại muốn dẫn ngươi ra ngoài đi tản bộ, ta liền chủ động đưa tới cửa tiễn đưa nhất huyết, xin đừng ghét bỏ đợi chút nữa điểm nhẹ đánh.

Nói xong thất thất còn làm một cái vũ mị trầm xuống động tác, hơn nữa cái mông còn hướng lấy ống kính cuồng uốn éo mấy lần.

Kiều Nhân Nhân nghe thất thất cái này xích lỏa lỏa lời nói chỉ có thể a a giả cười hai tiếng: Thất thất tiểu tỷ tỷ, ngươi tốt.

Chủ động cho hải thần hiến nhất huyết, thực sự là ao ước, đây là quang minh chính đại trộm đại ca tới.

Kiều Muội, nhà ngươi muốn bị trộm.

Bảo hộ bên ta hải thần ba ba!

........

Thất thất trông thấy trực tiếp gian trêu chọc cũng không có chút nào ngượng ngùng.

Nàng vốn chính là tới Giang Thành trước mắt hỗn cái quen mặt, vạn nhất có một ngày Giang Thành nhìn phát chán Kiều Nhân Nhân, muốn đổi cái khác chủ bá mà nói, nàng chẳng phải tỷ lệ lớn một chút sao.

Kiều Muội tiểu tỷ tỷ, chúng ta trừng phạt muốn đặt cái gì?

Pk đẹp mắt nhất chính là trừng phạt khâu.

Thất thất mặc dù biết rất rõ ràng chính mình thất bại, nhưng mà nàng lại là dị thường phấn khởi.

Gánh tạ một trăm cái!

Gánh tạ nhìn đủ, nếu không thì nhảy cái xếp đặt chùy a.

Ta cũng không muốn nhìn Kiều Muội khiêu vũ, học sinh tiểu học trình độ, hạ sốt hạ sốt!

Không phải trên lầu ngươi là cảm thấy Kiều Muội thất bại?

Cũng là chỉ đen tiểu tỷ tỷ, muốn ta nhìn chỉ đen bộ đầu tính toán.

Chỉ đen bộ đầu +1!

.......

Đầy màn hình chỉ đen bộ đầu nhìn Kiều Nhân Nhân có chút lúng túng, bởi vì nàng rõ ràng chính mình chắc chắn sẽ không thua.

Nếu là quyết định cái này trừng phạt cái kia rõ ràng chính là nhằm vào thất thất.

Bất quá coi như Kiều Nhân Nhân chưa hề nói, một đám thủy hữu cũng tự động chạy tới thất thất bên trong phòng chat Live đi nói.

Thất thất nhìn xem đầy màn hình chỉ đen bộ đầu ngược lại là không có cự tuyệt.

Lập tức làm tiết mục hiệu quả hô to các thủy hữu quá độc ác.

Chỉ đen, ta sợ ta đợi chút nữa ta phân không đủ chụp a lão sắc phê nhóm.

Chỉ đen bộ đầu, @ Hải thần, ngươi thấy có được không?

@ Hải thần đại nhân, ngươi nói xem?

Chỉ đen bộ đầu +10086!

Giang Thành nhìn xem đầy màn hình @, ngược lại là rất chịu phục, những thứ này dân mạng thật sự sẽ làm chuyện.

Đánh chữ hồi phục: Ta thấy được!

Ngược lại bộ đầu không phải là Kiều Nhân Nhân, hắn cũng thật tò mò nghĩ thất thất đại mỹ nhân như vậy chỉ đen bộ đầu hiệu quả là như thế nào.

Thất thất, hải thần muốn nhìn!

Hải thần đại đại cũng nghĩ nhìn!

Chỉ đen chỉ đen! Dinh dưỡng khoái tuyến cả đứng dậy a.

.......

Nhìn trộm màn hình thất thất gặp Giang Thành nói như vậy, lập tức bắt đầu làm trò.

Sảng khoái nói: Đi, hải thần đại ca nói như vậy, cái kia nhất thiết phải cả. Nhiều nhất chính là trừ điểm tiếp đó ta làm công ích đi.

Thất thất cũng là một cái có chút danh tiếng ngoài trời chủ bá, bình thường vô cùng sẽ chỉnh sống.

Kiều Muội tiểu tỷ tỷ, trừng phạt chính là chỉ đen, cái kia pk quá trình chúng ta tới vặn eo tốt.

Thất thất vô cùng biết mình ưu thế, liền xem như khuôn mặt không có Kiều Nhân Nhân tinh xảo, đến lúc đó dáng người cùng vũ đạo nàng thật là im lặng.

Kiều Nhân Nhân cũng không có ý kiến, ngược lại bên ngoài mỹ nữ còn nhiều, nàng cảm thấy Giang Thành cái gì mỹ nữ chưa thấy qua, nếu là chính mình lập tức liền ghen mỏi nhừ, cái kia không được đem chính mình chua chết.

Lại nói nàng đã sớm biết rõ nghĩ Giang Thành loại điều kiện này khẳng định sẽ không chỉ có chính mình một nữ nhân, thoải mái cùng Giang Thành cùng một chỗ nhìn tốt hơn.

Có thể nha, vậy bắt đầu đi, thất thất tiểu tỷ tỷ tới một đợt gợi cảm. Kiều Nhân Nhân hưng phấn nói.

Ha ha ha, tốt a, bắt đầu đi.

Gặp pk bắt đầu, Giang Thành trực tiếp liền quét qua năm phát siêu cấp hỏa tiễn.

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *5】

Lúc này đối diện thất thất mới thu đến ba trăm khối.

Điểm số trực tiếp biến thành 1 vạn vs ba trăm.

Hải thần đại ca quá hung tàn a, mọi người xông lên a. Mau cứu ta. Nói xong thất thất liền phấn khởi uốn éo,

Không thể không nói, thất thất xoay lên cảm giác so Kiều Nhân Nhân mạnh hơn nhiều lắm, giống như là đứng tại bên trong sàn nhảy gợi cảm nữ vương, cái kia mảnh khảnh thân hình như thủy xà dụ hoặc vô cùng.

Thấy một đám lão tài xế đều nghĩ trực tiếp động tay dán sát vào cùng một chỗ xoay.

Như thế nào? Ta xoay đẹp mắt sao?

Vóc người này cũng quá đỉnh a.

Các huynh đệ, ta tốt!

Cmn, ngươi nhanh như vậy? Không được a.

Máu mũi chảy xuống, tương đương có thể.......

........

Oa, ngươi dạng này không được a, lại đến điểm biểu lộ, cắn xuống bờ môi. Kiều Nhân Nhân nhìn nồng nhiệt, thậm chí còn một bên chỉ đạo lên thất thất động tác.