Thứ 848 chương Ban đêm công viên trò chơi.

Vừa so sánh như vậy, Giang Thành cảm thấy mình quả thật là còn chưa đủ có tiền.

Cứ việc tại quá khứ trong vòng nửa năm, dựa vào hệ thống, giá trị con người của hắn đã đạt đến mấy trăm ức chi cự.

Nhưng mà cùng những thứ này những cái kia đỉnh cấp phú hào so sánh, chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

Bất quá, Giang Thành tình trạng cùng Vương thủ phú hoàn toàn khác biệt.

Tinh thần đầu tư hiện nay tùy thuộc mỗi một cái hạng mục, tất cả đều là có cực lớn tiềm lực, tương lai nhất định sẽ gấp bội tăng trưởng chất lượng tốt hạng mục.

Nhưng mà đạt vạn bây giờ nếu là không tuột tay bất động sản, tương lai tất nhiên sẽ trực tiếp bị kéo chết.

Nói tục điểm chính là tiền trực tiếp nện ở trên tay, ngay cả tài chính chảy trở về cơ hội cũng không có.

Trước mắt mà nói, Giang Thành đầu tư những hạng mục này đối với đều cực kỳ trọng yếu, không có bất kỳ cái gì một hạng là có thể dễ dàng bỏ qua đồng thời hiển hiện lấy gom góp tiền bạc.

Cho nên giống bây giờ lúc này gặp phải cần dùng tiền gấp tình huống khẩn cấp.

Ngoại trừ đưa tay cùng hắn đại gia gia cùng Nhị gia gia muốn, còn có một cái biện pháp, đó chính là ân chỉ có bán ra lúc trước hắn bắt tay cái kia gần trăm ức hải ngoại bất động sản.

Dù sao, quốc nội tinh thần cao ốc tuyệt đối không có khả năng bán ra.

Kinh đô Phong Đài Vương mặt đất càng là không nỡ chuyển tay, mà đậu âm cổ phần cũng tuyệt không thể tại cái này thời kỳ mấu chốt bị bán tháo ra ngoài.

Giang Thành lúc này mới khắc sâu lý giải đến, vì cái gì có chút nắm giữ ngàn ức tài sản các phú hào từ nhìn bề ngoài tựa hồ giá trị bản thân không ít.

Nhưng trên thực tế trong tay lại khuyết thiếu có thể cung cấp tự do chi phối vốn lưu động nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn đều đem số lớn tài chính đều đầu nhập vào đủ loại hạng mục đầu tư bên trong.

Trừ phi là đụng tới giống Vương thủ phú nghĩ như vậy muốn chuyển hình người, bằng không không có ai sẽ dễ dàng bán ra trong tay mình tài sản.

Dù sao, nếu như đầu tư thành công, hàng năm chia hoa hồng lợi nhuận đủ để cho người trực tiếp nằm thắng.

Giang Thành lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng âm thầm cảm thán.

Nói cho cùng, sở dĩ sẽ xuất hiện loại cục diện này, còn là bởi vì hắn hiện tại có thể bắt được kỳ ngộ thực sự nhiều lắm.

Thở dài một tiếng sau, Giang Thành về tới phòng ngủ trực tiếp nằm xuống.

Trong miệng còn lẩm bẩm nói: Cố gắng phía trước hay là trước nằm ngửa a.......

Hai ngày này, không riêng gì Nhiệt Ba cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi, chính hắn cũng là mệt mỏi a, dù sao đại đa số thời điểm xuất lực người là hắn...

Hơn bốn giờ chiều, Rolls-Royce tọa giá cấp tốc đến bắc nhị hoàn đại tạp viện đầu hẻm.

Sau khi xuống xe, Giang Thành trực tiếp đi vào trong ngõ hẻm đi dạo.

Chính như Vương Thắng lời nói, nơi này tuy nói cùng mình tứ hợp viện một dạng đều ở vào nhị hoàn trong vòng, nhưng xung quanh hoàn cảnh nhưng lại có khác biệt một trời một vực.

Nhất là làm Giang Thành nhìn thấy trong ngõ nhỏ dán thiếp lấy quảng cáo cho mướn lúc, hắn không khỏi líu lưỡi không thôi.

Trong lúc hắn trong ngõ hẻm đi dạo lúc, Hoàng Ngọc Kỳ từ trong ngõ hẻm đi ra.

Nàng hôm nay mặc vẫn như cũ vô cùng mộc mạc, màu trắng đen áo khoác phối hợp cùng màu hệ khăn quàng cổ, một đôi quang chân thần khí phía dưới mặc một đôi màu đen đất tuyết giày.

Cứ việc toàn thân không có một kiện hàng hiệu, nhưng lại để cho nàng lộ ra phá lệ điềm tĩnh sạch sẽ.

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ mặt mỉm cười hướng tự mình đi tới, Giang Thành mở miệng nói: Nơi này tiền thuê đơn giản cao đến quá đáng a! Ngươi xem một chút cái này 10 m² gian phòng, lại muốn 5900 khối tiền, còn không mang nhà vệ sinh!!

Hoàng Ngọc Kỳ nghe xong che miệng cười lên ha hả.

Ngươi đây liền kinh ngạc, đây chính là kinh đô, chúng ta mảnh này tất cả đều là dạng này, hơn nữa còn là không ít người thuê đâu, đừng nhìn tiểu, rất quý hiếm a, ở cũng là một nhà ba người.

Kinh đô tiền lương cùng Ma Đô cũng không kém bao nhiêu đâu?

Hoàng Ngọc Kỳ nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói: Giai cấp thợ thuyền tiền lương đãi ngộ cũng là không sai biệt lắm, đừng nhìn tòa thành thị này mặt ngoài Phồn Hoa giống như gấm, nhưng đại đa số người tiền lương cũng là hơn 5000 cất bước. Muốn tìm được một phần tiền lương vượt qua 1 vạn nguyên việc làm, kỳ thực cũng không dễ dàng......

Đang khi nói chuyện, hai người đã lên Rolls-Royce

Chúng ta muốn đi đâu đâu??

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Hoàng Ngọc Kỳ mang theo mấy phần ngượng ngùng đáp lại nói.

Kỳ thực ta tối hôm qua cũng suy nghĩ rất lâu, không quyết định hảo, mặc dù ta là kinh đô người địa phương, nhưng mà hồi nhỏ ngoại trừ đọc sách ta thật không có ở đâu đi chơi, trừ phi trường học tổ chức chơi xuân du lịch mùa thu thời điểm, bằng không bình thường thời gian, ta đều ở nhà, bất quá ta làm chiến lược, ngươi xem một chút.

Giang Thành tiếp nhận Hoàng Ngọc Kỳ đưa tới điện thoại, bắt đầu cẩn thận xem.

Chỉ thấy trong điện thoại di động của nàng giữ đại lượng có liên quan kinh đô đáng giá đề cử cảnh điểm cùng với giải trí tiêu khiển chỗ.

Giang Thành ở chung quanh quét mắt một vòng sau, không chút do dự lựa chọn công viên trò chơi.

Sở dĩ sẽ như vậy lựa chọn, chủ yếu là căn cứ vào Hoàng Ngọc Kỳ vừa mới nói những lời kia.

Tất nhiên hồi nhỏ không có cơ hội đi du ngoạn, như vậy đi công viên trò chơi không thể nghi ngờ là thỏa đáng.

Bởi vì lựa chọn như vậy không chỉ có thể bù đắp tuổi thơ thời kỳ tiếc nuối, quan trọng nhất là, công viên trò chơi càng là một cái có thể tăng tiến tình cảm lẫn nhau nơi tuyệt hảo.

Dù sao ngồi xe cáp treo thời điểm, vạn nhất nàng sợ hãi nói không chừng còn có thể nắm chặt tay của ngươi.

Còn nữa còn có ngồi đu quay thời điểm, một chút nhát gan nữ sinh có lẽ còn có thể tìm kiếm ngươi ôm một cái.

Đối với Hoàng Ngọc Kỳ loại này thuần túy nữ nhân, Giang Thành cũng không muốn dùng kim tiền phương thức tới thu được lẫn nhau khoảng cách.

Khi Giang Thành đề nghị cùng đi Hoan Nhạc Cốc lúc, Hoàng Ngọc Kỳ mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không có biểu thị cự tuyệt.

Tốt, ta cho tới bây giờ không có ngồi qua tàu lượn siêu tốc đâu, nghe nói giống như đặc biệt tốt chơi. Hoàng Ngọc Kỳ trong ánh mắt để lộ ra vẻ mong đợi cùng hưng phấn.

Loại đồ chơi này Giang Thành hồi nhỏ ngồi qua mấy lần.

Bất quá hắn ngồi cũng là nhi đồng tàu lượn siêu tốc.

Lần trước cùng An Hinh cùng Annie cùng đi công viên trò chơi thời điểm, càng nhiều là tại nhi đồng khu bồi tiếp Annie chơi.

Hắn cùng An Hinh hai người căn bản là không có cơ hội chơi những công trình khác.

Nói thật, đến bây giờ Giang Thành đều không có ngồi qua đại nhân khu tàu lượn siêu tốc đâu.

Quyết định xong sau đó, Vương Thắng liền đem hướng dẫn ổn định ở Hoan Nhạc Cốc.

Xe một đường phi nhanh, lúc chạng vạng tối phân đã tới chỗ cần đến.

Lúc này, thời gian đã đến hơn năm giờ.

Cứ việc đã gần kề gần hoàng hôn, nhưng khoảng thời gian này Hoan Nhạc Cốc vẫn như cũ người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Từ cửa chính mua mấy tấm vé sau đó, Giang Thành liền dẫn Hoàng Ngọc Kỳ đi vào khuôn viên.

Lúc chạng vạng tối, công viên trò chơi đắm chìm trong trong trời chiều ấm áp dư huy, toàn bộ không khí tràn đầy ấm áp cùng mỹ hảo.

Có lẽ là ban đêm sắp giáng lâm nguyên nhân, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là thành song thành đôi đám tình nhân.

Có kề vai sát cánh, có ôm ôm ấp ấp, mà giống Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ dạng này riêng phần mình đi về phía trước tình huống cũng không phổ biến.

Nhưng mà, chính là bởi vì hai người hơi có vẻ sinh sơ cử chỉ, khiến cho bọn hắn phá lệ làm người khác chú ý.

Đặc biệt là khi một đám kết bạn mà đi tiểu nữ sinh đi ngang qua Giang Thành bên cạnh lúc.

Giang Thành gương mặt đẹp trai lập tức để cho mấy nữ sinh lòng sinh nảy mầm.

Oa, cái này soái ca rất đẹp trai khí a, chân thật dài a!

Hắn có phải hay không đơn thân nha? Ngươi xem hai người bọn họ đều không dắt tay, chắc chắn không phải quan hệ tình nhân.

Nhưng hắn mang nàng tới công viên trò chơi đâu, nói không chừng lẫn nhau có hảo cảm a.

Nói không chừng bọn hắn là huynh muội đâu?

Những thứ này chúng tiểu cô nương ngờ tới âm thanh liên tiếp

Mấy nữ hài tử cười toe toét, đẩy tới đẩy đi mà lẫn nhau kêu la, đều nói muốn đi thêm Giang Thành WeChat.

Nhưng mà, các nàng đi theo một đoạn đường sau, lại đều không hẹn mà cùng chủ động từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì, chủ yếu là Giang Thành đối với Hoàng Ngọc Kỳ quan tâm biểu hiện quá mức rõ ràng.

Tỉ như tại nhiều người chen chúc thời điểm, hắn sau đó ý thức ôm Hoàng Ngọc Kỳ, đem nàng bảo hộ ở bên cạnh mình, để tránh bị người khác đụng vào.

Mà khi người chung quanh không bao lâu, hắn lại sẽ như không có việc gì chủ động buông tay ra.

Động tác này, nếu như nói là huynh muội ở giữa quan tâm bảo vệ, nhưng cũng nói được.

Nhưng Hoàng Ngọc Kỳ cái kia phá lệ nổi bật hồng lỗ tai, cũng hiểu được không sai lầm cho thấy: Quan hệ của hai người bọn hắn, tuyệt không vẻn vẹn huynh muội đơn giản như vậy.