Thứ 641 chương Thảo! Đúng là phương viện.

Giang Thành lập tức buông ra Phương Viện, tiếp theo lui về phía sau mấy bước.

Hai mắt không khỏi hơi hơi mở ra, nội tâm cmn một câu.

Thảo! Đúng là Phương Viện không tệ.

Mặc dù thật thoải mái, nhưng mà việc này vẫn còn có chút lúng túng nha.

Phương Viện lúc này sắc mặt đỏ bừng, liếc mắt nhìn Giang Thành, ngay sau đó bất đắc dĩ ho khan một tiếng.

Giang Thành vừa rồi ôm lấy nàng thời điểm, còn gần sát bên tai của nàng hôn một ngụm nhỏ.

Loại này thân mật cùng nhau cảm giác để cho nàng trong nháy mắt dâng lên một hồi nổi da gà.

Phải biết nàng cùng Chu Dĩnh phụ thân chỉ thân mật qua một lần, mà một lần kia nàng cũng không cảm thụ qua loại này như thế mập mờ cảm giác.

Mà lúc này thế mà tại trước mặt mọi người bị nữ nhi của mình bạn trai ôm hôn một cái.

Cái này khiến nội tâm của nàng vừa hoảng hốt lại dâng lên một tia khác thường.

Mặc dù Phương Viện bề ngoài nhìn chỉ có hơn 20 tuổi.

Nhưng mà dù sao vẫn là trưởng bối, ôm chính là ôm, chính mình cũng không thể làm cái gì cũng chưa từng xảy ra a?

Giang Thành lúng túng sờ lỗ mũi một cái: Cái này... A di, ngài bên mặt cùng Chu Dĩnh dài thật sự là quá giống, ta cái này.......

Giang Thành lời còn chưa nói hết, Phương Viện liền lập tức nóng nảy mở miệng cắt đứt hắn: Đừng nói nữa, không có việc gì, chúng ta đi vào trước đi.

Người tới lui đều tại nhìn bọn hắn.

Gặp Phương Viện thẹn thùng bước nhanh đi vào phòng ăn, Giang Thành nở nụ cười, ngay sau đó đi theo phía sau của nàng.

Bởi vì có việc cần nói, cho nên Phương Viện đặt là phòng.

Đi vào phòng, Phương Viện nội tâm âm thầm thở dài một hơi sau đó, ngay sau đó điều chỉnh một chút tâm tính.

Đem menu đưa cho Giang Thành sau đó nàng liền mở miệng hỏi đến: Giang Thành, ngươi xem một chút muốn ăn cái gì?

A di, ngươi trước tiên điểm a.

Cầm qua menu nhìn một chút sau đó, Phương Viện hoàn toàn như trước đây đối với Giang Thành hỏi: Ngươi có cái gì ăn kiêng sao??

Ta đều đi, nhưng mà đừng quá tanh hôi.

Phương Viện nghe vậy gật đầu một cái.

Suy nghĩ Giang Thành lời này hẳn là không thích ăn cái gì hải sản loại.

Mắt nhìn menu sau đó, thuận tiện liền điểm hai đạo thịt một món ăn, tiếp lấy liền đem menu đưa cho Giang Thành: Ngươi xem một chút phải thêm chút gì?

Giang Thành nhìn một chút, căn này phòng ăn là từng nhà thường món ăn rau xào phòng ăn.

Giang Thành theo sát lấy chọn lựa mấy thứ.

Gặp Giang Thành chọn lựa hai loại bào ngư loại đồ ăn, Phương Viện thấy thế mở miệng hỏi: Ta còn tưởng rằng ngươi không thích ăn hải sản đâu?

Vậy phải xem là cái gì hải sản.

Cho nên ngươi thích ăn bào ngư?

Vẫn tốt chứ, phải xem là chủng loại gì, những cái kia tươi non màu mỡ lại nhiều nước ta đây cũng rất ưa thích.

Hắn sở dĩ biết chút hai đạo bào ngư, đó là bởi vì lần trước ăn phật nhảy tường thời điểm lấy được một tấm quản bảo chi giao thẻ.

Hôm nay Giang Thành cũng nghĩ thử thời vận, xem có thể hay không lần nữa nhận được loại thẻ này.

Giang Thành sau khi nói xong đem menu đưa cho một bên phục vụ viên.

Không giống với Phương Viện, chỉ thấy cái kia nữ phục vụ lúc này thần sắc hết sức quái dị, hai chân không khỏi kẹp chặt, tiếp lấy hốt hoảng đi ra phòng.

Phục vụ viên rời đi sau đó trong không khí bầu không khí lập tức ngưng kết lại.

Giang Thành cũng không có trước tiên lên tiếng đánh vỡ loại này lúng túng, dù sao có chuyện tìm hắn người là Phương Viện.

Phương Viện nhéo nhéo trong tay Văn Kiện kẹp, quyết định khai môn kiến sơn nói đến chính sự.

Dù sao Giang Thành là nữ nhi của mình bạn trai, hai người mới vừa rồi còn xảy ra loại kia chuyện lúng túng.

Lúc này hàn huyên đúng là có chút không tưởng nổi.

Phương Viện chờ đợi một lúc sau gặp món ăn còn chưa lên, không khỏi có chút nóng nảy mở miệng trước nói.

Giang Thành a, hôm nay tìm ngươi tới là muốn nói với ngươi đàm luận Chính Đức tập đoàn sự tình.

A di, ngươi nói. Giang Thành cũng nghĩ nghe một chút Phương Viện ý nghĩ.

Hai ngày trước công ty bọn họ Lưu Kinh Lý tìm được ta, hắn muốn cầu ngươi buông tha Chính Đức tập đoàn, dù sao đó là hắn ngây người mười mấy năm công ty, bất quá ta cũng không có đáp ứng hắn thỉnh cầu.

Phương Viện biết Giang Thành đối với Chính Đức tập đoàn thái độ. Nàng không muốn để cho Giang Thành cảm thấy chính mình là đang vì Chính Đức tập đoàn cầu tình, cho nên nàng chỉ có thể đem lời nói rõ hơn một chút.

Thấy hắn từ đầu đến cuối đều không biến hóa gì, Phương Viện ngay sau đó càng trực tiếp nói.

Ta trong điện thoại nói cho ngươi có chuyện tìm ngươi hỗ trợ, nguyên bản ta là nghĩ đến mời ngươi có thể cho Lưu Minh một công việc cơ hội, bởi vì ta biết Chính Đức sớm muộn cũng sẽ bị ngươi thu mua, Lưu Minh tại ta cần tìm việc làm thời điểm, hắn thân xuất viện thủ, gọi điện thoại cho ta cũng liên lạc qua một chút quan hệ, cho nên ta rất cảm kích hắn. Mặc dù ta biết ngươi ta chỉ gặp qua vài lần, nhưng mà ta vẫn hy vọng ngươi các ngươi giúp ta một tay.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái, nói: Đây là việc nhỏ, nếu như năng lực của hắn nếu có thể, chức vị tự nhiên có thể vì hắn giữ lại.

Giang Thành ngữ khí rất tùy ý, dù sao Phương Viện nhờ cậy chuyện này chính xác rất đơn giản.

Lưu Minh cái này cá nhân nhân phẩm hảo, lúc đó cũng là ta tiến cử hắn đến Phương Văn Đức công ty, quản lý quản lý cái nghề nghiệp này hắn ngồi xuống chính là hơn 10 năm, công ty chuyện lớn chuyện nhỏ cũng là hắn tại xử lý, năng lực coi như không tệ, đối với công nhân viên cũng mười phần phúc hậu.

Gặp Phương Viện cố hết sức vì Lưu Minh nói tốt, Giang Thành mỉm cười, nói: A di, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ đích thân khảo sát năng lực của hắn, nếu như hắn thật sự như như lời ngươi nói, như vậy ta sẽ cho hắn một cái chức vị thích hợp.

Ngươi nói như vậy ta cũng yên lòng, ngươi muốn thu mua Chính Đức sự tình ta cũng nói với hắn, hắn tương đối ủng hộ. Dù sao ngươi không muốn thu mua Chính Đức, Chính Đức hạ tràng hẳn là sẽ thảm hại hơn a.

A di cứ như vậy xác định ta liền thu mua Chính Đức?

Phương Viện không có trả lời Giang Thành vấn đề này, chỉ là từ trong bọc lấy ra mấy phần Văn Kiện.

Ta chỗ này có một phần Văn Kiện, cái này đối ngươi thu mua Chính Đức sẽ có càng lớn trợ giúp.

Nói xong Phương Viện hít sâu một hơi, sắc mặt trắng bệch đem giấy da trâu bên trong bên trong Văn Kiện lấy ra, đưa cho Giang Thành.

Giang Thành tiếp nhận Văn Kiện sau đó, liền nhìn lại.

Bất quá hắn đồng thời nhìn không hiểu những thứ này Văn Kiện có ích lợi gì?

phần kia Văn Kiện bên trong có một chút tư nhân tình trạng cùng với một chút đơn đặt hàng ký tên.

Cái này hai năm trước một cái hạng mục, trong đó Chính Đức bắt lại cao tốc cùng cầu vượt một bộ phận đơn đặt hàng, vì cái này công trình cung cấp bỗng nhiên cùng với xi măng dùng tài liệu. Cái này đơn đặt hàng nguyên bản không tới phiên Chính Đức tập đoàn, nhưng mà Phương Văn Đức mua được hối lộ bộ môn bên trong một cái người phụ trách, mới lấy được cái này đơn đặt hàng.

Phương Viện nói đến đây, ngừng một chút, dường như đang quan sát Giang Thành phản ứng.

Giang Thành nghe đến đó, không khỏi nhíu mày.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Phương Viện sẽ mang lại cho hắn loại tài liệu này.

Giang Thành ngón tay đặt ở trên mặt bàn vô tình hay cố ý bóp lấy ngón tay, nói tiếp: A di, đây cũng không phải là cái gì tư nhân hạng mục, loại vật này nếu là tuôn ra, Phương Văn Đức nhưng là muốn đi vào? Ngươi đem cái này cho ta, là muốn cho ta làm những gì?

Phương Viện lúc này thần sắc trên mặt rất là tái nhợt.

Loại hậu quả này nàng tự nhiên biết.

Sự tình đi đến một bước này cũng không phải là nàng mong muốn, nhưng mà sự tình đã xảy ra.