Thứ 101 chương Hủy đi rương.

Ăn cơm trưa xong sau đó, rất nhanh liền có người thông tri Vương Ngữ Yên Giang Thành Porsche đã đưa đến dưỡng Vân An Man cửa chính.

Giang Thành không nghĩ tới tốc độ thế mà nhanh như vậy.

Hôm qua lái xe đến lao vụt 4s cửa hàng sau đó, quản lý tiêu thụ xem xét là Porsche 918, sửng sốt sau một hồi lâu lập tức nịnh hót vỗ bộ ngực cam đoan giúp Giang Thành đem sự tình làm thật xinh đẹp.

Giang Thành cũng không có quản sau này sự tình, thanh toán một bút chi phí vận chuyển sau đó liền đi máy bay đến ma đều.

Không có hôm nay thế mà đã đến, hiệu suất này thật sự nhanh!

Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên đến dưỡng Vân An Man cửa ra vào thời điểm phát hiện xe chung quanh lúc này đã vây quanh một đám người.

Cực lớn dài toa xe hàng đứng tại dưỡng Vân An Man cửa ra vào.

Cửa ra vào bảo an tự nhiên không có khả năng nhắm mắt làm ngơ lập tức liền cùng quản lý đại sảnh báo cáo chuẩn bị.

Đại đường quản lý nghe tin chạy tới hiểu rõ sau đó biết đến Giang Thành xe, lúc này mới không thể làm gì để cho bọn hắn đậu ở chỗ này.

Dù sao Giang Thành nhưng là bọn họ dưỡng Vân An Man khách hàng lớn, liền xem như ngừng cả ngày bọn hắn cũng không dám có ý kiến.

Cửa ra vào đại đường quản lý trông thấy Giang Thành đến đây lập tức thở dài một hơi.

Đi tới cung kính bái: Giang tiên sinh, ngài đã tới.

Giang Thành hướng về phía quản lý đại sảnh gật đầu cười: Triệu quản lý, cho các ngươi chế tạo phiền toái a, ta để cho bọn hắn gỡ tốc độ nhanh một chút.

Triệu quản lý lập tức khoát tay áo biểu thị không có chuyện này.

Giang tiên sinh nói gì vậy ta, đây là ngài xe, để cho bọn hắn chậm một chút cẩn thận gỡ, ta ở một bên giúp ngài nhìn xem.

Xe hàng tài xế gặp nam quản lý thái độ thay đổi 180 độ không khỏi nội tâm liếc mắt.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn tới thời điểm cũng không có cho bọn hắn sắc mặt tốt nhìn.

Bây giờ đối với Giang Thành ngược lại là lắc đuôi chó ba, không khỏi không cảm khái một tiếng xã hội thực tế.

Ngài khỏe lão bản, xe đã đưa đến, xin ngài đưa ra một chút ngài giấy chứng nhận ta giúp ngài xác nhận một chút, nếu là không có vấn đề liền làm phiền ngài ký tên xác định một chút. Vận chuyển ô tô nhân viên công tác hướng về Giang Thành giải thích nói.

Đồng thời nội tâm của hắn cũng là thở dài một hơi, người khác không biết trong này chứa là cái gì, hắn nhưng là biết đến.

Mặc dù hắn cũng là mở mười mấy năm xe hàng lão tài xế.

Vận chuyển qua không ít xe xịn xe sang trọng, từ mấy triệu lần đến mấy chục vạn đều có.

Nhưng mà lần này lại là mở phá lệ cẩn thận.

Từ Thiên phủ đến ma đều, hai cái lão tài xế thay phiên lái tốc độ xe từ đầu đến cuối không có vượt qua 80.

Giang Thành lấy ra giấy tờ chứng minh đưa cho xe hàng tài xế.

Tiếp nhận giấy chứng nhận sau đó hai cái nhân viên công tác lập tức lấy ra một cái nghiệm chứng máy móc nghiệm chứng một phen sau đó mới đưa giấy chứng nhận còn cho Giang Thành.

Cảm tạ ngài, bây giờ cho ngài hủy đi rương.

Nói xong xe hàng sư phó liền hô một câu, rất nhanh một cái dỡ hàng công nhân liền mở ra buồng sau xe khóa.

Mấy cái công nhân lên phía sau xe rương, rất nhanh bên trong cũng truyền tới từng trận âm thanh.

Loảng xoảng bang...... Âm thanh truyền ra.

Từ bên ngoài từ bên trong nhìn có thể thấy được bọn hắn đang nhanh chóng dùng công cụ xây dựng xuống dốc.

Xe hàng dài trong mái hiên còn có một chiếc xe nâng chuyển hàng hoá.

Xe nâng chuyển hàng hoá phía trước là một cái bị phong vô cùng cứng rắn Đại Xác Tử.

Cái này Đại Xác Tử chung quanh còn hiện đầy rất nhiều phòng va chạm bảo hộ trang bị.

Tất cả mọi người cẩn thận một chút, tới, chậm rãi vận xuống! Tuyệt đối đừng cấp bách, từ từ sẽ đến! Xe hàng tài xế hướng về bọn hắn lớn tiếng hét lớn?

Tránh ra một chút, ta muốn mở tới. Xe nâng chuyển hàng hoá sư phó đã ngồi lên xe bắt đầu khởi động xe nâng chuyển hàng hoá.

Đem xe vững vàng xiên xuống sau đó mấy người phiền phức cầm lấy công cụ bắt đầu hủy đi rương.

Giống như lột măng tầm thường một tầng lại một tầng sẽ lại phía ngoài bảo hộ trang bị mở ra.

Phá hủy ròng rã 10 phút sau mới bắt đầu lộ ra bên trong chân diện mục.

Một chiếc huyễn khốc Porsche 918 lập tức liền lộ ra ở trước mắt mọi người.

Nhìn xem hai cái hình thoi đèn xe lớn cùng với tràn ngập khoa học kỹ thuật hiện đại cảm giác lưu loát kiểu xe, trên xe Porsche tiêu chí, người vây xem đều phát ra sợ hãi thán phục.

Cmn, quá đẹp rồi a, xe này lần thứ nhất gặp.

Porsche 918 a, Thiên phủ lệnh bài? Kẻ có tiền a.

Có thể lấy được Porsche 918, có thể thiếu tiền sao? Thật muốn đi tới ngồi một chút a.

........

Vây xem trong đám người những nữ nhân kia toàn bộ đều một mặt nóng bỏng nhìn xem Giang Thành, mà nhìn về phía Vương Ngữ Yên ánh mắt nhưng là một mặt ghen ghét.

Giang Thành nhìn xem hoàn hảo không hao tổn xe hài lòng gật đầu một cái, mở khóa sau đó ngồi xuống, xe khởi động chiếc.

Lập tức trước mặt đèn xe lớn sáng lên, tăng thêm siêu xe sóng âm tức thời vang lên lệnh người ở chỗ này lập tức càng thêm nhiệt huyết sôi trào lên.

Đây chính là siêu xe mị lực, chỉ là nhìn một chút đều để nhân tâm mạch bành trướng.