Thứ 754 chương Đi cùng với ngươi có phong hiểm a.

Xem xong cái này quét xem trị số, Giang Thành chỉ có thể biểu thị, hố trời a.

Giang Thành: Cái này muội tử động tác, quen thuộc làm cho đau lòng người.

Uông Chính: Chịu không được không chống nổi, liền xem như có bằng chứng khỏe mạnh ta cũng biểu thị không chịu nổi, nàng mới vừa rồi còn muốn hôn ta, bộ dáng dài cũng không tệ, nhưng mà ta thật sự không muốn ăn chân thúi của mình nha, chuồn đi chuồn đi...

Cũng không lâu lắm, Chu Dĩnh liền bọc lấy một kiện trắng noãn như tuyết áo choàng tắm từ trong phòng tắm thướt tha mà thẳng bước đi đi ra.

Chỉ thấy nàng đi lại nhẹ nhàng, rảo bước giống như bay hướng lấy Giang Thành chạy như bay đến, tiếp đó một cái lắc mình, giống một cái nhu thuận khả ái con mèo nhỏ ổn ổn đương đương ngồi ở Giang Thành cái kia ấm áp khoan hậu ôm ấp hoài bão bên trong.

Chu Dĩnh một bên nhẹ nhàng lung lay cơ thể, một bên hờn dỗi mà nói lầm bầm: Thật đói a, chúng ta gọi chút đồ ăn a.

Cái này đột nhiên ngồi xuống, Giang Thành hai tay giống như là phản xạ có điều kiện tựa như, một cách tự nhiên liền khoác lên kia đôi thon dài thẳng tắp, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ lại trắng chói lóa mắt đôi chân dài phía trên.

Không thể không nói, Chu Dĩnh cái này hai chân thật có thể nói là có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết.

1m72 cao gầy dáng người, nửa người dưới này đối tinh tế đùi đẹp thon dài càng là giống như bạch ngọc điêu trác mà thành đồng dạng, óng ánh trong suốt, tản ra mê người lộng lẫy.

Lại nhìn cái kia hai chân, tựa như hai đóa hoa sen nở rộ giống như kiều nộn ướt át, khéo léo đẹp đẽ đầu ngón chân để lộ ra nhàn nhạt màu hồng, phảng phất có thể câu người tâm hồn, để cho người ta không nhịn được muốn cắn một cái.

Dạng này tuyệt thế cặp đùi đẹp, đơn giản chính là thuộc về trân tàng cấp bậc.

Giang Thành một bên đem chơi lấy Chu Dĩnh cái kia giống như nhu đề trắng nõn nhẵn nhụi tay nhỏ, một bên thờ ơ mở điện thoại di động lên, thuận miệng hỏi: Ngươi muốn ăn chút gì??

Chu Dĩnh nhìn về phía Giang Thành: Ta muốn ăn trường học phụ cận nhà ai trộn cơm, bây giờ đói bụng, nhớ tới ăn thật ngon.

Vậy ngươi tới điểm a. Giang Thành không nói hai lời, trực tiếp đem điện thoại di động của mình đưa tới Chu Dĩnh trước mặt.

Ngay tại Chu Dĩnh đưa tay ra muốn đi tiếp nhận Giang Thành điện thoại di động trong nháy mắt, nàng đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Mặc dù không thể phủ nhận, sâu trong nội tâm của nàng đối với Giang Thành điện thoại tràn ngập tò mò.

Nhưng mà lúc này trong đầu lại không tự chủ được mà hiện ra một câu mạng lưới nóng ngữ —— Không ai có thể cười từ một nửa khác trong điện thoại di động đi tới.

Câu nói này giống như cảnh báo đồng dạng tại Chu Dĩnh trong lòng gõ vang.

Nếu Giang Thành trong điện thoại di động không có gì còn tốt.

Nhưng mà vạn nhất nàng điểm chuyển phát nhanh, đột nhiên có cái gì khiến người ngoài ý tin tức nhảy ra đâu??

Nàng cảm thấy giờ này khắc này chính mình cùng Giang Thành ở giữa trạng thái chính là tốt nhất.

Tại sao muốn đi làm loại này tự tìm chuyện phiền não đâu.

Hơn nữa vừa rồi Triệu Linh Nhi một loạt biểu hiện nàng cũng thu hết vào mắt.

Nàng biết, giống Giang Thành xuất sắc như vậy nam tính bên cạnh chưa từng thiếu tài mạo song toàn người, hơn nữa Chu Dĩnh trong lòng cũng hết sức rõ ràng, đối với Giang Thành có ý tứ nữ nhân càng là giống như cá diếc sang sông đồng dạng nhiều vô số kể.

Đã như vậy, nàng trước mắt có thể làm xong chỉ có không ngừng tăng lên bản thân, hơn nữa dụng tâm duy trì đoạn này kiếm không dễ cảm tình.

Hơn nữa Giang Thành vậy mà nguyện ý đem như thế tư mật điện thoại trực tiếp đưa cho chính mình.

Điều này nói rõ hắn đối với chính mình lòng phòng bị không có chút nào mạnh.

Chu Dĩnh cảm thấy, vậy khẳng định là bởi vì trong điện thoại di động của hắn cũng không có cái gì chuyện riêng tư a.

Giang Thành đối với nàng tín nhiệm như vậy, nàng cũng cần phải tín nhiệm Giang Thành.

Nghĩ như vậy sau đó, Chu Dĩnh vui vẻ ra mặt lung lay đầu nói: Vẫn là dùng ta a, ta cái này chuyển phát nhanh APP bên trong giữ địa chỉ đâu, dùng ngươi lại phải một lần nữa đưa vào, nhiều phiền phức a!

Nghe nói như thế, Giang Thành điểm nhẹ gật đầu, không nói hai lời liền đem để lên bàn điện thoại đưa tới Chu Dĩnh trước mặt.

Nếu không phải là bởi vì Cảm giác nguy hiểm Cái kỹ năng này cũng không phát ra cảnh báo, hắn cũng sẽ không yên tâm như vậy sẽ đem điện thoại đưa cho Chu Dĩnh.

Đang lúc Giang Thành âm thầm suy nghĩ lúc, đột nhiên nhìn thấy điện thoại di động của mình trên màn hình nhảy ra một cái mới tin tức WeChat.

Giang Thành, phẫu thuật mẹ ta thuận lợi hoàn thành, bác sĩ nói vô cùng thành công, kế tiếp chỉ cần ở nữa viện quan sát một tuần liền có thể xuất viện, ta thật sự đặc biệt cảm kích, bây giờ ta đang chiếu cố mẹ ta, đợi chút nữa có thể không chút nhìn điện thoại a.

Mắt thấy này cái tin tức, Giang Thành hơi hơi nhướng mày.

Nếu là vừa rồi chính mình đưa di động đưa cho Chu Dĩnh, cái tin này chẳng phải bị Chu Dĩnh nhìn thấy không?

Chẳng lẽ, cảm giác nguy hiểm kỹ năng xảy ra vấn đề??

Nhưng mà nghĩ lại, Lâm Thanh Tuyết cái tin này cùng dĩ vãng không giống nhau lắm.

Có thể là phát đột nhiên, cái tin này phát hết sức đứng đắn.

Phải biết dĩ vãng, Lâm Thanh Tuyết đều biết phát thân yêu, thậm chí là lão công loại này tán tỉnh chữ.

Nhưng mà hôm nay lại là trực tiếp phát tên của hắn.

Hơn nữa còn biểu thị mình bây giờ đang bận.

Tờ kia chính là nói rõ cái tin này phát xong sau đó, Lâm Thanh Tuyết trong thời gian ngắn sẽ lại không cho hắn gửi tin tức.

Chẳng lẽ là bởi vì dạng này, cho nên cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không có nhắc nhở.

Bất quá, giống loại này như thế thường quy tin tức, Giang Thành tin tưởng liền xem như Chu Dĩnh thấy được, hẳn là cũng chỉ có thể quan tâm hỏi vài câu mà thôi.

Sau khi xem xong, Giang Thành không chút do dự lựa chọn làm như không thấy.

Bây giờ cũng không phải hồi phục thời cơ tốt, dù sao trong ngực còn ngồi Chu Dĩnh.

Nếu là như thế một lần phục, dư quang một liếc vậy không phải hoàn toàn bại lộ sao??

Chu Dĩnh điểm xong chuyển phát nhanh sau đó liền nằm ở Giang Thành trong ngực xoát lên vòng bằng hữu.

Rất nhanh thì thấy nàng che miệng lại nở nụ cười, ngay sau đó đưa điện thoại di động đưa cho Giang Thành.

Giang Thành thấy thế liền đưa tới.

Chỉ thấy Chung Sở Hi phát một người bạn vòng.

Phát hiện một cái cẩu cặn bã nam, có thể nhìn đến đầu này vòng bằng hữu bọn tỷ muội thỉnh tránh hố.

Hình minh hoạ.

Hình ảnh nội dung hiển nhiên là nàng cùng Chu Chí Vân nói chuyện phiếm.

Chu Chí Vân: Ăn cơm chưa??

Chung Sở Hi: Lại là quần phát??

Chu Chí Vân: Làm sao có thể? Ta chỉ phát cho một mình ngươi.

Chung Sở Hi: A, ta còn không có ăn.

Chu Chí Vân: Dạo phố còn chưa có trở lại??

Chung Sở Hi: Không phải, ta không phải mới vừa nói cho ngươi ta tại thư viện sao??

Chu Chí Vân: A a, ngượng ngùng, nhớ lầm người.

Chung Sở Hi: Ngươi mỗi ngày đều tìm nhiều người như vậy nói chuyện phiếm không tẻ nhạt sao??

Chu chí xa: Cũng là bởi vì nhàm chán mới tìm nhiều người như vậy nói chuyện phiếm a.....

.....

Giang Thành sau khi xem xong, trên mặt đã lộ ra một vòng không thể làm gì nụ cười, cười mắng: Cái này chó cặn bã nam.

Cái này Chu Chí Vân còn không có yêu đương, uy tín nói chuyện phiếm năng lực quản lý cứ như vậy kém.

Không gần như chỉ ở nói chuyện trời đất liên tiếp phạm sai lầm, ngay cả nói chuyện phiếm ghi chép cũng có thể bị người khác lộ ra ánh sáng tại trong vòng bằng hữu.

Đây hết thảy đều đầy đủ đã chứng minh, hắn căn bản là không có trở thành một cái cặn bã nam tiềm lực.

Nếu để cho Chu Chí Vân ở vào Giang Thành bây giờ hoàn cảnh, chỉ sợ mỗi thời mỗi khắc đều biết gặp phải lật xe phong hiểm a.

Chu Dĩnh khẽ cười một tiếng nói: Ta cảm giác hắn trí nhớ thật là tệ a, kỳ thực ta xem ra Chung Sở Hi là có chút thích hắn, nhưng mà hắn lúc nào cũng như thế nuôi cá mà nói, chỉ sợ không có cơ hội, Chung Sở Hi bây giờ cũng không thiếu nam sinh đuổi a.

Giang Thành nghe xong suy xét phút chốc, ngay sau đó đáp lại nói: A? Có ngươi nhiều không?

Chu Dĩnh ánh mắt hơi hơi lóe lên, đi lòng vòng con mắt nói: Trước đó không có, nhưng mà ta nghe nói nàng lên đại học sau đó có không ít người truy, nói thật, lên đại học, truy ta người cũng không nhiều ai, cũng liền một hai cái.

Giang Thành nghe vậy quan sát một chút, đưa tay ra sờ lên nàng cái kia mấy hoàn mỹ gương mặt: Bảo bối, ngươi quá đẹp, đoán chừng người bình thường ở trước mặt ngươi chỉ có thể tự ti mặc cảm, nơi nào còn sinh ra truy tâm tư của ngươi.

Nói xong Giang Thành liền trực tiếp ôm lấy Chu Dĩnh hướng về bên phải trong một cái phòng đi vào.

Giang Thành lời nói này ngược lại là lời nói thật.

Giống Chu Dĩnh loại này nhan trị cho điểm 96 phân, chiều cao 178 nữ thần đặt ở trong hiện thực, sẽ chỉ làm phần lớn nam sinh chùn bước.

Trừ phi là một chút thực lực mạnh mẽ nam sinh.

Tỉ như giống Giang Thành loại này, tuổi trẻ tài cao không tự ti nam sinh mới có thể cân nhắc tay.

Mà trên thực tế đại đa số nam sinh ở cân nhắc giao nam nữ bằng hữu thời điểm, đều biết ưu tiên lựa chọn những cái kia nhìn dài có thể, tính cách lại tương đối không có công kích tính nữ sinh.

Bởi vì tại đại đa số nam sinh trong tiềm thức, tướng mạo dễ nhìn nữ sinh không thiếu người truy, không bằng lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn một cái nhìn tốt hơn hạ thủ nữ sinh.

Cách làm này vừa kinh tế lại lợi ích thực tế.

Mặc dù dạng này, nhưng mà tuyệt đối đừng cho là đại chúng liền không thích chưng diện nữ.

Liền như là câu nói này một dạng: Tuyệt đối đừng cho là ta mua HM cũng là bởi vì ưa thích, cũng tuyệt đối đừng cho là ta không mua Chanel chính là không thích.

Nói cho cùng vẫn là cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng thôi.

Gặp Giang Thành ôm lấy bản thân, Chu Dĩnh hơi nghi hoặc một chút nói: Thân yêu, như thế nào đến bên này, ta bình thường ngủ...

Lời còn chưa nói hết, thì thấy Chu Dĩnh miệng không khỏi hơi nới rộng ra.

Chỉ thấy nguyên bản phổ thông phòng trọ giờ phút này đã rực rỡ hẳn lên, hoàn toàn biến thành một gian rộng rãi sáng tỏ, công trình đầy đủ hết phòng luyện công.

Ngắm nhìn bốn phía, có thể nhìn thấy đủ loại chuyên nghiệp máy tập thể hình bày ra đến ngay ngắn rõ ràng, mà ở trong phòng một góc, thì lẳng lặng đặt vào một trận mới tinh dương cầm.

Nhìn xem trước mắt đây hết thảy, Chu Dĩnh kinh ngạc không ngậm miệng được, trong lòng tràn đầy vui vẻ cùng xúc động.

Nàng không kìm lòng được ôm lấy thật chặt Giang Thành cổ, dâng lên một cái thâm tình môi thơm:  Cám ơn ngươi, Giang Thành! Phần lễ vật này thực sự quá làm cho ta kinh hỉ rồi!

Cảm nhận được Chu Dĩnh lòng tràn đầy vui vẻ cùng chờ mong chi tình sau, Giang Thành ôn nhu đem nàng thả xuống.

Không ngoài sở liệu, vị này từ trước đến nay đối với việc học hết sức chăm chú nữ học bá, hai chân mới vừa mà liền không kịp chờ đợi hướng đi mặt kia toàn phương vị không góc chết tấm gương, đồng thời chậm rãi vũ động đứng dậy tư.

Lúc này Chu Dĩnh thân mang một bộ trắng noãn V lĩnh tơ tằm đai đeo váy, váy theo nàng bước chân nhẹ nhàng phiêu động.

Nàng kia đôi thon dài mỹ lệ hai chân khi thì thật cao nâng lên, khi thì ưu nhã giao thoa;

Hai tay thì khi thì tự nhiên giãn ra, khi thì gắt gao vây quanh tự thân.

Mỗi một cái động tác đều tràn đầy sức mạnh cùng mỹ cảm.

Tư thái này nhìn Giang Thành hơi thở lần nữa trở nên thô trọng.

Gặp Chu Dĩnh cuối cùng dừng động tác lại, Giang Thành bước nhanh về phía trước lập tức một tay lấy nàng ôm sát trong ngực.

Nhảy lâu như vậy, có phải hay không tới phiên ta??

Vừa múa xong Chu Dĩnh lúc này đang hơi thở phì phò.

Cảm nhận được Giang Thành biến hóa, Chu Dĩnh có chút im lặng nói: Đừng, ngươi không phải mới vừa mới nói ngươi ưa thích trắng, đợi chút nữa lại phải biến sắc.

Không việc gì, có chút màu sắc cũng là nhìn rất đẹp.

Nói xong Giang Thành liền đem Chu Dĩnh dẫn tới bên phải trước gương cao thấp đem cán bên trên.

Ta còn chưa ăn cơm đây, ta đói.

Cứ việc Chu Dĩnh có chút kháng cự, nhưng mà lúc này nàng một cái đùi đã sớm bị Giang Thành an bài thành chữ nhất Mã Tư Thái.

Bởi vì một chữ mã là từ đằng sau nâng lên, có chút mất đi trọng tâm Chu Dĩnh không khỏi nhanh chóng đỡ trước mắt cao thấp tay ghế.

Gặp Chu Dĩnh không tốn sức chút nào dáng vẻ, Giang Thành không cho phép lần nữa cảm khái một câu: Các ngươi biết khiêu vũ, dây chằng chính là hảo.

Chu Dĩnh bất đắc dĩ nhìn xem trong gương Giang Thành, có chút hốt hoảng nói: Ở đây ba mặt cũng là tấm gương, ngươi đừng...

Cái này phòng luyện công là trang bị mới, trang thời điểm, ta thế nhưng là cố ý giao phó bọn hắn nhất định muốn có loại kia ba trăm sáu mươi lăm độ không góc chết hiệu quả, vừa rồi bây giờ hai chúng ta tới kiểm tra một chút.

Thì ra ngươi đánh chính là cái này chủ ý xấu, hừ hừ, ngươi tên bại hoại này, mau đưa chân của ta buông ra.

Gặp Chu Dĩnh một mặt bối rối, Giang Thành cười xấu xa rồi một lần: Ngươi nghe qua một mặt mộng bức thành ngữ này sao??

Lúc này đang đỡ cao thấp đem cán Chu Dĩnh quay đầu nhìn về phía Giang Thành, nghi ngờ nói: Một mặt mộng bức?? Nghe qua a, thế nào??

Ngươi có muốn hay không biết cái này thành ngữ là thế nào tới??

Chu Dĩnh thậm chí không kịp trả lời, liền thấy Giang Thành không chút do dự đem mặt cúi người tới......

Ngày thứ hai, một mực ngủ đến giữa trưa mới tỉnh Chu Dĩnh, cấp tốc từ trên giường đứng lên, vội vàng hoàn thành rửa mặt sau, cầm lên tay nải liền đứng ở cửa ra vào.

Chỉ thấy nàng một mặt quật cường nhìn chằm chằm Giang Thành, lớn tiếng nói: Ta không cùng ngươi ăn chung cơm trưa, ta muốn đi trường học nhà ăn ăn!

Nhìn xem Chu Dĩnh mặt mũi tràn đầy biểu tình ai oán, Giang Thành nhịn không được cười ra tiếng: Làm sao rồi? Ngươi không phải trong miệng còn có khoang miệng loét sao? Tới, ta giúp ngươi tìm một chút thuốc xóa một vòng.

Không cần, trường học của chúng ta có tiệm thuốc, chính ta đi mua liền tốt. Hơn nữa, ta chờ một lúc còn muốn đi lên lớp đâu! Ngươi sáng sớm liền đem ta làm tỉnh lại, ta hôm nay đều không ngủ ngon.

Nhìn thấy Chu Dĩnh bộ dạng này dáng vẻ đáng thương, Giang Thành chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu: Tốt tốt tốt, vậy ta tiễn đưa ngươi đi học a. Thật không có gặp qua giống ngươi như thế yếu ớt người.

Khi Chu Dĩnh ngồi trên Giang Thành chiếc kia Lamborghini lúc, trong miệng vẫn nhai lấy khối băng.

Nàng dùng mang theo ánh mắt ai oán lườm Giang Thành một chút, nhẹ giọng nói lầm bầm:  Ngươi...... Ta luôn cảm thấy ngươi tựa hồ còn tại trưởng thành phát dục đâu?

Xe khởi động chiếc sau, Giang Thành GPS chỉ dẫn, xe bình ổn hướng mê muội đều học viện nghệ thuật chạy tới.

Hắn một bên chuyên chú vào lái xe, vừa thỉnh thoảng xem xét Dư Tiêu Tiêu gửi tới tin tức, đồng thời không yên lòng trả lời:  Cái gì phát dục?

Chu Dĩnh không khỏi mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, ngượng ngùng giảng giải nói:  Chính là...... Chính là...... Lần trước chúng ta cái kia thời điểm, ta giống như cũng không có cổ họng cảm giác đau đớn, cũng không có bị mài mòn rách da nha, ta cảm thấy ngươi cùng trước đó không giống nhau lắm.

Chu Dĩnh kiểu nói này, Giang Thành cuối cùng nghe hiểu trong lời nói của nàng ý tứ: Ngươi không phải cũng là sao?? Chúng ta mới mấy tuổi?? Không phải là rất bình thường sao??

Giang Thành nói xong, Chu Dĩnh không khỏi nhớ tới buổi sáng hình ảnh.

Nghĩ như vậy sau đó hai tay biểu hiện che miệng lại, mấy giây sau đó nàng lại có chút bất an đưa tay bộ đặt ở trên đùi xách tay vị trí: Đi cùng với ngươi có phong hiểm a, ngươi đây là muốn ta mệnh a...

.........

4000 nhiều chữ đánh dấu hoàn thành, thỉnh các vị đại lão điểm điểm thúc canh, cho một cái miễn phí vì yêu phát điện!