Thứ 322 chương Não bổ ra đại lão.

Lâm Dương đi sau đó, Tần đốt trước tiên hướng về phía Giang Thành nói: Lão Giang, ngươi việc này không có vấn đề a?

Lâm Dương đem sự kiện sau khi nói ra, Tần đốt trước tiên ngửi được chuyện này không đơn giản.

Dù sao nhà hắn bối cảnh gia đình tương đối đặc thù, đối với loại chuyện này sẽ khá mẫn cảm một chút.

Chớ nhìn hắn bình thường nhìn bộ dáng cười hì hì, đó là đối mặt Giang Thành cùng Vương Thông Thông cùng người loại tầng thứ này Tề Viễn.

Nhưng mà sau lưng hắn cũng không có tốt như vậy tính khí.

Nhà bọn hắn mang lên công khai tư bản cũng không nhiều, đại đa số vẫn là những thứ này không ra hồn tư bản.

Nói trắng ra là điểm, tính tình của hắn tốt xấu đạt được người.

Mặc dù nhà bọn hắn quật khởi chi lộ đặt ở Hoa Hạ tới nói là màu xám sản nghiệp, nhưng mà tại Las Vegas lại là hợp pháp kinh doanh sản nghiệp.

Phải biết Las Vegas quy tắc không giống với những địa phương khác, lấy trước kia bên trong thủ đoạn càng thêm hắc ám cũng càng không có quy tắc.

Chỉ là bây giờ cái thời đại này bắt đầu tương đối thu liễm.

Tần đốt mặc dù đã gặp loại sự tình này, nhưng mà đây chính là không phải nước ngoài, đây là một cái muốn tuân thủ quy tắc địa phương.

Tần đốt nói xong Uông Chính theo sát lấy gật đầu một cái: Nghe hắn vừa rồi ý tứ, đối với vụ án này tựa hồ mười phần hoài nghi.

Kỳ thực không chỉ là Lâm Dương, tại chỗ mấy người mặc dù trên mặt không có để lộ ra cái gì, nhưng mà trên thực tế nội tâm nhiều ít vẫn là có chút lo nghĩ cùng cố kỵ.

Lần trước Vương Hào sự tình, Giang Thành nhiều nhất chính là đem đối phương làm xuống đài.

Cái này tại thương trường cùng gia tộc trong đấu tranh thuộc về chuyện thường, cũng là đều bằng bản sự chuyện.

Nhưng mà hôm nay chuyện này, cũng không phải tài nguyên chi tranh đơn giản như vậy.

Căn cứ Lâm Dương miêu tả, Hách hiện ra hại Giang Thành không thành, ngược lại cứ như vậy vội vã hạ tuyến.

Cái này đổi lại là ai nghe xong trong thời gian ngắn đều biết cảm giác có chút làm người ta sợ hãi.

Hơn nữa Giang Thành vẫn là bọn hắn người bên cạnh.

Đây đúng là một kiện để cho người ta vô cùng kiêng kỵ sự tình.

Giang Thành biết chuyện này là bảo an tiểu đội kiệt tác, nhưng mà loại sự tình này có thể đặt tới trên mặt nổi tới nói sao?

Tự nhiên là không thể.

Hắn cũng không phải ngốc.

Coi như hắn cùng bọn hắn mấy cái quan hệ cũng không tệ lắm thì thế nào?

Đại gia ngoại trừ bình thường cùng nhau chơi đùa, bây giờ cũng không có cái gì lợi ích thể cộng đồng.

Nhiều nhất dây dưa chính là Giang Thành dẫn bọn hắn chơi một đợt cổ phiếu.

Bọn hắn trước đây quan hệ cũng không kiên cố.

Hơn nữa có một số việc nhiều lời chính là sai.

Giang Thành giả bộ hồ đồ nói: Có vấn đề gì?? Ta một cái công dân tốt xe bị trộm, vì thế bây giờ tìm về tới.

Nói xong Giang Thành lại nói sang chuyện khác hướng về phía Vương Thông Thông nói: Nói thật, trọng yếu là bảo an phải thăng cấp một chút, xe việc này cũng không phải đùa giỡn.

Vương Thông Thông lúc này ánh mắt lóe lên nhìn xem Giang Thành, dựa theo Lâm Cương mới phỏng đoán, toàn bộ sự kiện xâu chuỗi tiếp đi ra lời nói Giang Thành hẳn là đã sớm biết Hách hiện ra đối với hắn xe động tay chân sự tình.

Chỉ là hiếu kỳ Giang Thành vì sao lại sớm biết?

Giang Thành một mực độc lai độc vãng cũng không có phối bảo an tùy hành.

Mặc dù phía trước thông qua Vương Hào sự tình biết Giang Thành bối cảnh không đơn giản, nhưng là không nghĩ đến bên cạnh Giang Thành phối trí năng lượng có lớn như vậy.

Giang Thành cũng không biết mấy người bọn hắn nội tâm phiên thiên đảo hải não bổ.

Nếu là biết chỉ có thể nói một câu: Não bổ ra đại lão.

Mấy người bọn hắn đúng là hiểu lầm, nếu không phải mình gặp nguy hiểm cảm giác kỹ năng, nói không chừng hạ tuyến thật chính là hắn.

Điều này cũng làm cho Giang Thành lần nữa cảm khái hệ thống cường đại.

Người bình thường liền xem như phối trí bảo an, cũng khó bảo đảm bảo an sẽ bị người mua chuộc.

Nhưng mà Giang Thành kỹ năng này lại thêm nhân vật hệ thống máy quét phối hợp liền có thể trực tiếp đem loại chuyện này cho ngăn chặn đi.

Tổng kết một phen tới nói chỉ có hai chữ tới khái quát, đó chính là nghịch thiên!

Vương Thông Thông lập tức gật đầu nói: Đã dặn dò, chuyện này đúng là vấn đề của bọn hắn, nhân viên tương quan đã xử lý, tiếp xuống lại phái người càng chuyên nghiệp viên bảo an đoàn đội tới.

Giang Thành gật đầu một cái, nên truy cứu trách nhiệm liền truy cứu trách nhiệm, mỗi tháng mấy chục vạn vật nghiệp phí là cho không?

Quản lý sơ sẩy thành bộ dạng này đúng là không nên.

Một bên khác Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi thảo luận hảo trái ngược án sau đó liền hướng về Giang Thành văn phòng đi.

Vừa làm xong nàng cũng không biết Giang Thành trong văn phòng tới nhiều người như vậy.

Chỉ thấy Trần Tuyết cầm văn kiện chập chờn dáng người gõ cửa một cái đi đến.

Giang đổng, ăn cơm chưa? Ta đều nhanh chết đói ~~~

Trần Tuyết tiếng nói vừa ra, trong văn phòng mấy người lập tức đều dừng lại tiếng nói.

Mấy người ăn ý nghiêng đầu đồng loạt nhìn xem Trần Tuyết.

Trần Tuyết nhìn xem đãi khách trên ghế sa lon đông nghịt ngồi mấy cái đại nam nhân, trong nháy mắt sắc mặt nhảy vọt một cái liền nóng lên.

Ngây ngẩn cả người mấy giây sau đó, Trần Tuyết ra vẻ trấn định nói: Xin lỗi, Giang đổng, không biết ngài tại chào hỏi khách khứa, đợi chút nữa ta lại đem phương án đưa cho ngài tới.

Xin lỗi cúc cung sau đó, Trần Tuyết liền nhanh chóng quay người đi ra Giang Thành văn phòng.

Trần Tuyết mấy giây hiện ra tràng liền để tại chỗ mấy người ánh mắt tỏa sáng.

Cmn, lão Giang, đây chẳng lẽ là tiểu mật a?

Khó trách lão Giang muốn tới công ty đi làm, ngươi cái này đi đâu tìm a?

Vóc người này gương mặt này không cần cái kia trong vòng những cái kia cao hơn?

........

Giang Thành lắc đầu: Cũng chớ nói lung tung, ta đến công ty là đang thân đi làm, không phải tới nói yêu thương.

Đúng đúng đúng, lão Giang là chính nhân quân tử, coi như công ty muội tử mài hỏng miệng, hắn đều không hiểu ý động. Uông Chính đánh thú nói.

Trần Hạo cười hì hì tiếp lấy Uông Chính lại nói nói: Lão Uông, ta phát hiện ngươi là ngôn ngữ thiên phú chiều cao, ngươi cái này mài hỏng miệng là thực sự mài vẫn là?

Vương Thông Thông lại tiếp đầy miệng: Mấy người các ngươi ngươi có thể hay không đem người nghĩ xấu xa như vậy, Giang Thành thành lập cái công ty này xem xét chính là vì tiến vào loại này muội tử sinh hoạt, mới không phải các ngươi nghĩ những cái kia chỉ vì tiến vào thông đạo.

Gặp bọn họ mấy cái càng trò chuyện càng thẳng vào, Giang Thành mở miệng cắt đứt bọn hắn: Mấy người các ngươi mới mở miệng chính là lão sắc phê, Trần Tuyết là công ty của chúng ta thi hành quản lý người, du học về, lãnh vực tài chính cường giả, cũng không phải cái gì tiểu mật.

Tần đốt hâm mộ nói: Cmn! Lão Giang, từ nơi nào tìm? Nói như vậy đọc tài chính nữ sinh nhan trị cũng không quá tài cao đúng.

Uông Chính nói tiếp: Đúng, giống trường học các ngươi, cửa ra vào bày sống dưới nước ý liền không có mấy bày, có đôi khi cơ hồ không có.

Giang Thành đương nhiên sẽ không theo bọn hắn nói Trần Tuyết là hệ thống chỉ định, hắn loại này trời sinh quải bức người cùng bọn hắn mấy cái có gì có thể so tính chất.

Đều được thần hào hệ thống, tự nhiên là dùng đắt tiền nhất cùng chơi tốt nhất.

Điểm ấy Giang Thành biết rõ, hệ thống tự nhiên cũng biết rõ.

Mấy người ngươi một câu ta một lời thảo luận.

Giang Thành cắt đứt bọn hắn: Đừng nói chuyện vớ vẩn, đêm nay sắp xếp xong xuôi không có, đã nói đêm nay ta tới an bài.

Mấy người bọn hắn giấu diếm Giang Thành cho trường học quyên tiền sự tình Giang Thành nhớ kỹ trong lòng.

Đã sớm chuẩn bị xong, sao có thể nhường ngươi tới an bài, hôm nay còn xảy ra loại sự tình này, đêm nay ta đại biểu chúng ta vượng đạt, nhất định muốn ngươi an bài một cái lớn tràng diện cho ngươi bồi tội.

Chính là, Giang ca, ngươi chớ cùng Vương Thông Thông cái này bức khách khí, ta xem đêm nay chính xác cho hắn mời khách. Tề Viễn nói theo.

Đi một chút, Vương ca, quán bar bầu không khí tổ an bài sao? Tần đốt mở miệng hỏi.

Cái kia nhất thiết phải, đêm nay tùy ý chọn. Vương Thông Thông cười hì hì nói.