Thứ 280 chương Tiễn đưa bàn tay tới?.

Ngươi cười cái gì?? Trương Vĩ nghẹn đỏ mặt, một mặt tức giận hỏi.

Giang Thành nhìn một chút trên tay Patek Philippe, nhéo nhéo cười có chút chua khóe miệng.

Không sai biệt lắm đến giờ a, không đùa với ngươi nhà chòi, tìm người khác giúp ngươi chơi a.

Nói xong Giang Thành ngáp một cái sau đó liền đứng lên muốn đi xuất thể hơi thở phòng.

Thế nào biết Trương Vĩ nhưng như cũ chưa từ bỏ ý định, bị Giang Thành cười nhạo một phen sau đó càng thêm khơi dậy hắn nhạy cảm tự ti tâm lý.

Lúc này hắn ngăn tại trước mặt Giang Thành một mặt phách lối nói: Không nói rõ ràng, đừng nghĩ đi! Như ngươi loại này trốn tránh huấn luyện quân sự, ta đã thấy nhiều, ta cho ngươi biết, ta muốn đi tố cáo........

Giang Thành vốn không muốn lý Trương Vĩ.

Dù sao Trương Vĩ trong mắt hắn Trương Vĩ liền như là dưới chân sâu kiến đồng dạng.

Loại này tiểu động vật chẳng lẽ ngươi nhìn thấy đều phải từng cái một giẫm chết sao?

Không, không nhìn thẳng hắn bước qua đi là được.

So sánh lên trước đó, Giang Thành trạng thái bây giờ lỏng mà cường đại, căn bản

Dù sao hai người sức mạnh chênh lệch quá khác xa không phải sao?

Hắn lời nói tại Giang Thành trong mắt căn bản là kích không dậy nổi một tia sóng gió.

Bất quá lại nhiều lần khiêu khích đây không phải trực tiếp tiễn đưa bàn tay tới sao.

Trương Vĩ lời nói còn chưa nói xong, liền nghe Ba Một tiếng

Giang Thành trực tiếp cường lực cho Trương Vĩ một bạt tai.

Đầu thanh tỉnh không có? Từ trước mắt ta lăn đi.

Giang Thành cũng không có thần sắc nghiêm nghị chỉ là một mặt bình tĩnh nhìn Trương Vĩ.

Thế nhưng là dù là dạng này Trương Vĩ cũng không dám đưa tay ra cùng Giang Thành đối kháng.

Hắn chỉ là có chút uể oải bưng kín cái tát cúi đầu dời cước bộ của mình.

Giang Thành một tát này đúng là đem hắn cho đánh thức.

Nếu hai người không có động thủ tình huống phía dưới Trương Vĩ đúng là dám đối với Giang Thành miệng này.

Nhưng mà muốn liều mạng động thủ, Giang Thành bồi thường lên, nhưng mà hắn không nhất định bồi thường lên Giang Thành.

Cho nên Trương Vĩ túng.

Tại chỗ hai người khác cũng là không dám nhìn thẳng Giang Thành.

Thẳng đến Giang Thành đi ra phòng nghỉ hai người mới mở miệng hỏi.

Trương Vĩ học trưởng, ngài không có sao chứ?

Bị Giang Thành như thế một nhục nhã, Trương Vĩ một thân hỏa diễm không chỗ phun trào.

Vì cái gì? Giang Thành thế mà như thế xem thường hắn.

Thậm chí liền một cái cấp bách khuôn mặt đều khinh thường cho hắn, dạng này lộ ra hắn rất giống thằng hề được không?

Trương Vĩ lúc này ngực tức giận có chút muộn đau, nhưng là lại không chỗ phát tiết, chỉ có thể hướng về hai cái tân sinh lớn tiếng kêu la: Nhìn cái gì vậy, cút ngay cho ta.

Hai cái tân sinh không lý do bị Trương Vĩ như thế vừa hô lập tức đều tức giận đem thủy trực tiếp vứt xuống Trương Vĩ dưới chân.

Hướng chúng ta phát cái gì tính khí, học trưởng không nổi a?

Như thế lại có thể nhịn, gọi chúng ta tới làm gì? Chính mình dọn đi.

Hai người các ngươi thái độ gì, ta nói cho các ngươi biết, liền các ngươi dạng này, đừng nghĩ tiến chúng ta hội học sinh ta nói cho các ngươi biết!

Hai người căn bản là không đem Trương Vĩ uy hiếp để vào mắt.

Nguyên bản hai người bọn họ cũng giống những thứ khác tân sinh đối với hội học sinh tràn đầy các loại ước mơ.

Nhưng mà vừa rồi kiến thức Trương Vĩ cùng Giang Thành ở giữa battal, Giang Thành khinh thường tăng thêm Trương Vĩ cáo mượn oai hùm để cho bọn hắn đối với thần bí hội học sinh vẻ đẹp lọc kính hoàn toàn không có.

Nếu là hội học sinh cũng là giống người dạng này Trương Vĩ, cái kia tiến vào có ích lợi gì?

Cám ơn ngươi, chúng ta thật đúng là không muốn gia nhập vào hội học sinh.

Chết cười, ngay cả một cái quan cũng không tính là, bày cái gì phổ.

Nói xong hai người không để ý Trương Vĩ xanh mét khuôn mặt, hùng hùng hổ hổ xoay người rời đi.

Nguyên bản nhịn một năm biến thành sư ca Trương Vĩ cho là mình cuối cùng có thể vênh vang đắc ý chỉ điểm tân sinh làm việc.

Không nghĩ tới lúc này mới ngày thứ hai liền gặp Waterloo, không khỏi tức giận khuôn mặt đều sai lệch.

Trong lòng càng là hung tợn cho Giang Thành nhớ một bút.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, lần sau a lại để cho ta bắt được, ta nhất định phải đi tố cáo hắn.

Trong mắt hắn Giang Thành chính là ỷ vào chính mình có tiền tìm quan hệ lười biếng không đi huấn luyện quân sự.

Bằng không cái thời điểm này sao có thể ở đây nằm ngáy o o....

Giang Thành nhìn xem thời gian đã nhanh 11 giờ rưỡi, thời gian này đại khái cũng nhanh giải tán.

Không phải là huấn luyện viên của mình quên hắn a.

Giang Thành vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng về chính mình phương trận đi tới, thấy mọi người vẫn tại dưới ánh mặt trời luyện tập Quân Thể Quyền.

Gặp Giang Thành đi tới, bọn hắn nam giáo quan theo bản năng hướng về Giang Thành đi tới, thậm chí còn hướng về hắn chào một cái quân lễ.

Làm Giang Thành lập tức trong đầu nối lên vô số dấu chấm hỏi.

?????

Liền những bạn học khác đều không khỏi mở to hai mắt nhìn xem Giang Thành.

Dừng mấy giây sau đó, Giang Thành chỉ có thể hướng về giáo quan đáp lễ một cái quân lễ: Dạy học quan hảo.

Giáo quan hướng về phía Giang Thành toét miệng vừa cười vừa nói: Ngươi không cần trở về phương trận, ở bên cạnh dưới cây chờ một lát, ta thu cái đội liền có thể giải tán.

Nhậm Quân biểu hiện lần này càng thêm rõ ràng, để cho Giang Thành không cho phép càng thêm hoài nghi đến cùng là ai mở cho hắn cửa sau.

Giang Thành cũng không có cự tuyệt, thản nhiên đi tới dưới gốc cây chờ lấy các bạn học tập hợp và phân tán.

Có thể tại dưới gốc cây hóng mát tại sao muốn đợi đến muốn đi ra ngoài bạo chiếu.

Kỳ thực đối với mùa hạ huấn luyện quân sự ý nghĩa Giang Thành thực tại là get không đến.

Nhìn xem dưới ánh mặt trời phơi đỏ bừng cả khuôn mặt các bạn học.

Tổng kết một chút, đó chính là: Mặt ủ mày chau, một thân mồ hôi bẩn, toàn thân oán khí.

Giải tán sau đó, Vương Kiếm mấy người bọn hắn toàn bộ đều một thân chật vật hướng về Giang Thành chạy chậm tới.

Ba người gặp Giang Thành một bộ bộ dáng thong dong tiêu sái, không khỏi hâm mộ hỏi: Lão Giang, giáo quan gọi ngươi đi làm gì?

Đúng a, như thế nào đến bây giờ mới trở về?

Ngươi làm sao thật giống như một chút cũng không có vận động qua vết tích.

Giang Thành suy nghĩ một chút hàm hồ nói: Giúp giáo quan đun nước, bất quá hắn giống như đem ta đem quên đi.

Cmn, đun nước?? Đây là cái gì việc phải làm??

Bây giờ đồ điện đều như thế không trí năng sao? Nấu cái thủy còn cần có ở bên cạnh.

Không nghĩ tới chúng ta giáo quan giá đỡ vẫn còn lớn a, bất quá ngươi có thể sướng rồi cho tới trưa, chúng ta mấy cái cần phải phơi nắng chết....

........