Thứ 642 chương Ưa thích ăn nhiều một chút.

Phương Viện ánh mắt lạnh lùng nói ra: Ta biết, là hắn gieo gió gặt bão, không oán ta được, ta cầm tới Văn Kiện thời điểm cũng đã quyết định, mặc dù hắn là anh ta, nhưng mà hắn làm ra loại này chuyện mất trí, cũng đừng trách lòng ta hung ác.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng thoáng qua một tia quyết tuyệt, tiếp lấy nàng đem một phần khác Văn Kiện đưa cho Giang Thành.

Âm thanh nghẹn ngào nói: Đây là Lưu Minh thu thập Phương Văn Đức văn phòng lúc tìm được, trước kia Chu Dĩnh phụ thân xảy ra chuyện, ở sau lưng trợ giúp cũng có một phần của hắn lực.

Giang Thành sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cuối cùng hiểu rồi Phương Viện vì cái gì nhẫn tâm như vậy, muốn mượn tay của hắn hủy đi Phương Văn Đức nguyên nhân.

Đây đúng là một loại không cách nào hóa giải ân oán.

Lúc này, phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên, cắt đứt đối thoại của hai người.

Giang Thành thừa cơ nhìn lên trên bàn Văn Kiện, có Phương Viện giảng giải.

Lúc này xem trọng Văn Kiện tới, Giang Thành cuối cùng nhìn ra bên trong môn đạo.

Kỳ thực chỉ cần đợi thêm hai ngày, Chính Đức công ty liền sẽ nhịn không được, đến lúc đó thu mua tự nhiên nước chảy thành sông.

Nhưng hắn cũng biết, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Muốn tiếp quản Phương Văn Đức công ty, nhất định phải làm được không có sơ hở nào.

Vốn là Phương Văn Đức cùng Chu Dĩnh, Phương Viện ở giữa còn có một tầng thân tình quan hệ, cái này khiến Giang Thành có chút khó khăn.

Hắn vốn là còn đang suy nghĩ sẽ hay không làm được quá phận.

Nhưng hiện tại xem ra, phần này Văn Kiện tới đúng lúc.

Đem Phương Văn Đức trực tiếp đưa vào đi, chẳng phải không có nỗi lo về sau sao?

Sau khi xem xong Giang Thành ngẩng đầu nhìn Phương Viện.

Phát hiện mắt của nàng túi đỏ lên, hiển nhiên là hôm nay khóc qua dáng vẻ.

Hắn nghĩ, nàng nhất định là đột nhiên biết chuyện này, trong lòng nhất thời không tiếp thụ được. Mà Chu Dĩnh lúc này lại không tại bên cạnh nàng, huynh muội tương tàn, đúng là một kiện làm cho người đau lòng sự tình.

Lên mấy cái rau xào sau đó, nữ phục vụ hướng về phía Giang Thành cùng Phương Viện nói: Hai vị, nơi này có bia lạnh, muốn cho hai vị mở ra sao??

Nhìn xem trên bàn hồng hồng cay rau xào, Phương Viện hướng về phía Giang Thành hỏi: Giang Thành, ngươi có thể uống rượu sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Có thể, mở mấy chai a.

Phục vụ viên rời đi về sau, Phương Viện tự mình cầm chén rượu lên cùng hướng về phía Giang Thành ly trên bàn tượng trưng đụng một cái sau đó liền bắt đầu uống.

Bộ dáng kia ngược lại có chút muốn mượn rượu giải sầu dáng vẻ.

Giang Thành thấy thế cho Phương Viện trong chén kẹp một khối thịt gà.

An ủi nói: A di, chớ suy nghĩ quá nhiều, ăn mấy cái.

Phương Viện nghe vậy gật đầu một cái, kẹp ăn vài miếng, hướng về phía Giang Thành nói: Ăn ngon.

Giang Thành lắc đầu: Đã ngươi ưa thích, vậy thì miệng lớn ăn.

Cám ơn ngươi, Giang Thành, nếu không phải là ngươi, loại chuyện này bằng vào ta năng lực bây giờ có thể căn bản là bó tay hết cách.

A di, cũng là người một nhà, vẫn là câu nói kia, có khó khăn liền nói, đừng đem chính mình ép thật chặt.

Phương Viện kéo ra vẻ cười khổ, hướng về phía Giang Thành giơ chén rượu lên: Bồi ta uống một chén a.

Giang Thành cầm chén rượu lên cùng Phương Viện đụng lên ly.

Một bữa cơm ăn hơn một giờ, trong lúc đó, Phương Viện bia uống cũng không ít.

Rất nhanh trên mặt liền bắt đầu đỏ bừng.

Lời nói cũng nói không quá trôi chảy.

Mà Giang Thành mặc dù cũng uống rất nhiều, nhưng mà hắn bây giờ tửu lượng đã sớm không giống với thường nhân.

Loại này rượu cồn độ không cao lắm, mấy bình xuống căn bản vốn không mang choáng váng.

Giang Thành thấy thế tự nhiên là triệu hoán Vương Thắng tới.

A di, hơn chín giờ, chúng ta trở về đi thôi.

Tốt... Tốt.

Giang Thành cầm lấy đồ trên bàn, bắt đầu đỡ lấy Phương Viện vương phương hướng cánh cửa đi đến.

Tại trước đài giao xong kiểu sau đó, liền phát hiện Vương Thắng đã đi vào rồi.

Giang đổng.

Sau khi nói xong, Vương Thắng liếc mắt nhìn Giang Thành ngay sau đó lại liếc mắt nhìn nửa tựa ở Giang Thành trong ngực Phương Viện.

Ánh mắt bên trong lập tức lộ ra một tia hâm mộ ý vị.

Ánh mắt này thấy Giang Thành một mặt im lặng.

Không nói đến Phương Viện có phải thật vậy hay không say.

Coi như thật sự, loại tình huống này Giang Thành cũng sẽ không bên trên.

Cũng không nói cá chết chơi vui hay không?

Chính là không cần thiết.

Hắn bây giờ cái này giá trị bản thân, muốn cái gì nữ nhân không có.

Hà Tất Học Ngô Diệc Phàm??

Bị Giang Thành trừng một cái như vậy, Vương Thắng lập tức thu hồi mình tâm tư, ngay sau đó nghiêm trang nói: Giang thiếu, nếu không thì để cho ta tới??

Hắn thốt ra lời này, Giang Thành lập tức lại không còn gì để nói lườm hắn một cái.

Thu hoạch hai cái bạch nhãn Vương Thắng cảm giác có chút không hiểu ra sao.

Thật thà gãi gãi cái ót sau đó liền lập tức chạy chậm đến Giang Thành phía trước mở cửa xe ra.

Đem Phương Viện dìu vào đi sau đó, Giang Thành liền thân thiết giúp nàng điều chỉnh một chút chỗ ngồi, để nàng ngồi thoải mái chút.

Sau khi lên xe ngồi Giang Thành liền đem Phương Viện đưa cho hắn Văn Kiện đưa cho Vương Thắng.

Đây là Phương Văn Đức công ti Văn Kiện, tra một chút những thứ này Văn Kiện là chuyện gì xảy ra? Nếu như là thật sự, cái kia liền đem hắn đưa vào đi.

Ta đã biết, Giang thiếu.

Vương Thắng sau khi nói xong liền hướng cách đó không xa một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân vẫy vẫy tay.

Đối phương thấy thế lập tức chạy chậm tới.

Đem Văn Kiện đưa cho hắn sau đó, Vương Thắng xích lại gần lỗ tai của hắn nói đơn giản mấy câu ngay sau đó cũng lên xe.

Mong Giang Cư cách Thái Cổ bên trong rất gần, chừng mười phút đồng hồ thời điểm Giang Thành liền đem Phương Viện đưa đến trên lầu.

Phương Viện mặc dù say, nhưng mà Giang Thành lại phát hiện một cái hết sức chi tiết cử động.

Đó chính là dưới loại tình huống này, nàng còn có thể rõ ràng nói ra trong nhà khóa mật mã.

Nguyên bản Giang Thành là chuẩn bị dùng chính hắn mở khóa vân tay.

Lần trước lúc mua Giang Thành đã đem chính mình vân tay cho ghi vào đi vào.

Cũng không biết Chu Dĩnh có hay không cùng Phương Viện nhấc lên việc này.

Mở ra đại môn sau đó, Giang Thành hết sức quen thuộc đem Phương Viện đỡ đến phòng khách trên ghế sa lon, tiếp lấy cho nàng rót một chén nước.

Nhìn xem say đỏ bừng cả khuôn mặt Phương Viện, Giang Thành hỏi: A di, còn có cái gì cần ta làm sao?

Phương Viện nghe vậy ngẩng đầu lên, một mặt say khướt nhìn xem Giang Thành: Ngươi có thể dìu ta lên giường sao?

Loại này giúp người làm niềm vui sự tình Giang Thành tự nhiên không có cự tuyệt.

Chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại còn theo bản năng một cái trực tiếp ôm công chúa ôm lấy Phương Viện.

Giang Thành thề chính mình trăm phần trăm không phải cố ý, chính là nghe được trên giường hai chữ này theo bản năng liền trực tiếp nhào tới.

Bất quá ôm đều ôm, Giang Thành cũng không có ngại ngùng, trực tiếp ôm Phương Viện liền hướng gian phòng phương hướng đi đến.

Kỳ thực Phương Viện cũng không hề hoàn toàn uống say.

Ý thức của nàng còn thanh tỉnh, chỉ là cơ thể có chút không nghe sai khiến.

Khi nàng bị Giang Thành ôm một khắc này, sâu trong nội tâm của nàng dâng lên một cỗ không hiểu tình cảm.

Nàng cảm thấy chính mình giống như về tới lúc còn trẻ.

Lúc kia nàng còn chưa có kết hôn, còn không có trải qua nhiều chuyện như vậy, lúc kia nàng vẫn là một cái không buồn không lo nữ hài.

Nàng không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu.

Nhất là lúc này nàng vậy mà cảm thấy nam nhân ôm ấp hoài bão nguyên lai là như vậy ấm áp, như thế để cho người ta mê luyến.