Thứ 493 chương Đấu giá hội.

Một bên Dư Tiêu Tiêu biểu lộ cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Kết hợp đối thoại mới vừa rồi.

Dư Tiêu Tiêu lần nữa nghĩ tới Trương Vũ.

Trương Vũ đã mất tích gần tới ba tháng.

Thời gian lâu như vậy, hắn thị thực đã sớm đến kỳ.

Trong lúc này hắn cũng không có ký tiếp.

Hơn nữa uy tín của hắn điện thoại cái gì toàn bộ đều thuộc về mất liên lạc trạng thái.

Căn cứ vào cảnh sát điều tra, uy tín của hắn đăng lục ghi chép cũng vẫn không có đổi mới.

Mấu chốt nhất là hắn lên phi cơ phía trước còn hưng phấn hơn phát qua một đầu mười phần hăng hái hướng lên vòng bằng hữu.

Loại người này không có bất kỳ cái gì tự sát khuynh hướng.

Một người trưởng thành hơn 3 tháng cùng hết thảy mọi người hoàn toàn mất liên lạc.

Đây cơ hồ đã có thể xác định hắn không phải là bị người lừa bán, chính là đã sớm không ở nhân thế.

Dư Tiêu Tiêu ánh mắt nghi hoặc vẻn vẹn xuất hiện một hồi liền trở về tại bình tĩnh........

Rất nhanh đấu giá hội liền bắt đầu, tất cả mọi người cầm thuộc về mình kêu tên bài bắt đầu từ đợi lên sân khấu sảnh chuyển dời đến đấu giá hội nội tràng.

Dư Tiêu Tiêu kéo Giang Thành cánh tay, đi theo nàng hắn tiến nhập hội trường.

Cuộc bán đấu giá này so với lần trước đang nuôi Vân An Man thể nghiệm đấu giá hội rõ ràng cao cấp hơn nhiều.

Mỗi người không chỉ có chuyên môn an bài chuyên chúc chỗ ngồi.

Liền hội trường hai bên đều ngồi đầy hai hàng cầm điện thoại nhân viên công tác.

Cái này một số người toàn bộ đều một bộ dáng vẻ chờ xuất phát.

Đến nỗi những thứ này người vì cái gì sẽ cầm điện thoại đâu?

Kỳ thực những thứ này cầm điện thoại người cũng là điện thoại ủy thác đấu giá nhân viên công tác.

Có người mua bởi vì đủ loại nguyên nhân không muốn công bố thân phận, liền sẽ hiện trường phái một chút chỉ điểm người tới giúp mình cạnh tranh.

Hay là có chút người mua đối với cái nào đó vật đấu giá chung tình có thừa, nhất định phải được.

Nhưng mà bởi vì nguyên nhân nào đó không có cách nào có mặt đấu giá hội, cho nên liền sẽ ủy thác điện thoại cạnh tranh.

Đối với cuộc bán đấu giá này một chút vật đấu giá Giang Thành cũng sớm nhìn qua, quả thật có rất nhiều đáng giá bắt tay trân phẩm.

Dù sao chân chính đỉnh cấp cất giữ cũng là tại đấu giá hội.

Trong buổi đấu giá chỗ ngồi cũng hết sức xem trọng.

Địa vị càng cao giá trị bản thân càng cao lại càng gần phía trước.

Lấy Giang Thành thư mời bài vị vốn là ngồi xếp hàng thứ hai, bất quá bây giờ bị tạm thời gia tắc đến hàng thứ nhất.

Dù sao hiện tại bọn hắn đều biết mình tinh thần lão tổng.

Tăng thêm tinh thần bây giờ đang cùng công ty bọn họ hiệp đàm Phong Đài Vương mặt đất hạng mục.

Cho nên Giang Thành một cách tự nhiên được an bài đến hàng thứ nhất.

Mà Vương Thông Thông bởi vì là nhà giàu nhất chi tử cũng an bài vào hàng thứ nhất.

Đến nỗi An Hinh cái này tiểu phú bà cũng không nghi ngờ chút nào tại hàng thứ nhất ngồi xuống.

Tần đốt cùng Uông Chính cùng Trần Hạo nhưng là ngồi xuống hàng thứ hai.

Tiếp lấy đằng sau cũng là đủ loại đủ kiểu phú nhị đại, thậm chí còn có một chút mười phần quen mặt minh tinh.

Bất quá những minh tinh này tại trường hợp này bài diện cũng không phải rất lớn, trực tiếp được an bài đến đằng sau mấy hàng.

Dù sao lấy năm trước những thứ này chính thức đấu giá hội thành giao đến xem.

Một chút vật đấu giá động một tí ngàn vạn cất bước, thậm chí rất nhiều cũng là lấy hàng tỷ làm đơn vị,

Nếu là không có một vài gia tộc nội tình đích xác thực là không có gì bài diện.

Dư Tiêu Tiêu tới gần Giang Thành bên tai, có chút hưng phấn nói: Ta vẫn lần thứ nhất tham gia như thế chính thức đấu giá hội, cảm giác thật khẩn trương a.

Giang Thành hướng về nàng cưng chiều nở nụ cười: Ta cũng là lần thứ nhất tham gia, đợi chút nữa nếu là nhìn thấy yêu thích liền trực tiếp giơ bảng, nhường ngươi xem cảm thụ phía dưới đấu giá niềm vui thú.

Những cái kia vật đấu giá ta đều nhìn qua, đều quá mắc, ngươi mở cho ta tiền lương cũng không mua nổi những thứ kia.

Giang Thành nhéo nhéo nàng nhỏ nhắn xinh xắn cái mũi: Như thế nào? Ngại tiền lương quá thấp?

Dư Tiêu Tiêu vội vàng khoát tay áo: Không phải không phải, ta không phải là ý tứ này, ngươi mở cho ta tiền lương so giá thị trường cao rất nhiều.

Đùa ngươi chơi, đồ ngốc, ta tại còn cần ngươi đưa tiền, thỏa thích chụp.

Dư Tiêu Tiêu cau mũi một cái: Ta đây không phải đau lòng tiền của ngươi sao?

Đau lòng ta là được rồi, đau lòng tiền làm gì?

Ngươi nói cũng đúng, vậy tối nay trở về liền để ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một chút, đau lòng đau lòng ngươi một chút.

Ngươi nghĩ thật đẹp, ta còn không có nhìn ngươi phun đủ đây.

Chán ghét......

Hai người liếc mắt đưa tình để cho một bên An Hinh nhìn có chút tâm phiền.

Đặt ở trong bọn hắn còn cách mấy cái vị trí.

Những lời này cũng không có truyền đến lỗ tai của nàng bên cạnh.

Chỉ thấy trên đài đấu giá rất đi mau lên một người mặc sườn xám ưu nhã nữ nhân.

Sau khi lên đài, nàng hướng về phía dưới đài khách quý cung kính bái.

Sau đó liền đối với chính mình bên tai mạch mở miệng giới thiệu một phen chính mình.

Không có cái gì hoa lệ sửa chữa, chỉ thấy nữ đấu giá quan đi về phía giới thiệu của mình đài bắt đầu tuyên bố đấu giá hội.

Rất nhanh đấu giá hội trên đài màn hình lớn liền trực tiếp phát sáng lên.

Thứ nhất vật phẩm đấu giá là Càn Long thiên lam men sáu liên bình, 100 vạn giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thua kém 10 vạn! Cạnh tranh bắt đầu!

Nữ đấu giá quan câu nói này vừa rơi xuống, hệ thống liền Đinh! Một tiếng gợi ý.

Kiểm trắc đến đấu giá hội hiện trường có thật nhiều trân quý lại đáng giá trân tàng vật đấu giá, hệ thống tuyên bố đặc thù ban thưởng.

Lần này đấu giá hội sở phách ở dưới tất cả trân phẩm tài chính đều do hệ thống chi tiêu, thỉnh túc chủ yên tâm cạnh tranh!

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở không khỏi con mắt to trợn.

Cái hệ thống này đủ ý tứ a!

Phải biết lần này đấu giá hội chỗ thi triển vật phẩm đấu giá quang giá bắt đầu bước giá cả toàn bộ cộng lại liền muốn hơn 10 ức.

Những thứ này vật phẩm đấu giá cũng là Hoa kiều công ty mấy năm này tại các đại đấu giá hội hoặc từ tư nhân cất giữ bên kia mua qua đồ vật.

Nếu không phải là công ty bọn họ thiếu tiền, hẳn là cũng sẽ không nóng nảy lấy ra giá thấp đấu giá.

Bất quá coi như những thứ này vật phẩm đấu giá giá khởi điểm đã hết sức thấp.

Nhưng mà nếu là tăng thêm đấu giá hơn giá, Giang Thành nếu là muốn đem bọn hắn toàn bộ đều vỗ xuống lời nói ít nhất phải hảo mấy chục ức.

Không nghĩ tới số tiền này hệ thống lại còn nói muốn cho hắn ra số tiền này.

Đây là muốn cho hắn cũng mở một cái cất giữ quán ý tứ sao?