Thứ 747 chương Bạn gái ngươi Giang Thành ca ca bạn gái cũng không ít đâu.

Gặp Chu Dĩnh tán dương, Annie cười vui vẻ, ngay sau đó nói tiếp: Đó là đương nhiên, ta gần nhất đều có ăn thật ngon rau quả, mẹ ta nói ăn rau quả có thể mọc thật cao, nhanh lên lớn lên, ta liền có thể làm Giang Thành ca ca bạn gái.

Chu Dĩnh nghe vậy không nói nhìn về phía Giang Thành: A? ngay cả tiểu hài tử đều...

Annie thấy thế lập tức cắt đứt Chu Dĩnh lời nói: Ta cũng không phải tiểu hài tử, ta đã học được đếm xem, chờ Giang Thành ca ca 30 tuổi thời điểm, ta liền 18 tuổi, hai chúng ta niên linh không kém nhiều.

Gặp Annie lần nữa đem lời này đặt ở ngoài miệng, từ phía sau đi tới An Hinh không khỏi ho khan hai tiếng: Annie, đừng cuối cùng nói lung tung, ngươi hiểu bạn gái là có ý gì sao?

Annie nghe vậy lập tức gật đầu một cái: Ta đương nhiên đã hiểu, bạn gái chính là có thể cùng Giang Thành ca ca ở chung với nhau nữ nhân, ta muốn cùng Giang Thành ca ca cùng một chỗ.

Nghe thấy Annie câu trả lời này, An Hinh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Giang Thành nói: Nói như vậy, ngươi Giang Thành ca ca bạn gái cũng không ít đâu.

Từ lần trước cùng Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu cùng nhau tham gia xong cuộc đấu giá kia sau đó, đây đã là An Hinh lần thứ hai mắt thấy bên cạnh Giang Thành xuất hiện khác biệt nữ tử.

Trước mấy ngày, hắn ôm vẫn là Kiều Nhân Nhân.

Hôm nay, bên cạnh thì đổi thành Chu Dĩnh.

Đã từng, An Hinh tin tưởng không nghi ngờ mà cho rằng Giang Thành đối với Dư Tiêu Tiêu trả giá cảm tình là chân thành tha thiết vô cùng.

Chính vì vậy, nàng mới dứt khoát quyết nhiên lựa chọn lặng yên rời đi.

Ngay tại quyết định chặt đứt đối với Giang Thành tình cảm đêm ấy.

Chính mình cùng Giang Thành thậm chí còn tại Hoàng công tử trong nhà ăn nhiệt liệt ôm nhau, thâm tình hôn nồng nhiệt qua phút chốc.

Cũng chính bởi vì nháy mắt kia, trong khoảng thời gian này, An Hinh lúc nào cũng tự trách không thôi.

Chỉ cần nghĩ tới Dư Tiêu Tiêu, nàng đã cảm thấy chính mình phảng phất trở thành một cái phá huỷ hạnh phúc người khác mỹ mãn gia đình kẻ cầm đầu.

Chỉ là không nghĩ tới, đây hết thảy nguyên lai cũng là chính nàng suy nghĩ nhiều.

Nhìn xem Giang Thành ôm Kiều Nhân Nhân thời điểm, An Hinh còn có thể bản thân thôi miên nói với mình, Giang Thành có lẽ chỉ là gặp dịp thì chơi, dù sao ngày đó nàng còn chứng kiến Vương Thông Thông cùng Trịnh Chí Cương tại chỗ.

Nhưng mà lúc này mới mấy ngày lại lần nữa cùng một nữ nhân khác cử chỉ thân mật xuất hiện ở đây.

Rõ ràng, Giang Thành chính là một cái từ đầu đến đuôi cặn bã nam!

Nhìn thấy An Hinh như thế hàm sa xạ ảnh nói ra mấy câu nói như vậy, Giang Thành trên mặt lại không có mảy may gợn sóng, như cũ duy trì phi thường bình tĩnh thần sắc.

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng lễ phép mỉm cười, hướng An Hinh lên tiếng chào: Hinh tỷ, thực sự là đã lâu không gặp a!

Đã lâu không gặp, đây là ngươi mới bạn gái, rất xinh đẹp?? An Hinh vừa nói chuyện, vừa đem ánh mắt nhìn về phía Chu Dĩnh.

Lúc này, Giang Thành cảm giác được một cách rõ ràng An Hinh thái độ đối với chính mình xảy ra 180° chuyển biến lớn.

Nguyên bản là nhanh cao tới 90 điểm thân mật giá trị cũng giống như cùng ngồi thang trượt đồng dạng, lao nhanh hạ xuống.

Rất nhanh An Hinh thân mật giá trị liền trực tiếp ngã xuống đến 30 điểm tả hữu.

Cái này cuồng rơi thân mật giá trị để cho Giang Thành bất cho phép nhíu mày.

Mắt thấy An Hinh tựa hồ lập tức liền muốn vạch trần lai lịch của mình, Giang Thành nhưng lại không biểu hiện ra nửa phần hốt hoảng hoặc hoảng sợ.

Tương phản, sắc mặt của hắn vẫn như cũ trấn định tự nhiên, thậm chí còn như không có việc gì gật đầu một cái,

Ánh mắt của ta rất không tệ đúng không.

Gặp Giang Thành bộ dáng không chút kiêng kỵ, An Hinh trắng Giang Thành một mắt, tức giận mà trở về mắng nói: Hừ, thật là không tệ! Ngươi tìm bạn gái một cái so một cái xinh đẹp!

Giang Thành nhìn thấy tình huống này sau, đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dĩnh.

Gặp Chu Dĩnh vẫn duy trì vô cùng ưu nhã cùng vừa đúng mỉm cười, mấu chốt nhất là nàng thân mật khí tức cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Thế là, Giang Thành đem lực chú ý chuyển dời đến trong ngực Annie trên thân, dẫn dắt hỏi: Annie, ngươi thật sự biết đàn dương cầm sao?

Annie lập tức ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy vẻ mặt tự hào, dùng sức gật đầu một cái hồi đáp: Đương nhiên rồi! Ta biết đàn 《 Tiểu Tinh Tinh 》 a! Có muốn hay không ta đàn cho ngươi nghe thử đâu?

Nói xong, chỉ thấy tay nhỏ nàng vung lên, ám chỉ Giang Thành đem nàng thả xuống.

Giang Thành hiểu rồi nàng ý tứ, cúi người đem Annie đặt ở Chu Dĩnh vừa mới ngồi qua trên ghế.

Annie vừa rơi xuống đất, liền không kịp chờ đợi kéo Giang Thành tay, hờn dỗi nói: Ngươi nhanh ngồi xuống, ta dạy cho ngươi, ta dạy cho ngươi.

Đứng ở một bên chiêu đãi viên bén nhạy bắt được một màn này, cấp tốc dời lên bên cạnh một cái ghế, phóng tới Annie bên cạnh, đồng thời lễ phép đối với Giang Thành nói: Giang tiên sinh, xin ngài nhập tọa a. Annie tiểu bằng hữu cũng tại chúng ta ở đây học tập đánh đàn nhiều lần, tiến bộ vô cùng rõ rệt đâu.

Nói xong, chiêu đãi viên mỉm cười thối lui đến một bên, lưu lại Giang Thành cùng Annie tại trước dương cầm.

Nhìn thấy chiêu đãi viên đối với chính mình khen không dứt miệng, Annie trong lòng đắc ý lạ thường.

Nàng vung lên cái kia trương thiên chân vô tà, chọc người yêu thích khuôn mặt nhỏ, mặt mũi tràn đầy tự hào đối với Giang Thành nói: Giang Thành ca ca, ngươi mau tới đây ngồi xuống, ta phải đặc biệt khảy một bản cho ngươi thưởng thức a.

Giang Thành nghe vậy, có chút dở khóc dở cười ngồi xuống.

Chờ tất cả chuẩn bị việc làm đều hoàn thành sau, Annie liền mười phần nghiêm túc đàn tấu.

Một khúc biểu diễn hoàn tất sau đó, Annie ngươi Ami không kịp chờ đợi hỏi: Giang Thành ca ca, cảm thấy ta vừa rồi đàn như thế nào nha?

Đối với Annie biểu hiện, Giang Thành ngược lại là hết sức ngoài ý muốn.

Một cái trẻ em ở nhà trẻ có thể đánh lưu loát như vậy, nói thật, Giang Thành hết sức ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới hùng hài tử thì ra còn có ưu tú một mặt.

Không tệ, không nghĩ tới ngươi cái này gấu... Còn biết gảy dương cầm đâu.

Đương nhiên rồi, tới, ta dạy cho ngươi, rất dễ dàng. Annie tràn đầy phấn khởi mà giữ chặt Giang Thành tay, đưa nó nhẹ nhàng đặt ở trên phím đàn.

Ngay sau đó, một hồi không lưu loát mà hơi có vẻ lộn xộn bừa bãi tiếng đàn truyền đến.

Nhưng mà, Annie lại như là chưa tỉnh, thậm chí làm bộ bắt chước lão sư của các nàng giọng điệu tán dương: Oa, Giang Thành ca ca, ngươi học được thực sự là quá tuyệt rồi!!

Đúng vào lúc này, một đạo nhỏ bé đến cơ hồ khó mà phát giác âm thanh nhắc nhở của hệ thống đột nhiên tại Giang Thành bên tai vang lên: Đinh! Ngẫu nhiên ban thưởng đang thu hoạch...... Đã kiểm trắc đến túc chủ ở vào đặc thù trong hoàn cảnh, đặc biệt ban thưởng túc chủ dương cầm kỹ năng .

Kèm theo đạo thanh âm này vang lên, Giang Thành chỉ cảm thấy trong đầu của mình giống như là bị một dòng lũ lớn bao phủ mà qua, vô số liên quan tới dương cầm tri thức giống như thủy triều mãnh liệt mà đến.

Những cái kia nguyên bản thâm ảo tối tăm nhạc lý, chỉ pháp kỹ xảo, giờ phút này lại giống như lạc ấn khắc thật sâu ở trong đầu của hắn.

Không chỉ có như thế, còn có một số cực kỳ phức tạp cầm phổ cùng âm nhạc phát triển lịch sử cũng vô cùng rõ ràng hiện ra ở trước mắt hắn.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được mỗi một cái âm phù ẩn chứa tình cảm cùng sức mạnh, loại cảm giác kỳ diệu này để cho hắn say mê trong đó không cách nào tự kềm chế.

Mà khi hắn đưa tay nhẹ nhàng đặt ở trên bộ kia dương cầm lúc, một loại trước nay chưa có phù hợp cảm giác xông lên đầu.

Phảng phất đôi tay này trời sinh chính là vì đàn tấu dương cầm mà sinh, mỗi một lần sờ khóa đều có thể mang ra mỹ diệu tuyệt luân âm sắc.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói An Hinh đột nhiên chủ động hướng Chu Dĩnh chào hỏi: Ngươi tốt, ta gọi An Hinh.

Chu Dĩnh mỉm cười đáp lại nói: Ngươi tốt, ta gọi Chu Dĩnh, con gái của ngài dáng dấp thật đáng yêu.