Thứ 464 chương Ăn nhiều một điểm thịt.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết lê hoa đái vũ dáng vẻ, Giang Thành tâm đau sờ lên đầu của nàng, ôn nhu nói: Chuyện tiền bạc ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, liên quan tới trị liệu phương diện, ta cũng biết cho các ngươi tìm phương diện này thầy thuốc giỏi nhất, đừng khóc.

Nói xong Giang Thành liền lấy ra điện thoại di động của mình, mở ra uy tín, tại nhóm nhỏ bên trong hỏi: Các vị huynh đệ, ta bên này có một cái nhiễm trùng tiểu đường người bệnh cần thay thận, các ngươi bên kia có cái gì tốt môn đạo giới thiệu.

Gặp Giang Thành lần nữa biểu thị sẽ hỗ trợ, Lâm Thanh Tuyết không khỏi một mặt chờ mong.

Lúc này nhìn xem hắn lấy điện thoại di động ra giúp mình tìm phương pháp, trong nội tâm nàng bất an càng là dần dần để xuống.

Mấy tháng này chính nàng yên lặng gánh nổi đủ loại áp lực cùng không còn đâu một khắc đều bị toàn bộ tách ra.

Lâm Thanh Tuyết không khỏi hơi xúc động, nguyên lai đây chính là có chỗ dựa vào cảm giác.

Phía trước nàng lúc nào cũng cảm thấy chính mình chờ tại bên người Giang Thành chính là dựa vào hắn con rối.

Nhưng mà lúc này nàng phát hiện giống như không phải.

Giang Thành đối với nàng là thật tâm hảo.

Hắn từ đầu tới đuôi cũng không có yêu cầu mình dùng cái gì tới trao đổi.

Ngược lại cho nàng tiền tài cho nàng một chút nàng chưa bao giờ nắm giữ vật tư.

Bây giờ liền nhà các nàng khó khăn lớn nhất đều cho hứa hẹn giúp nàng giải quyết.

Cuộc sống của nàng bởi vì Giang Thành xuất hiện mà triệt để thay đổi.

Nếu không phải là Giang Thành, nàng bây giờ còn sống ở tuyệt vọng bất lực trong cuộc sống.

Nhưng mà Giang Thành mấy câu nói đó trực tiếp để cho Lâm Thanh Tuyết sinh hoạt xuất hiện lần nữa tia sáng.

Đây chính là đi theo cường giả bên người chỗ tốt.

Kẻ có tiền bên người năng lượng cũng là rất cao.

Bởi vì rất nhiều lệnh người bình thường bất lực sự tình theo bọn hắn nghĩ đây đều là việc nhỏ.

Cho nên ngươi chờ ở bên cạnh họ cũng biết trở nên đặc biệt nhẹ nhõm.

Lâm Thanh Tuyết không thể không thừa nhận chờ tại Giang Thành thật là rất mạnh.

Nam nhân như vậy nữ nhân nào có thể cự tuyệt đâu?

Mặc dù nói Giang Thành nữ nhân bên cạnh có thể sẽ rất nhiều, hơn nữa cũng không giống những thứ khác nam sinh một mực đi theo cái mông mình đằng sau.

Nhưng mà vậy thì thế nào đâu?

Lâm Thanh Tuyết lúc này đột nhiên nhớ tới phía trước một mực theo đuổi nàng Hách hiện ra.

Hách hiện ra đối với chính mình có thể nói là mỗi ngày ba bữa cơm đều hỏi han ân cần, sinh hoạt chi tiết càng là cẩn thận.

Nhưng mà nói lên mẫu thân mình bệnh tình, Hách hiện ra không những không có biểu thị muốn đưa ra hỗ trợ.

Ngược lại khuyên Lâm Thanh Tuyết từ bỏ.

Lui 1 vạn bước tới nói, coi như gặp là những thứ khác thâm tình nam hài tử lại như thế nào.

Chính mình đi cùng với bọn họ ngoại trừ nhận được thâm tình, cái gì khác cũng không chiếm được.

Trên mạng có đôi lời giọt nước

Liền mẫu thân mình sinh mệnh đều không thể bảo đảm.

Loại lựa chọn này lại có ý nghĩa gì.

Lâm Thanh Tuyết lúc này giống như một cái thụ thương chưa lành mèo con tầm thường nhào vào Giang Thành trong ngực, ngữ khí nghẹn ngào nói: Giang Thành, ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy chứ?

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết thân mật giá trị tiêu thăng đến 92 điểm, Giang Thành ánh mắt không khỏi có chút chớp động.

Giang Thành nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng tiếp lấy chậm rãi nói: Ngươi nói xem?

Giang Thành mặc dù không có trực tiếp trả lời vấn đề của nàng, nhưng mà Lâm Thanh Tuyết lúc này nội tâm lại giống ăn mật đường tựa như.

Giống như những nữ nhân khác, Giang Thành cái này hỏi lại thức trả lời để các nàng tự nhiên cho rằng Giang Thành đối với các nàng cũng là thực sự yêu thương.

Lâm Thanh Tuyết một bên nghe Giang Thành mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập một bên hỏi: Ngươi liền không sợ ta là đối với ngươi có mưu đồ sao?

Giang Thành nghe vậy, nở nụ cười.

Kỳ thực duy trì một đoạn cảm tình phương thức tốt nhất chính là áy náy.

Chỉ có ngươi sẽ một người có chỗ áy náy thời điểm ngươi mới có thể tại đi cùng với hắn thời điểm theo bản năng muốn bù đắp hắn, muốn đối tốt với hắn một điểm.

Lâm Thanh Tuyết là bởi vì đối với chính mình có mưu đồ mới tiếp cận hắn.

Vậy nàng đối với Giang Thành tại trong cảm tình yêu cầu cùng mong đợi tất phải cũng sẽ không cao như vậy.

Đối với Giang Thành bác ái tâm tính dung nhẫn độ cũng lớn hơn.

Cho nên Giang Thành tại sao sẽ để ý điểm này đâu.

Ta liền sợ ngươi đối với ta không mưu đồ, chỉ có vô dụng nam nhân mới sẽ sợ chính mình nữ nhân phiền phức chính mình, ngươi vấn đề này cũng đối với ta tới nói gánh vác cũng không phải rất lớn, cho nên ta có gì phải sợ.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy, không khỏi càng thêm ỷ lại tại Giang Thành trong ngực.

Cám ơn ngươi, Giang Thành, có thể gặp được thấy ngươi ta cảm giác chính mình thật may mắn, mẹ ta sinh bệnh sau đó, cha ta trong vòng một đêm trắng đầu, nhìn ta thân nhất yêu nhất hai người gặp loại thống khổ này, ta xác thực bất lực, ta có đôi khi sẽ cảm giác ta chính là trên thế giới này vô dụng nhất, bi thảm nhất người.

Bất quá cũng may chúng ta gặp ngươi, bởi vì ngươi ta có cơ hội thay đổi, mẹ ta cũng có cơ hội sống lại, ta thật sự không biết nên như thế nào....

Giang Thành cắt đứt Lâm Thanh Tuyết lời nói: Muốn cảm kích ta sau đó liền hảo hảo ăn cơm, ngươi nắm vuốt đều không thịt...

Lâm Thanh Tuyết thẹn thùng chụp sợ Giang Thành đặt ở trước ngực mình tay.

Nhỏ giọng lầm bầm nói: Ngươi gạt người, ta gần nhất còn tại phát dục, ta vào tuần lễ trước còn đổi lớn hơn một vòng, làm sao có thể.

Phải không? Đó có thể là ta sờ phương thức không đúng, nếu không thì chuyển sang nơi khác?

Chán ghét.....

Ngay tại hai người ôm anh anh em em thời điểm.

Ngẫu nhiên đi qua một hai người đồng học bắt đầu xì xào bàn tán.

Má ơi, nam nhân này thật cao a, hơn nữa rất đẹp trai, nhìn thật quen mắt a!

Cái này.. Là trường học của chúng ta sao?? Bình thường như thế nào không có phát hiện.

Trong ngực hắn nữ sinh là ai vậy, thật hạnh phúc a...

Ta đột nhiên cảm thấy chính mình vẫn là rất hướng nội, bởi vì ta đều không dám lên tiến đến ôm bạn trai của người khác, hu hu ~~

....

Lâm Thanh Tuyết phát hiện hai người ở chỗ này đợi có chút lâu.

Mặc dù Quốc Khánh rất nhiều người đều về nhà, nhưng là vẫn có một hai cái học sinh ở trường học.

Lâm Thanh Tuyết lập tức đứng thẳng người rời đi Giang Thành ôm ấp hoài bão, nhỏ giọng hỏi: Nếu không thì chúng ta đi thôi, ngươi dài quá rõ ràng, đợi chút nữa trường học những thứ này nữ đồng học đều nên vây quanh.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy chúng ta đi, đây không phải rất thuận tiện.

Nghe lời này, Lâm Thanh Tuyết có chút thẹn thùng mà hỏi: Vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào a??

Giang Thành quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Tuyết: Ta ở phụ cận đây có một bộ phòng ở, nếu không thì chúng ta qua bên kia nghỉ ngơi một chút?

Giang Thành lúc nói lời này hết sức lãnh đạm bình tĩnh tự nhiên, mà một bên Lâm Thanh Tuyết lại ngược lại trực tiếp đỏ mặt lên.

Bất quá nàng cũng không có cự tuyệt chỉ là nhỏ giọng hỏi: Vậy ngươi chờ ta một chút, ta túi xách còn đặt ở tiệm trà sữa bên trong, vừa rồi ta chỉ là đi ra ăn cơm trưa.

Nàng đã sớm chuẩn bị xong đem chính mình cho Giang Thành, chỉ là lần trước vừa vặn gặp tình huống đặc thù.

Huống hồ Giang Thành đối với nàng hảo như vậy, Lâm Thanh Tuyết cũng không khả năng cự tuyệt.

Không có nói thêm gì nữa, hai người đối với đợi chút nữa chuyện sắp xảy ra đều lòng dạ biết rõ.

Rất nhanh Giang Thành liền chở Lâm Thanh Tuyết đến trường học của bọn họ đối diện phố thức ăn ngon.

Lâm Thanh Tuyết mở cửa xe ra sau đó hướng về phía Giang Thành nói: Vậy ngươi chờ ta một chút, ta cùng chúng ta lão bản nói một chút, rất nhanh liền đi ra.

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, nàng lập tức đi xuống đừng hơn nữa nhanh chóng đi vào trước mặt một nhà nào đó bảng hiệu gia nhập liên minh tiệm trà sữa.

Vài phút sau đó, Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Gặp Lâm Thanh Tuyết còn chưa có đi ra, hắn liền mở cửa xe ra đi vào bên trong đi vào.

Lúc này chính vào giữa trưa, toàn bộ phố thức ăn ngon dòng người rõ ràng đặc biệt thiếu.

Lâm Thanh Tuyết việc làm cùng tiệm trà sữa bên trong càng là một người khách nhân cũng không có.

Giang Thành vừa mới đi vào liền phát hiện bên quầy bar có một cái trung niên nam nhân đang ngăn tại trước mặt Lâm Thanh Tuyết không để nàng đi.

Hai người ngươi một câu ta một lời mảy may không có phát hiện Giang Thành đang đi tới.

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết lúc này chính khí vội vàng hướng về phía hắn nói: Ngươi nói lời này là có ý gì, cùng lắm thì ta liền không tại ngươi ở đây làm kiêm chức, ngươi quản ta sao?