Thứ 469 chương Thỏa hiệp.

Hoặc có lẽ là hắn căn bản cũng không dám đối với Giang Thành làm ra cái uy hiếp gì hành vi.

Giang Thành không mảnh nở nụ cười: Không biết ngươi nghe nói Hách sáng sự tình không có? Trước đây hắn cũng tại trường học trên website bôi nhọ ta, thậm chí nghe vậy muốn lộ ra ánh sáng ta, bất quá một buổi chiều thời gian trường học của chúng ta website liền 404, mà hắn cũng bởi vì cắm vào virus công kích trường học website mà bị đuổi học tịch.

Bất quá bị đuổi sau đó, hắn chẳng biết tại sao ôm hận ta, về sau hắn lại tìm đường chết tìm người lái đi ta Porsche 918, nghĩ tại trên xe của ta làm tay chân, để cho ta thắng xe không ăn, nhưng phía sau nhưng lại không biết thế nào, xe của hắn liền thắng xe không ăn.....

Theo Giang Thành đối với chuyện giảng thuật, Đái Vũ cái trán bắt đầu rịn ra một tia mồ hôi lạnh.

Mà một bên Lâm Thanh Tuyết cũng một mặt khiếp sợ nhìn về phía Giang Thành.

Đái Vũ lúc này gắt gao tập trung vào Giang Thành, Hách sáng sự tình hắn đương nhiên nghe nói qua.

Bởi vì Hách hiện ra trước đó lúc nào cũng gió mặc gió, mưa mặc mưa đi theo sau lưng Lâm Thanh Tuyết.

Mà Lâm Thanh Tuyết mỗi lần tới tiệm trà sữa kiêm chức thời điểm, Hách hiện ra tổng hội ở một bên yên lặng liếm láp Lâm Thanh Tuyết.

Xét thấy Hách hiện ra cũng coi như là một cái phú nhị đại, hắn cùng Hách hiện ra ở giữa âm thầm đọ sức còn tính là tương đối kịch liệt.

Chỉ có điều hồi trước đột nhiên nghe nói Hách lộ ra ngay tai nạn xe cộ.

Trong một thời gian ngắn đó, chỉ cần có học sinh tới uống trà sữa, đều không thể thiếu một mực tại thảo luận chuyện này.

Nguyên bản Đái Vũ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Dù sao Hách lấy ra chuyện sau đó hắn trước tiên chỉ là cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì Hách hiện ra cũng là hắn đối thủ cạnh tranh một trong.

Đối thủ cạnh tranh dát, hắn tự nhiên vui vẻ,

Bất quá chuyện này trải qua Giang Thành kiểu nói này.

Đái Vũ đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng.

Thì ra Hách hiện ra cùng Giang Thành ở giữa còn có một đoạn như thế không tầm thường đi qua,

Chỉ thấy sắc mặt hắn xanh xám nói: Ngươi vậy thì như thế không chút kiêng kỵ nói ra, ngươi không sợ bị người phát hiện sao?

Giang Thành không thèm để ý chút nào cười nhạt một cái nói: Phát hiện cái gì? Ta chỉ là tại cùng ngươi trình bày cả sự kiện đi qua mà thôi

Hơn nữa căn cứ vào cảnh sát tra được, Hách sáng toàn bộ sự kiện cùng ta một điểm liên quan cũng không có, cái gì không có bất kỳ cái gì video theo dõi có dính dấp đến ta, hơn nữa ta vẫn toàn bộ sự kiện người bị hại một trong, ngươi nói chuyện này cùng ta có liên can gì?

Nhìn xem Giang Thành lạnh nhạt biểu lộ, lúc này Đái Vũ cuối cùng cảm thấy có một tia sợ.

Chuyện này kỳ quặc như vậy, mà Giang Thành lại có thể trí thân sự ngoại.

Căn bản Hách sáng sự kiện kết hợp với vừa rồi Giang Thành hỏi thăm thận của hắn vấn đề.

Đái Vũ đột nhiên lần nữa liên tưởng đến Lâm Thanh Tuyết mụ mụ nhiễm trùng tiểu đường sự tình.

Lúc này không chỉ có là cái trán thấm mồ hôi, phía sau lưng của hắn không khỏi lần nữa nhíu lại thấm mồ hôi.

Khó trách vừa rồi Giang Thành nói xong thời điểm Lâm Thanh Tuyết hung hăng tính toán một cái cùng Giang Thành xin lỗi.

Đái Vũ sắc mặt không khỏi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lâm Thanh Tuyết.

Mà hắn phát hiện Lâm Thanh Tuyết lúc này sắc mặt mặc dù cũng không tốt đến đến nơi đâu, nhưng mà hai tay của nàng lại thật chặt níu lại Giang Thành ống tay áo.

Mặc dù hắn không muốn tin tưởng Giang Thành tuổi còn nhỏ có năng lượng lớn như vậy.

Hoặc có lẽ là hắn không tin Giang Thành dám làm như thế.

Nhưng mà đồng thời Hách hiện ra lại không thể không thừa nhận, thiên hạ chi đại rất nhiều thế lực là giấu ở chỗ tối.

Những cái kia thế lực năng lượng cũng không phải chúng ta người bình thường có khả năng tưởng tượng.

Nhất là kẻ có tiền một ít thủ đoạn.

Căn bản cũng không phải là người bình thường có khả năng ngăn cản.

Nhìn chung lịch sử trào lưu, những cái kia tiết lộ một số chuyện nào đó người cũng sẽ không có kết quả tốt.

Giống như trước đây sữa bột có độc sự kiện.

Kinh động cả quốc gia, tương quan nhân viên cũng bị từng cái bắt.

Nhưng khi chuyện này danh tiếng vừa qua, khi chuyện này lại không có người nhắc đến.

Lộ ra ánh sáng chuyện này những ký giả kia, bọn hắn đã sớm chẳng biết lúc nào lặng yên không tiếng động biến mất ở trên thế giới này.

Chỉ còn lại trong nhà cái kia treo trên tường ảnh đen trắng.

Tương tự loại chuyện này, Đái Vũ hiểu qua không thiếu.

Cho nên nói thế giới này có đôi khi cũng không phải không phải đen tức là trắng.

Có chút quy tắc là có thể vụng trộm đánh vỡ.

Giống như Hách sáng chuyện này, nếu đúng như sông nói như vậy.

Cái kia Hách hiện ra nhất định chính là bị loại này vụng trộm thế lực cho kết thúc.

Trên thế giới này mỗi ngày xảy ra nhiều như vậy chuyện ngoài ý muốn.

Đủ loại mơ hồ hay là không có chứng cớ trực tiếp vụ án càng là nhiều vô số kể.

Khó đảm bảo cái tiếp theo huyền nghi án người bị hại liền đến phiên hắn.

Đái Vũ như thế một não bổ sau đó không khỏi có chút sợ nuốt một ngụm nước bọt.

Tư tưởng hướng phía sau một phen sau đó hắn quyết định nhận túng, mặc dù nội tâm đã làm ra quyết định.

Nhưng mà lúc này Đái Vũ vẫn là nói cứng rắn nhất lời xã giao: Không thuê liền không thuê, ngược lại thua thiệt là ngươi, năm gian phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không ít, ngươi cần phải nghĩ kỹ.

Giang Thành lần nữa cười khẽ một tiếng: Ta nhìn ngươi vẫn là không có hiểu rõ, ta nói qua muốn cho ngươi giao tiền vi ước sao?

Giang Thành tiếng nói chuyện mặc dù không lớn, nhưng mà Đái Vũ nghe vẫn không khỏi lại phải kinh hãi.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua lớn lối như vậy.

Cũng bởi vì chính mình mấy câu liền đem hắn bức thành dạng này.

Chính mình cũng vừa lui lui nữa, mà Giang Thành vẫn còn liền sau cùng đền bù cũng không nguyện ý cho hắn.

Đây ý là muốn Đái Vũ cái gì cũng không truy cứu chính mình rút lui.

Đái Vũ lúc này cảm giác có chút lòng chua xót, nói ra khỏi miệng ngữ khí thậm chí đều mang theo một tia nức nở nói: Lời này của ngươi có ý tứ gì? Ta thế nhưng là có hợp đồng, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ để cho ta tịnh thân ra nhà, cặn bã nam a ngươi.

Đối mặt có chút biểu diễn hình nhân cách trong người Đái Vũ, Giang Thành cũng không có chút nào thông cảm.

Vẫn như cũ lạnh như băng nói: Vừa rồi ngươi khoe khoang thời điểm như thế nào không nghĩ tới sẽ đá trúng thiết bản, nếu ta hôm nay chỉ là một người bình thường, chỉ sợ còn muốn tiếp nhận ngươi càng nhiều mỉa mai a?

Đái Vũ thừa nhận mình vừa rồi đối với Giang Thành nói lớn tiếng chút.

Cũng thừa nhận mình thường xuyên lòng tự tin bạo tăng, bắt được ai cũng sắp nhịn không được trào phúng hai câu.

Nhưng vậy thì thế nào? Trào phúng một chút cũng sẽ không chết?

Thế nhưng là hắn liền một dạng, hắn bất quá là nói Giang Thành hai câu, Giang Thành liền muốn hắn trả giá đánh đổi lớn như vậy, dựa vào cái gì??

Đái Vũ con mắt đỏ lên, ngữ khí lần nữa cứng rắn nói: Nếu là ta thật sự bắt được chuyện này trắng trợn tuyên dương đâu? Ngươi liền không sợ ép, ta với ngươi liều mạng?

Giang Thành hừ lạnh nói: Ngươi nếu là dám liền thử xem, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi phải gánh nổi lửa giận của ta.

Giang Thành không có chút nào sợ Đái Vũ nói tới tình huống này.

Nếu là hắn thật sự muốn làm ra một ít gì chuyện nguy hiểm, cái kia cảm giác nguy hiểm cũng biết trước tiên hắn một bước nhắc nhở Giang Thành, cho nên thật sự không có gì đáng lo lắng.

Giang Thành nói tiếp: Đương nhiên ngươi nếu là muốn phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng có thể, bất quá chỉ sợ ngươi có mệnh cầm mất mạng hoa.

Đái Vũ nghe vậy rất muốn lại mở miệng phản bác Giang Thành, không nói chuyện đến miệng ba lại như bị cái gì ngăn chặn tựa như không dám nói ra khỏi miệng.