Thứ 682 chương Xung đột nhau.

Nắm giữ hệ thống khen thưởng nghề nghiệp kỹ thuật điều khiển, Giang Thành kỹ thuật lái xe vững như lão cẩu, liền xem như đối phương giả thoáng một thương thời điểm, vẫn như cũ vững vàng mở lấy.

Đối phương gặp Giang Thành một bộ dáng vẻ bình chân như vại, nội tâm lập tức khó chịu, lần nữa sử dụng chiêu này.

Giang Thành sắc mặt lập tức trầm xuống, khóe miệng càng là khơi gợi lên một tia nguy hiểm mỉm cười.

Một mặt lạnh lùng hướng về phía Vương Ngữ Yên nói: Ngồi xuống, nắm chặt dây an toàn.

Bầu không khí trong xe lập tức lạnh xuống.

Vương Ngữ Yên nghe vậy, sắc mặt cũng trắng bệch.

Mặc dù không biết Giang Thành muốn làm gì, nhưng mà nàng vẫn là lập tức gật đầu một cái, tay phải thật chặt nắm chặt phải cửa xe chốt cửa.

Giang Thành cầm tay lái, kích hoạt lên xe cộ vận động mô thức.

Đối phương rõ ràng cũng không biết Giang Thành ý đồ, lần nữa chuyển tay lái hướng về Giang Thành gần sát.

Gặp Giang Thành vẫn không có muốn hướng về bên cạnh biến đạo ý tứ, nam nhân kia sắc mặt cũng cảm thấy trầm xuống.

Phải biết động tác này nguy hiểm.

Hơi không chú ý, hai xe liền sẽ chịu đến róc thịt cọ.

Ngay tại sắp đụng vào Giang Thành thời điểm, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ quay lại tay lái.

Bất quá lần này, Giang Thành cũng không tính liền như vậy bỏ qua.

Theo sát lấy động tác của hắn, cũng làm ra giả thoáng một thương động tác.

Hai người động tác nguyên bản là dựa vào là rất gần.

McLaren bánh xe còn chưa kịp tới xoay qua chỗ khác liền bị Giang Thành nhanh chóng tạm biệt một chút.

Giang Thành kéo pháp giống như một đạo thiểm điện, trong nháy mắt lao đến.

Khoảng cách gần như thế phía dưới, bánh xe bị Giang Thành kéo pháp tạm biệt một chút, toàn bộ xe cũng bắt đầu có chút trượt.

Dưới hoảng loạn hắn không khỏi nhanh chóng bãi chính tay lái, trên chân cũng xuống ý thức đạp xuống phanh lại.

Trong lúc nhất thời săm lốp chạm đất nhanh chóng thắng xe âm thanh vang lên.

Nhưng mà bởi vì phanh lại quá nhanh, toàn bộ xe cũng không bị khống chế đánh tới bên cạnh hàng rào phòng vệ.

May mắn thời khắc sống còn hắn gắt gao dẫm ở phanh lại hơn nữa đánh tay lái.

Cuối cùng McLaren cũng chỉ là thu đến một chút róc thịt cọ.

Nhìn mình xe yêu cọ đến rào chắn bên cạnh.

McLaren xe không khỏi hướng về hướng về Giang Thành phương hướng tức giận bắt đầu bạo nói tục.

Giang Thành kéo pháp cũng vì bất cứ nguyên do gì rồi một lần, xe có chút trượt.

Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị.

Nhanh chóng điều chỉnh phương hướng một chút bàn sau đó cũng theo sát lấy McLaren phương hướng, trực tiếp đụng vào.

Vốn chỉ là róc thịt cọ đến một chút McLaren bị Giang Thành va chạm như vậy, xe lập tức hướng phía trước đè ép mà đi.

Phịch một tiếng tiếng vang, phảng phất một khỏa đạn pháo trong đám người nổ tung.

Chỉ thấy McLaren thân xe lập tức lõm vào một mảng lớn.

Mà Giang Thành LaFerrari xe trước nắp cũng trực tiếp lõm vào.

Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, hậu phương đi theo xe đều rối rít đạp xuống phanh lại.

Hậu phương đi theo xe có một bộ phận đều thấy được tình cảnh mới vừa rồi.

LaFerrari cùng McLaren p1 va chạm để cho cả đám nội tâm không khỏi có chút nhỏ nhỏ hưng phấn lên.

Đây chính là tam đại thần xa bên trong trong đó hai chiếc a.

Cái này hai chiếc xe cộng lại đều không khác mấy phải qua ức.

va chạm như vậy, tiền sửa chữa đều đủ mua một bộ phòng ốc.

Mở ở Giang Thành phía sau bọn họ Tần đốt cùng Vương Thông Thông bọn người nhìn thấy tràng cảnh này càng là bị hù ánh mắt mở to.

Trong miệng không khỏi liên tiếp tuôn ra chừng mấy tiếng quốc tuý.

Hai người bọn họ đều biết xem đến, Giang Thành hướng thẳng đến McLaren đụng vào.

Vốn chỉ là tạm biệt một chút, Giang Thành xe rất nhanh ổn định, căn bản cũng không đến nỗi nghĩ như bây giờ trực tiếp xung đột nhau.

Kéo pháp ổn định sau đó, Giang Thành lại trực tiếp ngồi chỗ cuối hướng về McLaren đụng vào.

Có thể thấy được sau cùng một kích này rõ ràng chính là vì cho hả giận.

Xảy ra chuyện như vậy, sợ nhất chính là lái ở trước mặt Hoàng Thanh.

Dù sao người là hắn kêu tới, hơn nữa còn là kinh đô người bên kia.

Trong nhà cũng có chút thế lực.

Bằng không làm sao lại không nhìn bọn hắn Ma Đô nhiều như vậy phú nhị đại, muốn làm chúng làm náo động đâu.

Chỉ là hắn không nghĩ tới sẽ gặp phải Giang Thành loại này bất chấp hậu quả người.

Bóp phanh ngừng xe sau đó, Hoàng Thanh lập tức sắc mặt trắng bệch hướng lấy McLaren đi tới.

Hậu phương Tần đốt cùng Vương Thông Thông bọn người nhìn xem Giang Thành động tác cũng là cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Bình thường cùng Giang Thành chung đụng thời điểm tất cả mọi người hết sức hiền hoà.

Không nghĩ tới hắn lại là như thế có thù tất báo người.

Cảnh tượng này nhìn chính bọn họ cả đám không khỏi mí mắt nhảy một cái.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Giang Thành cụ thể bối cảnh.

Nhưng mà bộ dạng này bất chấp hậu quả bộ dáng ngược lại để bọn hắn càng thêm kiêng kị.

Theo xe dừng lại, Tần đốt cùng Vương Thông Thông sắc mặt rõ ràng dâng lên một cỗ lo nghĩ.

Sau khi xuống xe, Tần đốt cùng Vương Thông Thông bọn người trước tiên liền đi hướng về phía Giang Thành.

Lão Giang, không có sao chứ? Tần đốt hỏi.

Ngồi ở ghế phụ Vương Ngữ Yên bị biến cố bất thình lình dọa cho phát sợ.

Lúc này nàng đã sớm hai chân như nhũn ra.

Giang Thành đem Vương Ngữ Yên từ trong xe giúp đỡ đi ra.

Vương Ngữ Yên ổn một lúc sau, liền mười phần biết chuyện nhìn nhìn Giang Thành.

Gặp Giang Thành không phát hiện chút tổn hao nào, nội tâm cũng thở dài một hơi, ngay sau đó an tĩnh đứng ở bên người Giang Thành.

Giang Thành hướng về phía bọn hắn khoát tay áo, sao cũng được nói: Lão tài xế, không có việc gì, chính là đầu xe không phải rất nhịn đụng a.

Vương Thông Thông ngay sau đó thấp giọng mắng một câu: Cái này thối ngu xuẩn, cũng không biết bị thần kinh à, đáng đời.

Nếu không phải là không biết lai lịch của đối phương, lấy hắn bạo tính khí lúc này hẳn là trực tiếp tiến lên đánh đối phương một trận.

Chỉ thấy cái kia McLaren chủ xe một mặt xanh mét từ trên chỗ tài xế ngồi đi xuống, hướng về Hoàng Thanh nói: Mẹ nó sao, là ai, điên rồi sao? Lão tử xe đều đụng hư.