Thứ 636 chương Ngươi muốn đọc sách sao.

Mấy ngày nay công ty Phương Văn Đức để cho ta toàn quyền xử lý chuyện của công ty, bởi vì có rất nhiều trái với điều ước văn kiện cần xử lý, cho nên ta liền đến phòng làm việc của hắn. Kết quả tại một đống lớn cũ trong tài liệu phát hiện một chút tương đối đặc thù đồ vật.

Lưu Minh nói đến đây, dừng lại một chút, ngay sau đó tiếp tục nói: Những văn kiện này bên trong có một phần là liên quan tới các ngươi công ty, bên trong ghi lại một chút hắn cùng thịnh sáng tạo tập đoàn ở giữa hiệp ước.....

Phương Viện nghe xong, cả người đều cứng ở nơi đó. Nàng không thể tin được lỗ tai của mình....

Lúc buổi tối vừa đến, tiểu Hạ liền cho Giang Thành phát tới uy tín.

Bentley âu lục rất nhanh liền xe chạy quen đường mở đến trường học phụ cận.

Xe còn chưa mở gần thời điểm, liền đứng xa xa nhìn tiểu Hạ đang cầm lấy một ly trà sữa đứng tại cửa trường học lối đi bộ bên cạnh hướng về trong trường học nhìn quanh.

Giang Thành hướng về nàng nhấn xuống loa.

Hai tiếng tiếng kèn một vang tiểu Hạ theo bản năng khom người xuống gật đầu hai cái, biểu thị ngượng ngùng.

Kết quả quay đầu xem xét phát hiện mình đứng tại trên lối đi bộ, căn bản là ngại không đến xe.

Bộ dạng này bộ dáng thận trọng, nhìn Giang Thành vừa buồn cười lại đau lòng.

Giang Thành xuống xe, đi tới tiểu Hạ trước mặt.

Bất đắc dĩ dùng di động gõ gõ gáy của nàng hỏi: Ngươi còn đứng đó làm gì đâu?

Tiểu Hạ có chút ngượng ngùng sờ trán một cái, tiếp lấy chỉ chỉ Giang Thành xe, hỏi: Đậu ở chỗ này không việc gì sao? Ở đây giống như viết cấm dừng xe.

Giang Thành nhìn một chút bên cạnh màu vàng kem thùng, cười một cái nói: Không có chuyện gì, chúng ta lớn thành đô dừng xe kỹ xảo ngươi hiểu được một chút. Nếu như là thông thường xe, bảo an có thể sẽ lập tức liền vọt ra, nhưng mà loại xe này, ngừng mấy giờ còn là vấn đề.

Tiểu Hạ nghe vậy, nàng chậm rãi gật đầu nói: Tiền đúng là một cái đồ tốt.

Nói xong, nàng liền đem trong tay mình trà sữa đưa cho Giang Thành, Cho ngươi, vừa mua, ta còn không có uống qua.

Gặp tiểu Hạ chỉ mua một ly, Giang Thành lập tức nhớ tới Lâm Thanh Tuyết.

Lúc huấn luyện quân sự nàng mỗi ngày cho mình tiễn đưa trà sữa.

Giống như tiểu Hạ, cũng chỉ mua một phần.

Giang Thành tiếp nhận trà sữa, đem ống hút cắm vào, uống một ngụm.

Rõ ràng cái ly này trà sữa là dùng trà sữa phấn pha.

Hương vị cùng cảm giác đều rất kém cỏi.

Mặc dù Hạ Manh mua đồng thời chính là loại kia không có bảng hiệu tiện nghi trà sữa.

Sau khi uống vài hớp Giang Thành đem trà sữa đưa cho tiểu Hạ.

Gặp Giang Thành đem trà sữa đưa tới trước mặt mình, tiểu Hạ khuôn mặt hơi đỏ lên, cúi đầu xuống uống.

Quả nhiên, tiểu Hạ sau khi uống vài hớp, trên mặt vẫn như cũ lộ ra một tia thỏa mãn thần sắc.

Vừa rồi nhìn cái gì, nhìn nhập thần như vậy?

Ta chính là xem, cảm thấy các nàng rất thanh xuân, rất hạnh phúc.

Theo tiểu Hạ ánh mắt nhìn, chỉ thấy trên bãi tập có một đám học sinh đang đùa giỡn.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta trước đó ở đây đọc sách, thường xuyên ở nơi đó chơi bóng rổ.

Tiểu Hạ nghe xong, ánh mắt bên trong toát ra một tia hâm mộ.

Ta cao trung là tại chúng ta nơi đó huyện thành đi học, mặc dù trường học không có cái này tốt, nhưng là bây giờ nhớ tới đi học thời gian cũng là rất không tệ.

Giang Thành xoay đầu lại, nhìn xem tiểu Hạ, phát hiện ánh mắt của nàng có chút khổ tâm.

Hắn đột nhiên mở miệng hỏi: Ngươi muốn đọc sách sao?

Tiểu Hạ nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy lắc đầu?

Nghĩ, mặc dù đương nhiên muốn, nhưng mà đã bỏ lỡ, lúc đó đọc xong cao trung sau đó, mẹ ta nói trong nhà không có tiền, nếu như ta đọc, đệ đệ ta học tập không được, liền không có để cho ta đọc, kỳ thực có đôi khi rất hối hận, lúc đó hẳn là tranh thủ một chút.

Nhìn xem đưa tay ra, cầm tiểu Hạ tay: Ngươi nếu là nghĩ đọc, ta có thể giúp ngươi.

Thế nhưng là ta đã tốt nghiệp một năm, như thế nào đọc?

Giang Thành khẽ cười một tiếng: Không có cái gì là dùng tiền không giải quyết được, chỉ cần ngươi muốn đọc, ta liền giúp ngươi.

Tiểu Hạ ngẩng đầu, cùng Giang Thành nhìn nhau, trong mắt lập loè cảm kích cùng do dự.

Nội tâm khát vọng lại làm cho nàng không cách nào cự tuyệt cơ hội này,.

Ta.. Ta nghĩ.

Ngươi nghĩ đọc cái gì chuyên nghiệp, ta tìm ngươi cho ngươi tuyển một gian thích hợp.

Gặp Giang Thành giọng nói nhẹ nhàng nói đến đây sự kiện.

Tiểu Hạ đột nhiên cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ.

Ta cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ, vì cái gì loại này may mắn sẽ buông xuống tại trên người của ta, rõ ràng ta là như vậy phổ thông, ngươi lại nguyện ý đối với ta hảo như vậy??

Đã ngươi quyết định đi theo ta, đương nhiên phải cho ngươi một chút chỗ tốt, trên vật chất là một chuyện, nếu là ngươi thật sự đi học, về sau coi như không cùng ta ở cùng một chỗ, sinh hoạt cũng có thể tốt một chút, hay là ngươi không muốn đọc sách, muốn làm điểm khác, ta đều có thể giúp ngươi. Nàng.

Ý của ngài là, về sau không đi cùng với ta sao??

Tiểu Hạ một mặt thất vọng bộ dáng, Giang Thành vừa cười vừa nói: Dĩ nhiên không phải, chỉ cần là nữ nhân của ta, phải đi phải ở đều nhìn chính các ngươi.

Giang Thành quang minh lỗi lạc nói ra những lời này, lúc này nghe vào tiểu Hạ trong lỗ tai, chẳng những không có một tia chán ghét, nội tâm ngược lại dâng lên một tia ôn hoà.

Phải biết tại các nàng thôn, một hai vạn khối thậm chí có chút rẻ hơn một chút mấy ngàn khối liền có thể mua một cái chịu mệt nhọc, phục dịch nam nhân cả đời con dâu.

Mà Giang Thành không vẻn vẹn cho nàng mấy chục vạn, bây giờ còn muốn giúp nàng giải mộng.

Nàng còn có cái gì dễ bắt bẻ cùng bất mãn.

Lấy chính mình loại điều kiện này có thể bị Giang Thành vừa ý đã là vận may của nàng, nàng nơi nào còn có tư cách ra điều kiện.

Vậy nếu là ta không muốn đi đâu??

Gặp tiểu Hạ thận trọng nhìn mình, Giang Thành sờ lên tóc của nàng.

Không muốn đi mà nói, vậy là tốt rồi ăn được uống ngoan ngoãn đợi, còn có thể thiếu ngươi một miếng cơm không thành.

Giang Thành lúc nói câu nói này, là cười.

Tiểu Hạ biết, hắn không có xem thường chính mình ý tứ.

Dưới cái nhìn của nàng, đây chính là Giang Thành cho nàng tốt nhất hứa hẹn.

Mặc dù không có dỗ ngon dỗ ngọt, thế nhưng là thắng ở thực sự, an tâm.

Chỉ thấy nàng cặp kia sáng lấp lánh ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành, ngay sau đó thẹn thùng ôm lấy Giang Thành.

Nàng lúc này cảm động đến không biết nên nói cái gì cho phải,

Ngoài miệng mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà nội tâm lại nhẹ nhàng nói: Ta không muốn rời đi....