Thứ 821 chương Đại Mịch Mịch ly hôn a?.

Vương Thông Thông tò mò hỏi: Dựa theo dạng này tới tính toán, cái này hẳn phải có bốn năm cái tứ hợp viện đi?

Trần Bình trả lời: Không tệ, cái này toàn bộ tổng cộng có 5 cái giấy tờ bất động sản, trong đó bao quát một cái năm tiến viện tứ hợp viện cùng với 4 cái ba tiến viện tứ hợp viện, tứ hợp viện chỉnh thể chiếm diện tích gần tới hơn 7000m², mà kiến trúc diện tích càng là đạt đến hơn 1 vạn mét vuông......

Nghe đến đó, Vương Thông Thông không khỏi chua chua mà cảm thán nói: Đây cũng quá ngưu bức, cái này nhà giàu nhất chi tử vẫn là nhường ngươi làm a, tốt a, cái này nguyên một thế nhưng là vẫn là liên tiếp cung vương phủ Hoàng Kim khu vực a.

Phải biết 16 năm đến 17 năm thế nhưng là Vương Thông Thông đắc ý nhất một năm.

Dù sao một năm này, hắn dùng cha nhà mình cho mình 5 ức lập nghiệp quỹ ngân sách đầu mấy cái hạng mục.

Giá trị bản thân trực tiếp lộn tới 54 ức.

Nguyên bản hắn chính là một cái không ai bì nổi tính cách, bất quá mấy tháng này hắn cảm thấy mỗi lần nhìn thấy Giang Thành đều sẽ bị hắn toàn phương diện nghiền ép.

Tại hoàn thành một phen toàn diện tham quan sau, Vương Thông Thông không kịp chờ đợi móc ra điện thoại di động của mình, cấp tốc chụp được một tấm năm tiến viện ảnh chụp, đồng thời lập tức tuyên bố đến bên trên Weibo.

Tham quan một người bạn nơi ở, lại là tại kinh đô cái nào đó khu vực! Hơn nữa, ròng rã 5 cái tứ hợp viện cùng một mảng lớn hẻm cũng là địa bàn của hắn, đơn giản khiến người ta hâm mộ nước bọt chảy ròng a!

Đầu này nhỏ nhoi phối đồ càng là để cho người ta kinh thán không thôi.

Vương Thông Thông đầu này nhỏ nhoi cấp tốc đã dẫn phát rộng rãi chủ đề nóng.

Đây chẳng lẽ là old power trụ sở sao? Dù sao cũng là tại kinh đô a!

Đương nhiên rồi, nếu như chỉ có money mà nói, chỉ sợ cũng rất khó đem một khối lớn như vậy mà cầm xuống a?

Địa phương lớn như vậy làm sao có thể ở xong đâu? Kẻ có tiền thực sự là quá lãng phí, chỉ biết là đặt ở chỗ đó tích tro bụi, một chút tác dụng cũng không có. Không giống ta, ta sẽ quét dọn vệ sinh, xin hỏi còn cần nhân thủ hỗ trợ quét dọn sao?

......

Rất nhanh, Uông Quân rượu cũng phát Vương Thông Thông nhỏ nhoi, đồng thời ở phía dưới Lưu Ngôn đạo: Cái này không phải là Giang tổng phòng ở a? Đồng dạng biểu thị hâm mộ đến cực điểm a!

Cái này nhất chuyển phát lần nữa dẫn nổ đám dân mạng cảm xúc. Đại gia nhao nhao ngờ tới lên vị này thần bí Giang tổng là ai, vì cái gì có thể có được như thế xa hoa bất động sản.

Đủ loại ngờ tới cùng thảo luận bên tai không dứt, toàn bộ mạng lưới đều lâm vào một mảnh náo nhiệt trong không khí.

Họ sông? Như thế nào nghe có chút quen thuộc?

A không phải là lúc trước Vương hiệu trưởng phát cái kia tại Great Britain mua nhà bá tổng a?

Trên lầu nói như vậy ta đột nhiên cảm thấy tám thành chính là tinh thần tổng giám đốc!

Đại bộ phận dân mạng đều tại kiểm tra hiếu kỳ là ai, nhưng mà cũng có một số nhỏ đối với Uông Quân cùng Vương Thông Thông quan hệ cảm thấy kinh ngạc,,

A?? Chuyện gì xảy ra, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu? Hai nhà chẳng lẽ không phải đối thủ một mất một còn sao??

Ta nhớ được hồi trước hai người bọn họ cũng không phải còn tại trên mạng công kích lẫn nhau, lẫn nhau chỉ trích sao?? Như thế nào một cái chớp mắt, bọn hắn thế mà hòa hảo rồi??

Là ta 4G ngắt mạng sao?? Vẫn là nói ta bỏ lỡ tin tức trọng yếu gì?? Nhờ cậy vị nào hảo tâm dân mạng đến cho ta giải đọc một chút đi!

......

Uông Quân bình luận này tuyên bố không lâu sau, cũng đưa tới nhỏ nhoi người sử dụng Lý Đông Ba chú ý.

Gặp hai nhà công ty quan hệ hòa hoãn tin tức, hắn cơ hồ là tại trước tiên liền liên tưởng đến đây hết thảy cũng đều là Giang Thành thủ bút.

Hẳn là Giang Thành để cho Uông Quân cúi đầu.

Bằng không thì lấy Uông Quân những ngày qua phong cách hành sự, như thế nào có thể chủ động lấy lòng mà phát Vương Thông Thông nhỏ nhoi đâu.

Cứ việc Lý Đông Ba cũng không trực tiếp nhắc đến Giang Thành tên, nhưng ở cùng một cái vòng tròn bên trong lẫn vào người, chỉ cần vừa nhìn thấy Giang tổng Xưng hô thế này, một cách tự nhiên sẽ biết hắn chỉ là ai.

Ngay sau đó, Lý Tùng sóng cũng tại Vương Thông Thông phía dưới Weibo Lưu Ngôn đạo: Đây là tại kinh đô vị trí nào a?? Thật tốt hâm mộ a!!

......

Tại đi thăm xong một vòng sau, Trần Bình lập tức hạ lệnh để cho người ta bưng lên hoa quả cùng nước trà và món điểm tâm, tiếp đó yên lặng lui xuống.

Vương Thông Thông một bên thưởng thức thơm ngọt ngon miệng trái cây, một bên thỏa mãn gật đầu tán dương: Cái này cây dưa hồng thật đúng là quá ngọt!

Giang Thành nghe nói như thế, mỉm cười gật gật đầu, sau đó tiếp lời nói: Đây đều là gia gia của ta tự mình trồng đâu, nghe nói lần này cố ý kéo mấy cân tới. Nếu như ngươi thích, đợi một chút có thể mang một chút trở về nếm thử.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông cùng Nhiệt Ba không hẹn mà cùng ngừng đang tại ăn cái gì động tác, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chỉ vào trong tay dưa ngọt.

Này...... Cái này lại là gia gia ngươi trồng? Liền để ta như vậy ăn?

Cứ việc Vương Thông Thông đối với Giang Thành sau lưng cụ thể bối cảnh gia đình cũng không phải mười phần hiểu rõ, nhưng trong lòng của hắn đại khái cũng có thể đoán được, Giang gia thực lực chắc chắn hơn mình xa.

Bằng không thì đâu? Chẳng lẽ ngươi không muốn ăn?? Đây chính là thuần thiên nhiên không ô nhiễm.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông liền không kịp chờ đợi đem trọn bàn trái cây đều kéo đến trước mặt mình, trong mắt lập loè ánh sáng tham lam.

Ăn ăn ăn, đợi một chút ngươi sẽ giúp ta cầm một chút trở về cho ta cha mẹ nếm thử. Vương Thông Thông vừa nói, vừa dùng tay bắt một khối hoa quả nhét vào trong miệng, nhấm nuốt đến say sưa ngon lành.

Một bên Nhiệt Ba thì một mặt hâm mộ nhìn chằm chằm Vương Thông Thông trước mặt cái kia bàn trái cây, khóe miệng thậm chí còn chảy ra mấy giọt óng ánh trong suốt nước bọt.

Giang Thành thấy cảnh này, không khỏi có chút buồn cười,

Hắn khe khẽ thở dài, tiếp đó đem nguyên bản bày ở trước mặt mình cái kia bàn trái cây đẩy tới Nhiệt Ba trước mặt.

Muốn ăn ta chỗ này còn nhiều, mấy ngày nay có được ngươi ăn.

Chỉ thấy Nhiệt Ba có chút ngượng ngùng lau miệng bên cạnh nước bọt, ngay sau đó nói tiếp: Ăn quá ngon, nhất thời khống chế không nổi.

Vương Thông Thông đột nhiên nhìn xem Nhiệt Ba hỏi: Ta nghe nói Đại Mịch Mịch ly hôn, việc này có phải thật vậy hay không nha?

Nhiệt Ba rõ ràng không có dự liệu được Vương Thông Thông lại đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, nàng cả kinh kém chút bị nước miếng của mình sặc.

Chỉ thấy mặt của nàng trong nháy mắt đỏ bừng lên, vội vàng dùng tay che miệng, nhẹ giọng ho khan.

Thật vất vả dừng lại ho khan, Nhiệt Ba trên mặt vẫn như cũ lưu lại mấy phần lúng túng.

Chỉ thấy nàng cúi đầu xuống, âm thanh thấp như văn dăng hồi đáp: A...... Cái này sao, ta cũng không rõ lắm đâu..

Cắt, chứa đựng ít, tin tức đều truyền ra, hẳn là chỉ là không có công khai mà thôi a?? Yên tâm ta sẽ không nói lung tung.

Nhiệt Ba nghe xong, không biết nên đáp lại ra sao Vương Thông Thông mà nói, chỉ có thể nàng miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, tiếp đó cúi đầu xuống tiếp tục ăn trái cây, tính toán dùng loại phương thức này để che dấu nội tâm bất an.

Nhưng mà, Vương Thông Thông tựa hồ cũng không định buông tha nàng, ngay sau đó lại hỏi: Ta nghe nói nàng ly hôn còn muốn bị chia gia sản, có phải thật vậy hay không??

A...... Ta đây thật sự không biết a.

Giang Thành thấy thế, mở miệng nói ra: Ta phát hiện ngươi người này như thế nào trở nên bát quái như vậy, ngươi lại không thiếu tiền, hỏi người khác chuyện này để làm gì??

Vương Thông Thông lại không để bụng, hắn cười hồi đáp: Chính là hiếu kỳ đi, nghe nói nàng thế nhưng là thứ nhất ly hôn bị phân tài sản nữ minh tinh đâu! Những nữ tài tử khác ly hôn cũng là muốn phú hào tài sản, nàng ngược lại tốt, sinh đứa con, còn phải lấy lại tiền.

Giang Thành nhịn không được cười lạnh một tiếng, nói châm chọc: Ngươi bát quái này dáng vẻ, chẳng lẽ là nghĩ đổ vỏ a?

Vương Thông Thông vội vàng khoát khoát tay, phủ nhận nói: Cắt, ta có nhàm chán như vậy sao?? Ta chính là đơn thuần nhàm chán ăn một chút qua mà thôi, ăn dưa ăn dưa, ngươi đừng nói, gia gia ngươi trồng cái này qua thật đúng là đủ tươi mới, so với cái kia cái gì nước ngoài nhập khẩu, Thiên Sơn qua các loại muốn ngọt hơn!