Thứ 207 chương Nam tài diện mạo.

Đối với Giang Thành lại có xe mới chuyện này Chu Dĩnh đồng thời không có lộ ra bao lớn biểu lộ, dù sao liên tiếp mấy lần chứng kiến Giang Thành đề xe quá trình, nàng cũng đã có chút quen thuộc.

Mặc dù mỗi lần đều biết không tự chủ được cảm thán một phen Giang Thành hào khí.

Chu Dĩnh mở miệng hỏi: Thực sự là thổ hào, cho nên xe này bây giờ là ngươi a.

Không phải ta, biến thành ngươi. Nói xong Giang Thành đem tư liệu đưa cho Chu Dĩnh.

Chu Dĩnh kinh ngạc nhận lấy Giang Thành đưa tới tư liệu.

Còn chưa kịp tới xem xét triển lãm xe người phụ trách đã mang theo mấy người nhanh chóng đi tới.

Chỉ thấy mấy người một tả một hữu đi tới Chu Dĩnh hai bên, sung sướng mở ra pháo mừng.

Phanh phanh Hai tiếng nổ mạnh, thải sắc pháo mừng bay tản ra tới.

Mấy người sung sướng gồ lên bàn tay: Chu Dĩnh, chúc mừng ngươi trở thành chúng ta Bentley tôn quý chủ xe.

Vẫn như cũ ở vào chấn kinh trạng thái Chu Dĩnh vẫn là gương mặt mộng bức.

Bentley người phụ trách Lý Tiêu lập tức giải thích nói: Chu Dĩnh nữ sĩ, Giang tiên sinh vừa rồi trọn gói mua một lần xuống chiếc này Bentley âu lục, hơn nữa chiếc xe này chủ xe ghi danh là tên của ngươi, cho nên bây giờ chiếc này Bentley âu lục đã thuộc về ngài, đợi chút nữa ngài liền có thể trực tiếp đưa nó lái đi.

Lý Tiêu lúc này cũng là mười phần hâm mộ nhìn xem Chu Dĩnh.

Ngay tại một giờ phía trước, Chu Dĩnh vẫn chỉ là bọn hắn Bentley thông báo tuyển dụng mà đến người mẫu xe hơi, một ngày tiền lương chỉ có 1000 khối.

Nhưng là bây giờ lại lắc mình biến hoá đã biến thành Bentley tôn quý chủ xe.

Lý Tiêu đối với nàng xưng hô cũng biến thành tôn kính, mở miệng một tiếng ngài chữ.

Hơn nữa nàng cái này tiêu thụ chủ quản cũng mua không nổi Bentley âu lục, Giang Thành toàn khoản liền mua cho nàng.

Mở ra mua xe hợp đồng, nhìn xem phía trên chủ xe tên, Chu Dĩnh lập tức kích động che miệng lại.

Một đôi dễ nhìn cặp mắt đào hoa trong nháy mắt trợn to.

Biểu lộ nhất thời từ chấn kinh biến thành xúc động, lại từ xúc động chuyển đổi thành hốt hoảng.

Giang Thành.... Ngươi....... Ta.. Chu Dĩnh kích động trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

không Chu Dĩnh không biết nên nói cái gì, chỉ có thể tay chân luống cuống nhào vào Giang Thành trong ngực.

Vì cái gì ta nghĩ ghen ghét, nhưng mà cảm thấy không có tư cách.

Mua một cái xe còn có thể tiễn đưa loại này cấp bậc người mẫu xe hơi???

Không phải, ngươi không nghe thấy sao? Rất rõ ràng cái kia soái ca mua một chiếc xe cho mỹ nữ kia.

Ta vì ta trước đây miệng tiện xin lỗi, là ta không xứng......

Đây chính là kẻ có tiền cưa gái chiêu số sao? Ta có thể muốn cả một đời đều học không được.

Thua, không phải học không được, là không học được a, nhân gia trai tài gái sắc căn bản vốn không cần chúng ta ghen ghét.

.......

Bentley sảnh triển lãm động tĩnh rất nhanh liền đưa tới vô số vây xem, hâm mộ đồng thời cũng đưa đến một đám người bản thân sụp đổ cùng bản thân hoài nghi.

Không thể không nói Bentley ngược lại là rất biết nắm lấy cơ hội tuyên truyền.

Dù sao cuối cùng ra đơn đặt hàng, lập tức làm một đợt sự tình hấp dẫn người tới ánh mắt.

bất quá Giang Thành lại biểu lộ không phải rất vui vẻ.

Dù sao hắn là nam nhân tốt, nam nhân tốt liền nên điệu thấp.

Nam nhân tốt đệ nhất chuẩn tắc là không chụp ảnh, không ghi lại video.

Dù sao không cần thiết lưu lại chứng cứ tìm phiền toái cho mình.

Bây giờ là Tin Tức hóa thời đại, đám dân mạng Hỏa Nhãn Kim Tinh càng là hết sức cay độc.

Nếu là Giang Thành cùng với các nàng đều chụp hình hoặc video.

Không chừng một ngày kia liền sẽ tại Chu Dĩnh xã giao trong bình đài vòng bằng hữu trông thấy chính mình.

Hoặc tại Kiều Nhân Nhân đang phát sóng trực tiếp trông thấy chính mình.

Lại hoặc là tại Dư Tiêu Tiêu trong video phát hiện mình.

Tin tưởng các vị thường xuyên xoát TikTok đều nhìn qua,

Có một nữ nhân xoát lấy TikTok, xoát lấy xoát lấy ngay tại công viên trò chơi khuôn viên phim quảng cáo trông được đến chính mình đi công tác lão công chính cùng những nữ nhân khác tay trong tay cùng một chỗ làm tàu lượn siêu tốc tràng cảnh.

Chuyện này còn liền lên TikTok bảng hot search vài ngày.

Cho nên nam nhân tốt là không thể tùy tiện chụp hình.

Vốn là người phụ trách còn muốn cùng Giang Thành cùng Chu Dĩnh chụp ảnh chung.

Bất quá trực tiếp bị Giang Thành uyển cự.

Giang tiên sinh, bây giờ xe đã cho ngài làm xong, tùy thời có thể lái đi, biển số xe phương diện nếu như không có đặc thù yêu cầu chúng ta bây giờ cũng có thể trực tiếp cho ngài làm, ngài liền không cần lại lần đi một chuyến. Triển lãm xe người phụ trách thân thiết nói.

Dù sao Giang Thành nắm giữ hắc kim bách phu trưởng tạp hơn nữa trọn gói mua một lần xe khách nhân, Bentley bên này cũng đem phục vụ phát huy đến cực hạn.

Tận lực tranh thủ cho Giang Thành lưu lại một cái ấn tượng tốt nhất.

Giang Thành gật đầu một cái: Vậy thì cùng một chỗ làm a.

Tốt, Giang tiên sinh.

Gặp Giang Thành mua cho Chu Dĩnh một chiếc xe, ngoài ra hai cái người mẫu xe hơi tiểu thư ghen tỵ sau lợi đều phải cắn nát.

Vốn là các nàng liền ghen ghét Chu Dĩnh dài so với các nàng dễ nhìn còn đứng ở c vị, hơn nữa còn có như thế một cái đại suất ca bắt chuyện nàng.

Bây giờ để các nàng càng không có nghĩ tới chính là cái kia soái ca thế mà cho Chu Dĩnh mua một chiếc xe.

Đây cũng không phải là mấy chục vạn xe, mà là 500 vạn xe.

Hai người bọn họ kỳ thực thật sự ghen tỵ bộ mặt đều không được không?

Tất cả mọi người là người mẫu xe hơi, như thế nào kỳ ngộ kém nhiều như vậy?

Bất quá liền xem như ghen ghét hai người các nàng cũng không dám biểu lộ quá rõ ràng.

Ngược lại trà xanh chạy tới bên người Chu Dĩnh, một tả một hữu khoác lên Chu Dĩnh cánh tay.

Trời ạ, Chu Dĩnh ngươi cũng quá may mắn a, hai người các ngươi thật là lần thứ nhất gặp mặt sao?

Đúng a, quá hâm mộ a, đây chính là Bentley a, ta nằm mộng cũng muốn muốn xe.

Hai người một bên nịnh nọt lấy Chu Dĩnh một bên ám xoa xoa hướng về Giang Thành nhìn trộm.

Kỳ thực Chu Dĩnh cùng bọn hắn hai cái không có chút nào quen.

Hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt.

Ba người ngoại trừ tự giới thiệu mình thời điểm thời gian còn lại căn bản là chưa từng nói chuyện qua.

Nhưng mà lúc này hai người lại giống như khuê mật tầm thường thân mật lôi kéo tay của nàng.

Để cho Chu Dĩnh trong nháy mắt có chút lúng túng.

Giang Thành ám xoa xoa dùng thân mật giá trị tra xét hai người bọn họ tin tức.

Mặc dù hai người đặc thù giá trị cũng là một chữ số, dáng người cũng cũng không tệ lắm, nhưng mà nhan trị chỉ có 80 nhiều.

Giang Thành biểu thị một chút hứng thú cũng không có.

Người chính là thực tế như vậy sinh vật, trước đó 80 điểm mỹ nữ tại Giang Thành trong mắt cũng coi như là nữ thần.

Sau khi ngươi có lựa chọn điều kiện, khi ngươi xem quen rồi 90 phần có sau mỹ nữ sau đó tám mươi phân mỹ nữ tại trong mắt của mình liền không tính là mỹ nữ.