Thứ 415 chương Lòng trắc ẩn.

Hạ Manh bất đắc dĩ cười cười: Vấn đề này ta cũng hỏi qua nơi này hiệu trưởng, nhưng mà hiệu trưởng nói, quốc gia cần cải thiện địa phương thật sự là nhiều lắm, thổ địa quá lớn đủ loại tiểu hương tiểu trấn càng là nhiều vô số kể, cần giúp đỡ người nghèo địa phương thật sự là quá nhiều, có nhiều chỗ thậm chí không có trường học, cho nên nặng nhẹ, tài chính chỉ có thể đến những cái kia càng cần hơn chỗ đi, có một số việc không có cách nào.......

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt Giang Thành không cho phép hơi xúc động.

Chúng ta thường xuyên sẽ ở trên mạng nghe được hai câu nói.

Một câu là trời sinh tốt số so với cái gì đều trọng yếu, một câu khác là cố gắng không nhất định sẽ thành công, nhưng mà không cố gắng liền nhất định sẽ không thành công.

So sánh lên cái sau câu này kinh điển canh gà, Giang Thành càng tán thành cái trước câu này có chút thực tế lời nói.

Coi như ngươi cố gắng nữa, nhưng mà đầu thai đúng là một cái việc cần kỹ thuật, giữa người và người chênh lệch cùng điểm xuất phát ngay tại nơi nào.

Hạ Manh loại này tiểu hương thôn lưu thủ nhi đồng kinh nghiệm số đông con nhà có tiền căn bản không lãnh hội được.

Liền lấy Giang Thành bản thân tới nói, sống 18 tuổi hắn lần thứ nhất đặt chân chân chính nông thôn.

Mà hắn từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng có bởi vì tiền mà phiền não qua.

Bọn hắn chưa từng có bị xã hội nghiền ép qua, cũng không có cảm thụ qua phấn đấu cảm giác bất lực.

Tại loại này gia đình lớn lên hài tử, bọn hắn cảm xúc ổn định, đối xử mọi người ôn hòa lại có lễ phép.

Bởi vì bọn họ trên thân kinh tế áp lực mang tới phụ năng lượng.

Cho nên nói trời sinh tốt số đúng là so cái gì đều phải tới trọng yếu.

Phải biết người thay đổi vận mệnh phương thức có ba loại, một là đọc sách, hai là hôn nhân, ba là việc làm.

Đọc sách, đọc sách là hiện tại xã hội cạnh tranh công bình nhất thủ đoạn một trong.

Vô luận nghèo khó cùng phú quý, tại trên phân số trúng tuyển đại gia cạnh tranh tuyến đều là giống nhau.

Ngươi muốn để như thế ở trong môi trường này lớn lên bọn nhỏ như thế nào thay đổi nhân sinh?

Cũ nát như vậy lầu dạy học, chẳng những học tập không khí không tốt, giáo viên dạy học hẳn là cũng cũng không khá hơn chút nào.

Không có ai trọng yếu nhất giáo sư người dẫn đường, những hài tử này liền học tập kiến thức cơ hội cũng không có.

Nghe Giang Thành trong giọng nói bất mãn Hạ Manh chần chờ nói: Thành ca, ta có một chuyện muốn nói với ngươi.

Chuyện gì?

Ta muốn cho trường học quyên tiền, lần này trở về ta nhìn thấy trường học hoàn cảnh càng ngày càng cũ nát, hồi nhỏ kiểu chữ phía trên còn thấy được, nhưng mà ngươi nhìn bây giờ, ta nghe nói bây giờ tới Chi giáo lão sư vừa nhìn thấy loại hoàn cảnh này đều trực tiếp bị khuyên lui, không có người nguyện ý lưu tại nơi này, tiếp tục như vậy nữa ở đây hài tử cũng sắp không sách có thể đọc.

Tiền của ta đều là ngươi cho ta, cho nên ta muốn vẫn là hỏi thăm ý kiến của ngươi.

Gặp Hạ Manh nói là chuyện này, Giang Thành rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Mạnh Tử mây: Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ.

Câu nói này đặt ở trên thân Giang Thành ngược lại là hết sức phù hợp, nhưng mà đối với Hạ Manh dạng này điều kiện kinh tế người bình thường thì có vẻ hơi đột ngột.

Thu được tiền tài sau đó chuyện thứ nhất cũng không phải suy nghĩ như thế nào cải thiện cuộc sống của mình, mà là đem số tiền này quyên tặng đến trên xã hội.

Hạ Manh ngược lại là một cái lòng mang thiện lương, biết được cảm ân, có đại ái nữ hài tử.

Giang Thành không có trả lời Hạ Manh vấn đề này, hỏi ngược lại: Ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy đáng giá không? Số tiền này là ngươi thật vất vả có được. Ngươi có hay không nghĩ tới, về sau ngươi không nhất định sẽ cũng lại nhận được nhiều tiền như vậy nữa nha?

Hạ Manh nhìn xem Giang Thành dễ nhìn hàm dưới tuyến, ngữ khí kiên định nói: Ta nghĩ tới, ta biết không còn số tiền này ta lại sẽ lần nữa biến thành kẻ nghèo hèn, nhưng nhìn trường học cùng bọn nhỏ, ta vẫn nghĩ....

Gặp Giang Thành không nói gì, Hạ Manh hỏi lần nữa: Thành ca, ngươi có phải hay không cảm thấy ta quá không tự lượng sức....

Lúc nói chuyện bọn nhỏ vừa vặn tan lớp, chỉ thấy mấy chục cái mặc có chút rách nát hài tử từ trong lầu dạy học vui vẻ chạy đi ra, hướng về sân bóng rổ bên này chạy tới.

Những hài tử này ánh mắt toàn bộ đều biết triệt vô cùng, nhưng mà toàn bộ đều làn da ngăm đen, thân hình gầy gò, có mấy cái hài tử quần áo trên người thậm chí đều hơi nhỏ hơn, chỉ cần cánh tay hơi chút cử động liền lộ ra bụng mỡ.

Hơn nữa trong bọn họ chỉ có một số nhỏ hài tử xuyên qua dép lê, có một chút hài tử thậm chí là đi chân đất bẩn thỉu chạy chậm đến.

Có một chút hài tử nhìn thấy Giang Thành cùng Hạ Manh đứng tại trên sân bóng rổ, dọa đến ngừng chạy trốn cước bộ, dừng ở tại chỗ lại sinh sinh len lén đánh giá Giang Thành cùng Hạ Manh.

Có lẽ là Giang Thành cùng Hạ Manh mặc quá ngăn nắp xinh đẹp, có mấy cái hài tử thậm chí có chút bứt rứt nhìn mình chằm chằm dính đầy bùn đất mu bàn chân.

Phải biết bây giờ đã là mùa thu, mặc dù thời tiết còn không phải hết sức lạnh, nhưng mà trong núi gió vẫn tương đối lạnh.

Tại loại này thời tiết phía dưới, những hài tử này mặc trên người không vừa vặn quần áo toàn bộ đều hơi bạc, cũng không giữ ấm.

Nhìn kỹ, tay cùng chân đều bị gió thu thổi khô ráo vô cùng.

Nếu là không có tận mắt thấy một màn này, Giang Thành có lẽ còn có thể cảm thấy Hạ Manh là một cái thánh mẫu biểu.

Bất quá lúc này tận mắt nhìn thấy tràng cảnh này, Giang Thành nội tâm không khỏi dâng lên một tia lòng trắc ẩn.