Thứ 288 chương Đại đa số người tâm lý.

Nói xong Annie lại phát mấy trương nàng cùng An Hinh chụp ảnh chung tới.

bất quá Giang Thành chỉ giữ cái kia trương bikini ảnh chụp.

Có chút ảnh chụp quá mức kinh diễm, đến mức đem những thứ khác phổ thông ảnh chụp đều úp tới.

.....

Không tệ. Đặc biệt tốt nhìn, về sau cho ngươi mụ mụ chụp một chút ảnh chụp.

Tốt lắm tốt lắm, vậy ngươi lúc nào thì mang ta cùng mẹ ta đi chơi, mẹ ta mỗi ngày đều đang làm việc, rất nhàm chán, mặc dù lại rất nhiều người theo đuổi nàng, nhưng mà nàng cũng không thích a ~~

Bất quá ta cảm thấy mẹ ta rất thích ngươi a ~~

Nói tới nói lui lại vòng đến đề tài này.

Ngay tại Giang Thành muốn hồi phục đi qua thời điểm, phát hiện Annie vừa mới phát tin tức bị thu hồi.

Tiếp lấy lại là An Hinh chính mình phát tới tin tức.

Ngượng ngùng, Giang Thành, ta vừa rồi đi tắm rửa, Annie cầm ta điện thoại loạn chơi, ngươi đừng đem nàng lời nói coi là thật.

Mấy ngày nay tại huấn luyện quân sự a, nhớ kỹ chiếu cố cơ thể, uống nhiều nước một chút.

Giang Thành có thể tưởng tượng được An Hinh lúc này biểu lộ, nín cười Giang Thành trả lời: Tốt, không có việc gì, Annie phát ảnh chụp ta rất ưa thích.

Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Giang Thành chuyên tâm gửi nhắn tin dáng vẻ, không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi: Cùng ai gửi nhắn tin đâu? Nhìn ngươi cười dáng vẻ rất vui vẻ.

Cùng một người bạn, nhà nàng tiểu hài thừa dịp lúc nàng tắm cho ta phát rất nhiều uy tín, bây giờ nàng đang tại xã hội tính tử vong đâu.

Dư Tiêu Tiêu một chút cũng không có hướng về phương diện khác nghĩ.

Cười ha hả nói: ‘Thường xuyên có đồng sự tiểu hài cầm điện thoại loạn phát một chút tin tức đang làm việc nhóm, ta nhớ được phía trước ta có một công việc nhóm, người kia vô duyên vô cớ phát chính mình cùng người khác tư mật chiếu vào trong đám, đằng sau nói là tiểu hài phát, lúc đó group công ty đều nổ.....

.............

Hôm sau trước kia Giang Thành liền về tới trường học, vừa tới ký túc xá, Vương Kiếm đã giúp Giang Thành tướng quân huấn chuẩn bị xong.

Đối với Vương Kiếm lấy lòng, Giang Thành cũng không có qua nhiều ngoài ý muốn.

Trong thực tế con nhà có tiền cũng không cùng tiểu thuyết hoặc trong phim truyền hình biểu hiện muộn quen, hoặc phản nghịch hoặc mắt cao hơn đầu.

Tương phản nhà có tiền phú nhị đại trong hiện thực so người bình thường càng thêm biết được tức thời thả xuống tư thái, hơn nữa càng thêm biết được xã giao.

Bọn hắn cũng sẽ không đem cái gọi là tôn nghiêm đặt ở vị thứ nhất, bởi vì tôn nghiêm cũng không phải đổi lấy cao hơn chính mình một tầng nhân tế giao lưu vòng, tôn nghiêm cũng không biện pháp đổi lấy tiền tài.

Bởi vì chưa từng tự ti quá sở lấy cũng không quan tâm.

Nói trắng ra là chính là tự thân đối với sinh hoạt lỏng cảm giác.

Tại Vương Kiếm nhìn hắn giúp Giang Thành chuẩn bị kỹ càng quần áo cái này tốt như thế cử động hết sức bình thường, chính hắn cũng sẽ không cảm thấy không phục hay là cảm giác hắn làm như vậy liền kém một bậc.

Bởi vì hắn hiểu được chính mình mục đích làm như vậy chính là kết giao Giang Thành, cho nên hắn sẽ phương phương diện diện giúp Giang Thành cân nhắc kỹ.

Nhưng mà hành động này nếu là đặt ở Ngô Khôn thì loại này người bình thường trên thân thể người, hắn liền sẽ cảm thấy chính mình tựa như một đầu liếm chó.

Coi như Giang Thành có tiền chính mình cũng không nên buông mặt mũi đi qùy liếm hắn.

Tại đại đa số trong mắt người bình thường, bằng hữu giữa bạn học chung lớp là bình đẳng, liền nên tôn trọng lẫn nhau.

Mặc dù hắn cũng nghĩ tiếp cận Giang Thành, nhưng mà tuyệt đối sẽ không làm ra loại này rõ ràng như vậy lấy lòng cử động.

Tầm thường này tự tôn mặc dù đặt ở trong hiện thực rất nực cười.

Nhưng mà khoan hãy nói, đây chính là trên xã hội đại đa số bình thường tâm lý.

Loại hiện tượng này nếu là đặt ở trên xã hội chỗ làm việc, vậy thì đã biến thành ngươi muốn tấn thăng liền phải lấy lòng lão bản.

Dù sao công tác bản chất có đôi khi nhìn không phải năng lực của ngươi, mà là ngươi có thể hay không lấy lòng lão bản.

Có lẽ rất nhiều người sẽ cảm thấy lấy lòng là một loại tiểu nhân hành vi.

Mà trong hiện thực cũng có rất nhiều phẫn thanh ở trên Internet từ này.

Nói cái gì chỉnh đốn chỗ làm việc tác phong, gặp phải không thích lãnh đạo liền trực tiếp mở mắng.

Ngươi làm rõ ràng, ai sẽ dưỡng một cái mở mắng chính mình viên chức, ngươi coi người ta lão bản bỏ tiền mua ngươi làm đại gia?

Ngươi phải làm rõ ràng là ai đang vì ngươi tài phú tính tiền?

Mặc dù xã hội này màu xám khu vực quá nhiều, nhưng mà ngươi không cách nào nhận thay đổi cũng không cách nào phản bác những thứ này cái gọi là lấy lòng đều là ngươi thành công trên đường phải làm cử động.

Vương Kiếm cười cười: Thành ca, ta còn cho ngươi mua sớm một chút đặt lên bàn, ăn xong đi đến thao trường thời gian vừa vặn sẽ không quá đuổi.

Giang Thành nhìn xuống trên bàn, vỗ vỗ Vương Kiếm bả vai: Cảm tạ a.

Khách khí gì.....