Thứ 614 chương Ta sau khi lớn lên liền làm bạn gái của ngươi.

Cùng nho nhỏ xốp giòn trò chuyện xong sau đó Giang Thành liền mơ mơ màng màng ngủ dậy ngủ trưa.

3 giờ sau, Giang Thành bắt đầu nghe được một hồi tinh tế vỡ nát máy tính gõ chữ âm thanh.

Lúc này Trần Tuyết ngồi ở phòng khách bên cửa sổ nghỉ ngơi trên ghế, trong tay bưng một ly cà phê, con mắt mười phần chuyên chú nhìn xem máy vi tính xách tay

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trên người nàng, phác hoạ ra một bức yên lặng chuyên chú hình ảnh, để cho Giang Thành không cho phép cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Dường như là cảm nhận được động tĩnh, Trần Tuyết ánh mắt nhanh chóng nhìn về phía Giang Thành.

Gặp Giang Thành còn buồn ngủ dáng vẻ, Trần Tuyết nhịn không được bật cười, nhẹ nói: Giang đổng, ngài ngủ chảy nước miếng?

Nhìn lén ta? Vừa rồi mộng thấy ngươi, cũng không hẳn phải chảy nước miếng. Giang Thành chẳng những không có ngượng ngùng, ngược lại gương mặt trêu chọc.

Trần Tuyết nghe vậy một mặt không tin trắng Giang Thành một mắt.

So sánh nàng ở bên trong lăn qua lộn lại ngủ không được, Giang Thành tiếng lẩm bẩm thế nhưng là trực tiếp truyền đến trong phòng ngủ bên cạnh.

Hai người chung sống một phòng khách, hắn không những một chút ý tưởng cũng không có, ngược lại ngủ rất thơm.

Trần Tuyết lúc này đã đổi lại một bộ quần áo.

Bộ quần áo này so bình thường nàng ở công ty mặc quần áo còn muốn càng thêm trung tính một điểm.

Giang Thành phỏng đoán lấy đại khái là vì phù hợp đợi chút nữa nói chuyện hợp tác tràng cảnh a.

Toàn thân trên dưới cơ thể tất cả đều bị bọc rất kín đáo, lộ ra cả người nàng vừa nghiêm túc lại có chút nữ cường nhân khí tràng.

Ngược lại Giang Thành mình ngược lại là không có chuẩn bị cái gì chính thức quần áo.

bất quá Giang Thành cảm thấy cũng không cần, cũng không phải tham gia tiệc tối.

Trực tiếp sửa sang lại một cái chính mình ngủ được bảy lệch ra tám ngoặt kiểu tóc sau đó Giang Thành liền cùng Trần Tuyết xuất phát đến Thiên Long địa sản tổng bộ.

Đi loại trường hợp này, Giang Thành đương nhiên sẽ không tự mình lái xe.

Vương Thắng lúc này đã sớm tại khách sạn dưới lầu chờ lấy bọn hắn.

Ngồi trên trên xe, Trần Tuyết cùng Giang Thành nói nàng tra được tư liệu: Thiên Long địa sản tại thành đô thuộc về lớn thứ hai công ty địa ốc, kỳ danh xuống lầu bàn trải rộng toàn thành phố các nơi, hàm cái cao trung đê đủ loại cấp bậc, có thể tính là một cái nghiệp giới đại lão, chúng ta cùng bọn hắn hợp tác cũng có thể học được không ít đồ vật.

Giang Thành gật đầu một cái: Hôm nay trước tiên không nói hạng mục, cùng bọn hắn tổng giám đốc ăn một bữa cơm trước tiên, ngày mai ngươi lại đi qua đàm luận là được rồi.

Hơn nửa giờ sau đó, Rolls-Royce vững vững vàng vàng đứng tại một chỗ tư nhân nông trường cửa ra vào.

Xe vừa dừng lại, liền phát hiện lúc này Trình Quý cũng tại cửa ra vào chờ lấy Giang Thành.

Còn không có xuống xe, Giang Thành liền phát hiện Trình Quý bên cạnh còn đứng hai cái hết sức quen thuộc thân ảnh.

Một lớn một nhỏ, nhìn Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Gặp Giang Thành xuống xe, Trình Quý lập tức liền đi tới, mười phần nhiệt tình nói: Giang đổng, hoan nghênh hoan nghênh.

Trình thúc, bảo ta Tiểu Giang là được, đừng lộ ra khách khí.

Như vậy sao được, ngươi nếu là cảm thấy ta đem ngươi gọi cổ lỗ, vậy ta gọi tên của ngươi.

Đi.

Đúng lúc này, một cái mềm hô hô thân ảnh lập tức hướng về phía Giang Thành chạy tới.

Chỉ thấy nàng vẫn là thao lấy một ngụm ngọt ngào âm thanh như trẻ đang bú kêu lên: Giang Thành ba ba.

Sau khi kêu xong thậm chí còn hoàn toàn như trước đây mà khiêu khích liếc mắt nhìn một bên Trần Tuyết.

Giang Thành thấy thế bất đắc dĩ nhéo nhéo nàng tròn vo gương mặt: Annie, ngươi lại nghịch ngợm.

Liếc mắt nhìn cách đó không xa An Hinh sau đó, gặp nàng nhàn nhạt hướng về chính mình gật gật đầu, Giang Thành cười ôn hòa một chút, coi như là đáp lại.

Từ lần trước tại Văn Ngang sự kiện sau đó, hắn cùng An Hinh liền không tiếp tục liên hệ.

Nắm lấy tôn trọng ý nghĩ của đối phương, Giang Thành đương nhiên sẽ không chủ động đi tìm nàng.

Có lẽ là nhớ tới tại Hoàng công tử dùng cơm lúc phát sinh sự tình, An Hinh lúc này có chút nóng nảy muốn mang Annie rời đi.

Chỉ thấy nàng hướng về Annie nói: Annie, chúng ta đi địa phương khác a.

Không cần, ta muốn cùng Giang Thành ba ba cùng một chỗ.

Gặp Annie lần nữa hô Giang Thành vì ba ba, Trần Tuyết không khỏi nghi ngờ nói: Không nên a,? Ngươi cái tuổi này không đảm đương nổi ba ba a?? Đây là? Con lai a??

Không hổ là Trần Tuyết, người bình thường gặp Annie nói như vậy, vô ý thức đều sẽ bị nàng cho hù đến: Ngươi ngược lại là thông minh.

Nói xong Giang Thành liền phía dưới, sờ lên Annie có chút mái tóc màu nâu nói: Annie, đừng có lại đảo đản, ngươi loạn như vậy nói về sau không có nữ hài tử nguyện ý gả cho ta làm sao bây giờ??

Annie nghe vậy ánh mắt sáng lên, nói tiếp: Vậy thì quá tốt rồi, ngươi đợi ta lớn lên, trưởng thành ta gả cho ngươi không vậy?

Annie, chờ ngươi lớn lên ta đều biến thành lão đầu tử, mụ mụ ngươi chắc chắn sẽ không nguyện ý, lại nói lung tung mụ mụ ngươi nhưng là muốn đánh ngươi.

Chỉ thấy Annie thở phì phò nói: Lần trước ta hỏi ta mụ mụ muốn hay không gả cho ngươi, nàng nói ngươi đã có bạn gái, nàng không thể gả cho ngươi, tức chết ta rồi, cho nên ta quyết định, ta về sau nhất định muốn gả cho ngươi, Giang Thành ca ca đẹp trai như vậy cũng không thể bị người khác đoạt đi, ngươi đợi ta lớn lên có hay không hảo??

Nói xong Annie cười hì hì lôi kéo Giang Thành, ra hiệu hắn cúi đầu xuống nghe chính mình nói.

Giang Thành bất đắc dĩ ôm lấy Annie: Ngươi lại nghĩ tới ý đồ xấu gì??

Annie chu mỏ một cái, ôm Giang Thành cổ, tới gần lỗ tai của hắn nhỏ giọng nói: Ta hỏi qua trong nhà người hầu, nàng giúp ta tính một cái, chờ ta lớn lên trưởng thành, ngươi vẫn chưa tới 30 tuổi, ngươi không có già chút não, đi cùng với ta vừa vặn a.

Gặp Annie lén lén lút lút như vậy, nói lại là chuyện này, liền Giang Thành lập tức có chút không phản bác được.

Bởi vì nàng nói lời này.... Giống như đúng là thật có đạo lý.

Gặp Annie nói nhỏ cùng Giang Thành nói chuyện, An Hinh lập tức có chút bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới hôm nay lại có thể gặp phải Giang Thành.

Chỉ thấy nàng bất đắc dĩ đi tới, đưa tay ra ôm lấy Annie, ngăn lại nói: Annie, đừng nói lung tung.

Trình Quý gặp Giang Thành cùng An Hinh nhận biết, không khỏi có chút kinh ngạc nói: Hai người các ngươi nhận biết??

An Hinh liếc mắt nhìn Giang Thành, thản nhiên nói: Trình thúc, hai chúng ta đúng là nhận biết một đoạn thời gian, Giang Thành đã cứu Annie, cho nên đứa nhỏ này đặc biệt ưa thích hắn.

Trình Quý nghe vậy có chút hâm mộ nhìn về phía Giang Thành: Thì ra là như thế, vậy mọi người cũng không tính là là người ngoài.