Thứ 844 chương Châu tròn ngọc sáng mới gọi đẹp.

Giang Thành nghe sau, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra nụ cười khinh thường.

Làm sao lại khó coi, thực sự là không hiểu rõ hiện nay ngành giải trí tiêu chuẩn thẩm mỹ đến cùng là cái gì, từng cái gầy đến giống như khô lâu, chẳng lẽ bọn hắn thật sự cho rằng da bọc xương chính là đẹp không? Loại kia gọi là dinh dưỡng không đầy đủ tốt a.

Giang Thành nói tiếp: Chúng ta Hoa Hạ trải qua thiên tân vạn khổ mới thực hiện ăn thịt tự do, cũng đừng lại thổi phồng cái gì A4 eo, xương sườn ngực các loại, cho thêm chúng ta những thứ này nam tính, không đúng, toàn thể nhân viên truyền lại một chút hăng hái hướng lên chính năng lượng được chưa..

Giang Thành lời nói này, để cho Nhiệt Ba trong lúc nhất thời lại có chút không phản bác được.

Nàng có chút ủy khuất nói: A...... Ngươi nói đổ cái này cũng đúng, thế nhưng là...... Đây cũng không phải là ta có thể quyết định a.

Ta không có cần ngươi đi thay đổi loại này hiện trạng, nhưng mà ngươi phải hiểu được, ngươi không cần theo đại lưu, ngươi xem một chút trước kia những cái kia có uy tín diễn viên, cái nào không phải châu tròn ngọc sáng, xem bây giờ, từng cái chỉnh so tiểu hài trổ mã còn kém, ngươi bây giờ dạng này vừa vặn, khả ái xinh xắn, xúc cảm rất tốt, cho nên làm chính mình liền tốt.

Nghe được Giang Thành lời nói, Nhiệt Ba không khỏi cảm thấy vẻ vui vẻ yên tâm cùng ấm áp.

Bất quá, dù vậy, nàng vẫn đối với thân hình của mình cảm thấy lo nghĩ bất an.

Dù sao, cạnh tranh kịch liệt trong giới giải trí, duy hiện trạng đúng là dạng này, coi như không muốn cũng phải đi làm.

Nhưng là bây giờ bốn tiểu Hoa cũng là dáng vẻ như vậy a, nếu như ta muốn trở thành bốn tiểu Hoa một trong, công ty cũng biết yêu cầu ta, bọn hắn muốn ta giảm béo.

Mắt thấy Nhiệt Ba vẫn như cũ lâm vào trong quấn quít, Giang Thành không chút do dự lần nữa đưa tay vươn hướng nàng váy.

Tiếp đó  Đùng đùng  Mà đập nàng hai cái.

Nhiệt Ba bị đau mà hét lên một tiếng, đồng thời lại hờn dỗi trừng mắt nhìn Giang Thành một mắt.

Gương mặt của nàng trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng.

Không biết vì cái gì, mặc dù có chút đau, đồng thời nội tâm tràn đầy ngượng ngùng chi tình.

Nhưng mỗi lần Giang Thành đánh như vậy nàng, nàng lại không hiểu thấu dâng lên vẻ mong đợi.

Ngươi muốn trở thành bốn tiểu Hoa sao?

Nhiệt Ba gật đầu một cái: Đương nhiên muốn, bất quá bốn tiểu Hoa chẳng những phải có lưu lượng có tác phẩm, còn muốn có những cái kia có hàm kim lượng quốc tế đại ngôn, trước mắt ta đang tại tích lũy tác phẩm giai đoạn, những thứ khác đều không biện pháp đạt đến.

Gặp Nhiệt Ba nói như vậy, Giang Thành từ phía sau của nàng đứng dậy, trực tiếp nằm thẳng ở trên giường.

Không còn Giang Thành ức hiếp, chẳng biết tại sao, đột nhiên trống rỗng cảm giác đánh tới.

Nhiệt Ba có chút buồn bực đứng dậy, ngay sau đó ngồi xổm ở một bên, thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn.

Nàng thực sự không nghĩ ra chính mình giờ phút này đến tột cùng là loại dạng gì cảm xúc.

Chỉ cảm thấy nội tâm mười phần mâu thuẫn, cái loại cảm giác này giống như là vừa muốn có được một thứ gì đó, nhưng cùng lúc lại không quá nguyện ý đi tranh thủ.

chuyện ngượng ngùng như vậy, chính mình liền trải qua mấy lần, làm sao lại sẽ trở nên mong đợi như vậy.

Thật xấu hổ!

Gặp Nhiệt Ba có chút ai oán nhìn xem hắn. Giang Thành nhếch miệng nở nụ cười; Như vậy muốn, cái này có gì khó khăn??

Rõ ràng Giang Thành hiểu lầm ánh mắt của nàng, nàng lúc này mong muốn là mặt khác một thứ.

Bất quá gặp Giang Thành lời này, Nhiệt Ba ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Nàng nhìn chằm chằm Giang Thành, trong mắt lập loè mong đợi tia sáng:  Ý của ngươi là...... Ngươi có thể giúp ta sao?

Giang Thành đưa tay ra, chậm rãi hướng về Nhiệt Ba váy phương hướng dời đi.

Ngươi cảm thấy Tô Vãn bây giờ như thế nào?

Giang Thành nói xong, Nhiệt Ba có chút ghen ghét mà bĩu môi.

Nói lầm bầm: Rất tốt a, hâm mộ hai chữ này có thể vẫn luôn là chúng ta đối với nàng nhãn hiệu một trong, lấy nàng bây giờ danh khí, lại tiếp tục tích lũy xuống đi, hạ cái Tứ tiểu hoa đán bên trong nhất định sẽ có nàng một chỗ cắm dùi.

Giang Thành nghe nói như thế, khí lực trên tay không tự chủ được gia tăng một chút, trực tiếp bóp Nhiệt Ba một chút.

Nếu biết, vậy ngươi còn không biểu hiện tốt một chút?

Nhiệt Ba nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức liền kịp phản ứng Giang Thành lời nói bên trong thâm ý.

Đúng a, cùng đi phí hết tâm tư lấy lòng những cái kia người xem

Chỉ cần có thể đem Giang Thành dỗ vui vẻ, vậy nàng không được hay sao cái tiếp theo Tô Vãn sao?

Làm một sự nghiệp tâm cực mạnh nữ nhân, Nhiệt Ba biết rõ đạo lý trong đó.

Nghĩ đến đây, nàng toàn thân trên dưới đấu chí giống như là đều bị đốt, lập tức lấy lòng đến gập cả lưng.

Chủ động tựa ở Giang Thành trước bộ ngực, kiều thanh kiều khí nói.

Ta biết? Nhân gia tất cả nghe theo ngươi ~

Giang Thành nghe vậy liếc mắt nhìn sớm đã bị hắn giải trừ xuống vải đỏ liệu.

Ngay sau đó nói tiếp: Cái đồ chơi này cũng bị mất, ngươi còn hỏi ta vấn đề này.

Nhiệt Ba nghe vậy nhẹ nhàng đấm Giang Thành một chút.

Vậy ngươi đợi chút nữa cần phải ôn nhu một điểm.

Ta xem ta đều chủ động nằm ngửa, giống như là muốn chủ động bộ dáng sao??

Ân.. Ngươi nói đều đúng, vậy ngươi nằm xong, giao cho ta a..

.......

Một đêm này trải qua vô cùng dài, giống như là thời gian đều bị vô hạn kéo dài.

Giữa trưa, Giang Thành mới chậm rãi từ trên giường đứng lên.

Vừa rời giường đã nhìn thấy Nhiệt Ba đang bưng cà phê núp ở bên cửa sổ trên ghế nhìn xem tối hôm qua màu trắng vở.

Giang Thành mở miệng hỏi: Như thế nào sớm như vậy liền bắt đầu xem kịch bản?

Nghe được Giang Thành âm thanh, Nhiệt Ba như ở trong mộng mới tỉnh giống như thả ra trong tay kịch bản, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc hướng hắn đi tới.

Đến Giang Thành trước mặt, cúi người nhẹ nhàng ôm cổ của hắn, không keo kiệt chút nào mà tại trên mặt hắn hôn hai cái.

Ngay sau đó, nàng chu cái miệng nhỏ nhắn, có chút lưu luyến không rời mà tung tăng nói: Thân yêu, hôm nay không có cách nào cùng ngươi rồi, đợi một chút ta muốn đi, ngày mai muốn đi thu một cái tiết mục, có thể muốn rời đi mấy ngày đâu.

Đi chỗ nào a?

Nhiệt Ba hoạt bát mà lườm hắn một cái, gắt giọng: Bại hoại, biết rõ còn cố hỏi, đây không phải ngươi an bài sao?? Ta muốn đi quả xoài đài tham gia một cái tống nghệ.

Giang Thành nghe xong khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra nụ cười nhạt: Tốt a, vậy ngươi lúc nào thì xuất phát đâu?

Nhiệt Ba ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ trên tường, hồi đáp: Đại khái ăn cơm trưa xong a, ta đã đặt trước ba giờ chiều máy bay.

Giang Thành thấy thế làm ra một mặt có chút tiếc nuối bộ dáng.

Đây đúng là hắn an bài.

Dù sao Hoàng Ngọc Kỳ gần nhất thật vất vả tại kinh đô.

Hơn nữa ngày nghỉ của nàng còn thừa không có mấy.

Bởi vậy Giang Thành muốn bồi bên người nàng.

Nhưng mà nếu là Nhiệt Ba ở đây, hai người kia chẳng phải trang đang trong kỳ hạn sao?

Thực sự bất lợi cho thời gian quản lý.

Cứ việc Nhiệt Ba biết Giang Thành không chỉ nàng một nữ nhân.

Nhưng mà dù sao nàng xem như tân thủ, nếu là mỗi ngày đều gặp phải bị người mở xong đi liền tình huống.

Đối với nàng mà nói ngược lại có chút tàn nhẫn.

Giang Thành là một người đàn ông tốt, hắn mặc kệ Nhiệt Ba đi cùng với mình có mục đích gì, chính mình nữ nhân chính là chính mình nữ nhân.

Tại sao có thể để cho nàng sinh ra loại tâm tình này đâu.

Như là đã trở thành nữ nhân của hắn, vậy liền cũng là hắn tâm đầu nhục.

Sau một phen nghĩ sâu tính kỹ sau đó, Giang Thành quyết định cuối cùng chỉ có thể đem nàng đưa đi việc làm mấy ngày.

Đã như thế, vừa có thể làm nàng tâm tình vui vẻ, lại có thể tránh nàng suy nghĩ lung tung.

Quả nhiên, đối với sự an bài này, Nhiệt Ba không có chút nào cảm thấy không vui.

Vừa vặn tương phản, nàng cho rằng Giang Thành đối với chính mình thật sự là quá tốt.

Dù sao nàng mới cùng Giang Thành cùng một chỗ hai ngày, Giang Thành liền bắt đầu cho nàng tìm tài nguyên.

Dạng này đại lão ai không thích đâu.

Chỉ thấy nàng một mặt hưng phấn nói: Phía trước lúc ta đi đều không phải là chủ mời khách quý, lần này chỉ có ta một cái nữ khách quý, Giang Thành cám ơn ngươi.

....