Thứ 39 chương Màu hồng Rambo.

Đi, trực tiếp quét thẻ a.

Gặp Giang Thành nói như vậy cái kia nam quản lý lập tức mừng rỡ, không tới 5 phút trực tiếp quét thẻ!

Tốt tốt, vậy ta bây giờ lập tức cho ngài làm.

Đúng, ta cần một cái giao Xa Nghi Thức, không có vấn đề a!

Nam quản lý nghe lời này lập tức gật đầu một cái, hơn nữa vỗ ngực một cái nói: Vậy khẳng định là không có vấn đề, giao Xa Nghi Thức ta bảo đảm cho ngài làm thỏa đáng, cảm giác nghi thức mười phần, mời ngài tới ngồi bên này một chút.

Không cần, chính ta tùy tiện xem, ngươi mau sớm giúp ta làm tốt, đợi chút nữa giúp ta đưa đến một chỗ đi.

Tốt tốt.

Nam quản lý nói xong lập tức lại quay đầu chạy chậm trở về cầm pos cơ.

Nhưng vào lúc này một người dáng dấp vũ mị nữ sinh lúc này còn cầm một bên trực tiếp một bên khắp nơi quay chụp, thấy được Rambo bên này có một cái màu hồng Đại Ngưu lập tức bước nhanh tới.

Các vị trực tiếp gian đại lão, các ngươi xem Đại Ngưu màu hồng, màu sắc này cũng không gặp a, tràn đầy thiếu nữ tâm, xe này chắc hẳn không có nữ sinh có thể cự tuyệt a? Cũng không biết nó điều hoà không khí như thế nào? Như thế nào? Các vị nhất bảng ca ca có hứng thú hay không tới một chiếc, để cho ta cảm thụ một chút xe này điều hoà không khí?

Màu hồng làm sao lại khó coi, Đại Ngưu liền cần phải là màu vàng cùng màu đỏ sao? Xe này nếu là đưa cho nữ sinh ngươi nhất định sẽ thành công, mọi người xem nhìn hiện trường liền có một cái tiểu ca ca giống như ta tại nhìn chiếc này màu hồng Đại Ngưu, hắn còn đi lên thí ngồi, để cho ta tới phỏng vấn một chút hắn cái này cảm thụ như thế nào?

Cái kia vũ mị nói xong nữ MC vừa mới đến gần liền bị Lamborghini phục vụ khách hàng cản lại.

Ngượng ngùng vị tiểu thư này, xin hỏi ngài là đặt trước xe vẫn là trông xe đâu?

Ta muốn nhìn xem chiếc xe kia.

Vậy ngài bên này thuận tiện đưa ra phía dưới nghiệm tư cách sao?

Xem cũng muốn nghiệm tư cách sao? Ta vừa mới rõ ràng nhìn thấy nam sinh kia trực tiếp đi vào a? Cái kia vũ mị nữ MC có chút không phục nói.

Nàng đương nhiên biết có chút xe sang trọng trông xe lời nói cần nghiệm tư cách, bất quá đây chính là triển lãm xe a.

Xem lời nói không cần nghiệm tư cách a?

Cái kia nữ phục vụ vẫn là mang theo mỉm cười cự tuyệt: Ngượng ngùng chúng ta là cái chương trình này.

Cái kia nữ phục vụ sở dĩ dạng này một là nhìn cái kia vũ mị chủ bá cũng không phải bọn hắn khách hàng tiềm năng, hai là bởi vì Giang Thành ở nơi đó, bọn hắn quản lý đã giao phó thật tốt phục vụ Giang Thành.

Nàng tự nhiên không thể để cho những người khác quấy rầy đến Giang Thành, hơn nữa còn là một nữ MC.

Lúc này trực tiếp gian dân mạng bắt đầu phát ra mưa đạn.

Nho nhỏ chủ bá thực sự là đáng thương, Rambo nghiệm tư cách ít nhất phải bảy chữ số a.

Tiểu chủ bá lại bị khi dễ một ngày.

Xem chúng ta nhà tiểu chủ bá tại bọn hắn cửa ra vào truyền bá lâu như vậy cũng không có người lý tới.

Chủ bá chủ bá, nhanh đi phỏng vấn một chút đại lão.

........

Cái kia nữ MC bị ngăn ở bên ngoài, nội tâm mặc dù khó chịu nhưng mà cũng chỉ có thể lầm bầm vài tiếng sau đó quay người rời đi.

Giang Thành ở chỗ này lại mua một chiếc Lamborghini sự tình Ferrari bên kia đương nhiên cũng là thấy được.

Trả tận trách nhiệm đứng tại xe bên cạnh Chu Dĩnh lúc này nhìn xem Giang Thành lần nữa quét thẻ không khỏi lần nữa kinh ngạc.

Lamborghini Đại Ngưu ít nhất đều phải năm sáu trăm vạn, tăng thêm phối trí xuống đều phải thẳng tới ngàn vạn.

Chu Dĩnh không nghĩ tới Giang Thành thế mà có tiền như vậy.

Trước sau không đến nửa giờ Giang Thành liền hoa 2000 vạn?

Liền xem như đổi thành trước đó chính nhà mình điều kiện.

Chu Dĩnh nhà xe sang trọng mặc dù cũng nhiều, nhưng mà cũng không biện pháp giống Giang Thành dạng này tiêu xài.

Huống chi bây giờ nhà nàng phá sản.

Chu Dĩnh càng thêm không có cách nào tùy tâm sở dục sinh hoạt.

Vì trốn nợ các nàng không chỉ có thường xuyên dọn nhà.

Hơn nữa nàng còn không phải không sau khi tốt nghiệp trung học liền đi ra kiêm chức kiếm bộn học học phí.

Nàng ở đây công việc cũng vẫn là thân bất do kỷ, ai kêu người mẫu xe hơi tiền lương cao đâu.

Còn có hai tháng liền lên đại học, nàng nhất thiết phải kiếm nhiều một chút tiền sinh hoạt.

Chu Dĩnh bây giờ đã không có trình độ cũng không có gì sở trường.

Chỉ có nó biểu, nàng có thể tìm được nghiêm chỉnh tiền lương lại cao việc làm cũng không dễ dàng.

Trước sau hoa hơn hai chuông, Giang Thành liền làm xong tất cả thủ tục.

Bởi vì Rambo Giang Thành chuẩn bị bên trên Dư Tiêu Tiêu biển số xe, cho nên liền không để ý.

Mà Ferrari nam chính quản lúc này đem Ferrari chìa khóa xe cùng tài liệu tương quan giao cho Giang Trần sau đó liền

Thử dò xét hỏi Giang Thành: Giang tiên sinh, biển số xe thuận tiện ngài chuẩn bị làm sao bây giờ lý hảo đâu?

Nam chính quản hắn sở dĩ hỏi như vậy cũng là có nguyên nhân.

Mặc dù Ferrari cũng có thể giúp Giang Thành cung cấp biển số xe.

Nhưng mà bởi vì Giang Thành cũng không phải Ma Đô, cũng không thể nắm giữ Ma Đô biển số xe.

Nhưng là bây giờ có một chút vô cùng đặc thù biển số xe cũng là có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù lấy được.

Đúng lúc này mộng tưởng thành thật hệ thống phát ra nhắc nhở.

Đinh! Hệ thống ngẫu nhiên ban thưởng túc chủ biển số xe: Thượng Hải A.JC111.’

Biển số xe cũng tại xe quản chỗ ngẫu nhiên rút ra đi ra, nhân viên tương quan đang tại trong phái tiễn đưa đồng thời hiện trường hiệp trợ làm.

Giang Thành nhìn xem nhắc nhở vừa cười vừa nói: Biển số xe phương diện đợi chút nữa sẽ có người tới lắp đặt làm, đợi chút nữa liền theo bọn hắn đưa tới lắp đặt là được rồi.

Nam chính quản nghe được Giang Thành lời này lập tức sửng sốt một chút.

Mấy giây sau đó hắn mới cân nhắc mở miệng nói ra: Cái này... Ta hiểu rồi, cái kia....

Hắn lời còn chưa nói hết, thì thấy mấy người mặc chế phục nhân viên hướng về Giang Thành đi tới hơn nữa cung kính cúi đầu nói.

Giang tiên sinh, ngài biển số xe đã làm tốt, bây giờ chúng ta đem hiệp trợ ngài làm đăng ký.

Tốt, đa tạ.

Ngài khách khí.

Khi nhân viên tương quan đem Thượng Hải A.JC111 lấy ra thời điểm.

Ferrari người hiện trường viên lại lần nữa khiếp sợ hóa đá.

Lại là Ma Đô bản địa biển số xe, kinh khủng hơn là JC chính là Giang Thành tên viết tắt.

Nam chính quản một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Giang Thành.

Tại Ferrari việc làm nhiều năm như vậy lần thứ nhất nhìn thấy năng lượng người lớn như vậy.

Giang Thành gặp nam chính quản trắng mặt, nở nụ cười vỗ bả vai của hắn một cái: Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta chính là sớm hẹn trước tốt số xe, chỉ thế thôi.

Sớm hẹn trước hảo? Nam chính quản lúc này cảm thấy Giang Thành là coi hắn là thiểu năng trí tuệ dỗ?

Đây là thật mẹ nó thái quá được không?

Sớm hẹn trước có thể rút đến loại xe này bài hơn nữa còn chuyên gia đưa tới cửa trực tiếp làm?

Mặc dù nội tâm của hắn có 1 vạn câu chửi bậy mà nói, nhưng mà lúc này trên mặt không chút nào không dám có bất kỳ hoài nghi sắc mặt.

Vâng vâng vâng, cái này cái này cái này không hổ là Giang tiên sinh, vận khí thật hảo, liền chọn biển số xe đều như vậy có ngụ ý, thực sự là bội phục bội phục.

Một bên Chu Dĩnh lúc này nội tâm độc thoại cũng đúng như nam chính quản đồng dạng.

Giang Thành rốt cuộc là ai? Vì cái gì năng lượng của hắn sẽ như thế lớn, Chu Dĩnh lúc này nhìn về phía Giang Thành ánh mắt nhiều một tia tìm tòi nghiên cứu.

Không đến 10 phút, biển số xe liền thượng hạng.

Chu Dĩnh gặp Giang Thành làm không sai biệt lắm chủ động đi tới bên người Giang Thành.

Giang Thành, hôm nay vô cùng cảm tạ ngươi, nếu không thì ta mời ngươi ăn một bữa cơm?

Ngay tại Giang Thành chuẩn bị đáp ứng thời điểm Chu Chí Vân điện thoại đánh tới.

Giang Thành, ta thất tình, ngươi có rảnh hay không, bồi ta uống một chén?

Thất tình? Ngươi ở đâu?

............................

Cúp điện thoại xong sau Giang Thành hướng về phía Chu Dĩnh nói: Chu Chí Vân hắn giống như thất tình để cho ta cùng hắn uống một chén, ngày mai ta mời ngươi ăn cơm đi.

Hắn thất tình? Ta xem hắn giống như ưa thích Từ Nhã.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Ta cũng không rõ lắm tình trạng, đi qua nhìn một chút trước tiên.

Hảo, cái kia có rảnh ta lại mời ngươi ăn cơm.

Được a, quyết định.

...............................................................