Thứ 891 chương Chua đến chảy nước miếng.

Ngoại trừ rất nhiều Giang Thành không người quen biết nhấn Like, Giang Thành còn chứng kiến rất nhiều người quen biết cũ bình luận.

Mặc dù Chu Dĩnh ghi chú cho Giang Thành tên là Thân yêu.

Nhưng mà hai người bọn họ có rất nhiều chung cùng cao tam đồng học.

Nhìn không ảnh chân dung mọi người đều biết đây chính là Giang Thành.

Chung Sở Hi: Cmn, chua đến chảy nước miếng.

Chu Chí Vân: Tẩu tử hảo, lúc này trong tay ta mì tôm cũng biến thành có chút hôi chua.

Mợ Trần Hải Yến: Dĩnh Nhi thực sự là có phúc lớn, cũng là người một nhà, lúc sau tết đến mợ trong nhà tới dùng cơm??

Chu Dĩnh đem Screenshots đoạn cho Giang Thành sau đó bắt đầu chửi bậy.

Chu Dĩnh: Lần trước không phải nói mẹ ta trông thấy mợ cùng nam nhân của người khác ở cùng một chỗ sao? Nghe ta mụ mụ nói, người khác nói nam nhân kia là cậu ta ở thời điểm các nàng liền vụng trộm làm cùng nhau.

Giang Thành: Cho nên nói, cữu cữu ngươi nguyên bản là mang theo nón xanh??

Chu Dĩnh: Hẳn là, mặc dù cữu cữu tiến vào, nhưng mà nghe nói mợ mấy năm này cũng ẩn giấu không thiếu tiền, ta biểu đệ đưa đi học đại học sau, mợ ta cùng nam nhân kia còn ở chung, bất quá lại bị nàng lão bà phát hiện, nghe nói còn đem mợ ta ảnh nude dán đầy tiểu khu..

Mặc dù tin tức này có chút nổ tung, nhưng mà chỉ riêng tưởng tượng vẫn là để Giang Thành cảm thấy có chút cay con mắt.

Giang Thành cau mày phát tới: Cái này kiến thức ta là một chút đều không muốn trướng.

Rất nhanh, Chu Dĩnh Screenshots cũng bị Chu Chí Vân dán vào bọn hắn lớp mười hai trong group lớp học.

Chu Chí Vân: @ Giang Thành, đại lão diễn ân ái chính là không giống bình thường a! Cũng không biết tiền này đời ta có thể hay không kiếm được.

Chu Chí Vân cái tin tức này để cho nguyên bản yên lặng nhóm trực tiếp liền nổ.

Vương chùy nhỏ: @, Giang Thành lão tử quỳ cho nhi tử.

Hoàng Thành: @ Chu Chí Vân, @ Vương chùy nhỏ, ta nhất định thật tốt cố gắng, để cho nhi tử ta giống như Giang Thành ưu tú.

Khương Vân: Hâm mộ khóc ~~ Hu hu ~

......

Mắt thấy Chu Dĩnh đem trong đám nóng trò chuyện Screenshots cho mình, Giang Thành không cho phép lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn cái này 3 cái Cẩu nhi tử thế mà ở trong bầy ám chỉ bọn hắn là vi phụ.

Bất quá tại kiến thức Giang Thành to lớn như thế điều kiện kinh tế chênh lệch sau đó, ba người này còn có thể cùng trước kia ở cấp ba lúc một dạng mở hắn nói đùa, Giang Thành ngược lại là cảm thấy hắn cái này 3 cái bạn xấu năng lực kháng áp vẫn là rất mạnh.

Điểm này đồng dạng để cho Giang Thành coi trọng bọn hắn một mắt.

Giang Thành mở ra cao trung group chat, nhìn màn hình điện thoại di động, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Giang Thành: Hai người các ngươi Cẩu nhi tử, lại dám nội hàm vi phụ!

Ngay sau đó, hắn lại phát ra một đầu tin tức: Chu Dĩnh nàng không chịu thu. Các vị các đại lão, có chủ ý gì tốt có thể làm cho nàng nhận lấy số tiền này đâu??

Chung Sở Hi trả lời: @ Chu Dĩnh, ngươi như thế nào hồ đồ như vậy a ~

Trình Chí Bằng cũng cấp tốc đuổi kịp: @ Chu Dĩnh, nếu như ngươi cảm thấy phỏng tay, có thể để ta tới giúp ngươi tiếp thu đi! Giang Thành, xin hỏi một chút, nam sinh có thể chứ? Nếu như không chấp nhận nam sinh, vậy ta cũng có thể biến thành nữ sinh a!

Khương Vân nhịn không được nhạo báng: @ Trình Chí Bằng, Giang Thành cái này đường đua vốn là cạnh tranh cũng rất kịch liệt, các ngươi nam sinh cũng đừng tới nội quyển có hay không hảo?

Từ Nhã thì thừa cơ nói: Đúng vậy nha, @ Giang Thành, nếu không thì ngươi cho ta gởi một cái hồng bao a? Ta bảo đảm sẽ cung cấp cảm xúc giá trị, hơn nữa tuyệt đối sẽ giây điểm, sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu a!

....

Mắt thấy nữ sinh trong bầy liên tiếp bắt đầu nổi lên, Giang Thành lập tức cảm thấy chống đỡ không được.

Cấp tốc mở điện thoại di động lên túi tiền, tìm được hồng bao công năng, không chút do dự thâu nhập kim ngạch: 2000 nguyên.

Tiếp đó, hắn đem bao lì xì này chia làm hai mươi phần.

Tiếp lấy, hắn click gửi đi cái nút, đem cái này hai mươi cái hồng bao đồng thời phát đến trong đám.

Theo bao tiền lì xì phát ra, bầu không khí trong bầy trong nháy mắt bị nhen lửa.

Trong lúc nhất thời, trên màn hình không ngừng lập loè Cám ơn lão bản, Phát tài rồi chờ chữ.

Giang Thành cũng không có trả lời, trực tiếp tắt WeChat giới diện, rời đi group chat.

Đúng lúc này, một mực lặn xuống nước Lý Húc Đông cùng Triệu Giai thấy được trong đám hồng bao tin tức, bọn hắn lập tức click nhận lấy.

Gặp hồng bao là Giang Thành phát.

Lý Húc Đông lập tức một mặt vui mừng.

Căn cứ vào kinh nghiệm của dĩ vãng, Giang Thành ra tay bình thường đều là đại ngạch hồng bao.

Bất quá nhưng khi hắn nhìn thấy chính mình cướp được hồng bao kim ngạch lúc, không khỏi nhíu mày.

Chỉ có năm mươi mấy khối!

Mặc dù bình thường ở trong bầy cướp hồng bao cũng là một khối hai khối. Năm mươi mấy khối cũng coi như là đại hồng bao đi?

Nhưng mà hồng bao là Giang Thành phát, chính mình mới cướp được năm mươi khối, rõ ràng cũng không phải rất nhiều.

Lý Húc Đông mở ra hồng bao tường tình, nhìn một chút tình huống của những người khác.

Nhìn một cái như vậy, không khỏi có chút thổ huyết, quả nhiên, số đông đều cướp được mấy trăm khối.

Chỉ có hắn cùng Triệu Giai cướp được ít nhất.

Cùng lúc đó, Triệu Giai cũng mở ra chính mình cướp được hồng bao, kết quả để cho đồng dạng để cho nàng nhịn không được thổ huyết, vậy mà chỉ có mười mấy khối!

Vận khí này cũng quá kém a!

Lúc này, Lý Húc Đông đang cùng hắn đại học bạn gái Vương Thiến ở trường học khách sạn phụ cận hưởng tuần trăng mật.

Vương Thiến đang lúc này dựa vào Lý Húc Đông trong ngực, hai người ngọt ngào nói lấy lời nói.

Gặp Lý Húc Đông cướp được một cái hồng bao, Vương Thiến đến gần xem thử.

Cái này xem xét không khỏi trợn to hai mắt.

Trong group chat lại có thể có người phát 2000 khối hồng bao, đây cũng quá thổ hào a?

Vương Thiến chỉ vào bao lì xì này hỏi: Oa, thân yêu, đây là bạn học của ngươi sao??

Lý Húc Đông lúc này còn không có phát hiện mình bạn gái khác thường.

Ngược lại một mặt cùng có vinh yên dáng vẻ nói.

Đúng vậy a, ta cùng hắn là cao tam đồng học, trước đó không biết tình huống gia đình của hắn, nhưng mà sau khi tốt nghiệp đại học mới phát hiện hắn là thổ hào, đại khái trong nhà có tài sản kế thừa cái chủng loại kia.

Vương Thiến nhịn không được mở miệng hỏi: Vậy hắn tên gọi là gì?

Giang Thành! Lý Húc Đông hồi đáp.

Giang Thành...... Vương Thiến nỉ non một câu, trong lòng suy nghĩ cái tên này như thế nào quen tai như vậy đâu?

Đột nhiên, nàng nghĩ tới rồi một người, không khỏi trợn to mắt nhìn Lý Húc Đông.

Chính là lần trước tại Starbucks gặp nam sinh kia?

Lý Húc Đông gật đầu một cái, vừa cười vừa nói: Đúng a, chính là hắn, thân yêu, ngươi trí nhớ thật là tốt, không tệ, có tiến bộ.

Lý Húc Đông kiểu nói này, Vương Thiến lập tức nhớ tới lần trước vụng trộm cầm Lý Húc Đông điện thoại tuần tra Giang Thành uy tín số sự tình.

Lúc này trong điện thoại di động của nàng còn len lén giữ Giang Thành uy tín dãy số.

Nguyên bản nàng là muốn nhìn một chút có thể hay không có cơ hội gì liên lụy Giang Thành đầu này thuyền lớn.

Nhưng mà nàng đã tăng thêm Giang Thành nhiều lần, Giang Thành cũng không có thông qua.

Kiểu nói này, Lý Húc Đông xem một lúc sau, còn đem Chu Chí Vân dán tại uy tín trong group chat Chu Dĩnh vòng bằng hữu Screenshots đưa cho Vương Thiến nhìn.

Ngươi nhìn, ta sẽ nói cho ngươi biết đi, người này thật sự có tiền, lần trước còn mang theo Patek Philippe, lần này càng là trăm vạn chuyển khoản, cho nên nói, người hay là phải đề cao tầm mắt của mình, bằng không thì tại thành phố lớn, không cẩn thận liền sẽ giẫm lên bẫy rập, Vương Thiến, ta bình thường nói cho ngươi.....