Thứ 268 chương Đưa nước.

Việc này cứ như vậy nói, cũng không phải cái gì đồng tiền lớn. Giang Thành sao cũng được khoát tay áo.

Thành ca, đại khí, vậy thì Tạ Tạ Thành ca. Vương Kiếm dứt khoát nói.

Dù sao Giang Thành một cái bày tỏ đều ngàn vạn.

Hắn nói không quan tâm những tiền lẻ này chính là thật sự không quan tâm.

Bọn hắn nếu là quả thực là muốn gánh vác càng là không tốt.

Đại ca xuất tiền ngươi ngàn vạn lần không cần phật mặt mũi của hắn.

Lục Xuyên cũng biết rõ đạo lý này, nói theo. Cảm tạ thổ hào bạn ngủ cùng ngươi ngủ chung phòng có thể quá tốt rồi.

Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện, rất nhanh liền đã ăn xong.

Lúc này chính vào cuối mùa hè, buổi trưa Thái Dương cũng chính là sắc bén nhất thời điểm.

Sinh viên mới vào năm thứ nhất toàn bộ mặc quân phục mang theo nón lính treo lên cay Thái Dương bắt đầu quân huấn chính thức.

Sau khi bắt đầu Giang Thành mới thật sự cảm nhận được cái gì gọi là nóng.

Lại liệt chính trực cùng luyện tập đi quân bộ sau khi luyện tập tất cả mọi người phơi sắc mặt đỏ bừng, thở hồng hộc.

Lúc này liền xem như nghỉ ngơi tại chỗ, tại cay Thái Dương chiếu xuống, Giang Thành cổ họng cũng cảm thấy làm nổi lên.

Cmn, đây cũng quá khát nước rồi! Mua thủy đi? Giang Thành vừa dùng mũ quạt từng cái bên cạnh không tự chủ lè lưỡi nói.

Bây giờ mua thủy người hẳn là rất nhiều chúng ta đi nhanh đi. Nói một chút xong mấy người liền hướng về căn tin quầy bán quà vặt phương hướng đi đến.

Quả nhiên lúc này trong phòng ăn hai gian bán thủy quầy bán quà vặt đều bị vây phải chật như nêm cối.

Hoàng Y Y lúc này cũng đang xếp hàng, chỉ thấy nàng cởi mũ méo miệng vừa dùng mũ quạt gió một bên ai oán nói: A, nhanh chết khát, còn có 10 phút liền muốn tập hợp, sớm biết cứu mình mang nước..

Giang Thành nhìn một chút Hoàng Y Y, nguyên bản rộng lớn quân phục xuyên tại nàng thế mà không có lộ ra bằng phẳng, nên lồi địa phương lồi, nên lõm địa phương lõm.

Béo mập bờ môi đang ủy khuất ba ba nhìn xem chen ở phía trước đám người.

Nhìn xem xếp tại trước mặt hắn nam sinh đều không khỏi từng cái một nhường nàng.

Nếu không thì, ngươi trước tiên?

Có thể chứ? Cảm tạ Hoàng Y Y ngạc nhiên hướng về phía nam sinh kia ngòn ngọt cười.

Có thứ nhất nam sinh để bước sau đó, phía trước lại có mấy cái nam sinh thoái vị cho nàng.

Cứ như vậy, nhảy liền mấy người Hoàng Y Y rất nhanh liền ôm một túi lớn thủy cùng đồ uống vui vẻ quay người đi ra ngoài.

Mua xong thủy Hoàng Y Y vừa nhìn thấy Giang Thành lập tức bước nhanh chạy chậm tới.

Giang Thành, khát nước rồi, ta cái này có đồ uống cùng thủy ngươi muốn cái nào? Đây chính là ta thật vất vả hàng phía trước rất lâu mới mua được. Nói xong Hoàng Y Y một mắt sáng lấp lánh nhìn xem Giang Thành, một bộ bộ dáng cầu khen ngợi.

Xếp tại phía sau Giang Thành tự nhiên thấy được vừa rồi mới tràng cảnh.

Lúc này hắn không để ý xếp tại trước mặt những cái kia thoái vị cho Hoàng Y Y các nam sinh oán hận ánh mắt.

Nhìn xem Hoàng Y Y cặp kia nho mắt to cười trở thành hai đạo nguyệt nha nghịch ngợm bộ dáng, nhìn Giang Thành trực tiếp muốn lên tay nắm nàng một chút gương mặt đáng yêu.

Giang Thành không khách khí cầm lên một bình đóng băng nước khoáng vặn ra sau đó liền lộc cộc lộc cộc uống.

Cảm tạ.

Một bên Vương Kiếm cùng Lục Xuyên, Ngô Khôn nhìn xem Giang Thành ngụm lớn uống vào nước khoáng đều không khỏi nuốt khô thở ra một hơi.

Ngô Khôn lập tức hướng về Hoàng Y Y hỏi: Hoàng Y Y đồng học, chúng ta cũng khát.

Gặp mấy người khác trơ mắt nhìn nàng trong túi đồ uống, Hoàng Y Y lập tức ôm chặt cái túi.

Không được, ta chỉ nhiều mua một bình, chuyên môn mua cho Giang Thành, những thứ khác là mua cho bạn ngủ.

Cmn, Hoàng Y Y đồng học, ngươi dạng này không được a, ngươi đây cũng quá rõ ràng a. Vương Kiếm cũng không nhịn được lên tiếng mở miệng trêu chọc nói.

Hoàng Y Y cũng không để ý, Ta đều nói, ta thích Giang Thành cái này, không nói với các ngươi, các ngươi chậm rãi xếp hàng a, ta về trước đã.