Thứ 354 chương Phía trước tai nạn xe cộ.

Rõ ràng Giang Thành bây giờ đang ở trợ giúp Chu Dĩnh.

Ta coi như xong đi, nghe ngươi nói nhẹ nhàng như vậy, Dĩnh Nhi lời nói ngược lại là có thể thử một chút, nàng đàn tranh đánh rất tốt, trước đó chúng ta thành đô có hoạt động thời điểm ta còn thường xuyên mang theo nàng lên đài biểu diễn đâu.

Nói lên cái này Phương Viện thậm chí còn một mặt kiêu ngạo. Lợi hại như vậy, vậy được, ta để cho công ty chuyên môn cho nàng chế tạo riêng, chỉ cần phối hợp quay video, tuyên truyền biên tập liền dạy cho người chuyên nghiệp, dạng này đã không ảnh hưởng học tập cũng không cần lại nhín chút thời gian đi kiêm chức.

Hảo, ta nghe lời ngươi. Chu Dĩnh khôn khéo gật đầu một cái.

Chu Dĩnh lúc này nội tâm cũng là hết sức cảm kích Giang Thành.

Mặc dù Giang Thành không có nói thẳng phải nuôi nàng.

Nhưng mà Giang Thành lại cho nàng một cái phát triển đường đi cùng một phần công việc ổn định, thậm chí càng bỏ ra nhiều tiền cho nàng mở rộng.

Cái này cũng là gián tiếp nuôi nàng ý tứ.

Ba người vừa tán gẫu một bên nhìn xem bờ sông Phong Cảnh.

Trong lúc đó một mực đến gần Giang Thành đang quay chiếu Chu Dĩnh đột nhiên cảm thấy phía dưới truyền đến một tia khác thường.

Chu Dĩnh theo bản năng giận trách nhìn về phía Giang Thành, đã thấy Giang Thành chững chạc đàng hoàng nhìn xem Chu Dĩnh điện thoại.

Một bộ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác phối hợp với nàng chụp ảnh dáng vẻ.

Cứ việc Giang Phong từng trận đánh tới, nhưng mà Chu Dĩnh gương mặt lại là càng ngày càng đỏ.

Về sau thậm chí còn bắt đầu đem cái mông của mình chiến lược tính hướng về Phương Viện phương hướng dời đi.

Vì không để Phương Viện nhìn ra manh mối, Chu Dĩnh chỉ có thể làm bộ nhìn xem trong điện thoại di động chụp đẹp đẽ tấm ảnh.

....................

Sau nửa giờ thuyền cuối cùng mở ra cập bờ, ba người xuống thuyền thời điểm tự nhiên thu đến không thiếu du khách ánh mắt.

Dù sao hai cái đại mỹ nữ đi tới chỗ nào đều không thể thiếu nhất thiết phải có quay đầu tỷ lệ.

Người bình thường thưởng thức mỹ nữ đồng thời cũng sẽ bắt đầu thảo luận mỹ nữ người bên cạnh, dù sao mỹ nữ nói như vậy đều là người có tiền.

Bất quá khi mọi người thấy Chu Dĩnh cùng Phương Viện bên cạnh Giang Thành thời điểm những người kia đột nhiên cảm thấy không có gì để nói nhiều.

Dù sao dài lại cao lại soái, còn có Maybach tới đón, xem xét chính là phú nhị đại.

Chờ Giang Thành bọn hắn đi sau đó, bờ sông du khách mới hậu tri hậu giác phát hiện Chu Dĩnh nguyên lai chính là ma đều cao ốc phía trên trên biển quảng cáo nữ nhân.

Muốn cầm điện thoại di động lên chụp ảnh thời điểm ba người đã sớm lên xe.

Cmn, hai nữ nhân này không phải liền là phía trên hai cái này sao?

Cho nên đêm nay hai chọi một???

Thực sự là hâm mộ, nhìn thấy chân kia không có? Đều nhanh đi thẳng đến ta eo vị trí....

Tại sao không ai hâm mộ hai mỹ nữ kia a, tỏ tình cái kia soái ca cũng quá đẹp trai a, ta muốn trực tiếp đi lên dán dán.

Đem Chu Dĩnh cùng Phương Viện đưa về trên đường, Vương Thắng nhìn một chút điện thoại hướng về Giang Thành mở miệng dò hỏi.

Thiếu gia, phía trước đường cao tốc đoạn đường xảy ra tai nạn xe cộ, nghe nói là một chiếc Telas thắng xe không ăn xảy ra tai nạn xe cộ, chủ xe là nữ, chúng ta đi cái này đoạn đường lời nói sẽ có chút chắn, tốt nhất là đi đường vòng.

Nguyên bản đang tại xoát điện thoại di động Giang Thành lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Vương Thắng.

Telas, nữ.

Bảo an tiểu đội hành động vẫn là nhanh như vậy.

Giữa trưa vừa phía dưới phát thông tri, buổi tối sẽ làm tốt.

Giang Thành sắc mặt cảm xúc không biến, cúi đầu tiếp tục xem Trần Tuyết phát tới công ty văn kiện.

Nhẹ nhàng mà hỏi: Tai nạn xe cộ? Nghiêm trọng không?

Nghe nói thật nghiêm trọng, khung xe đốt sắp hết, bất quá mười phần may mắn, người qua đường dừng lại đem nàng kéo ra ngoài, 120 đến thời điểm đối phương còn lại một hơi, bây giờ cũng tại bệnh viện, căn cứ vào người vây xem nói, toàn bộ bộ mặt bị hỏa thiêu thương, trước mắt đang tại iuc phòng bệnh cứu giúp.