Thứ 90 chương Sông Kiến Dân não bổ.

Ta biết, soái ca ca nói lời, ta đều nghe, lần sau ta không chạy. Annie khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói.

Đứa nhỏ này ngược lại là nghe lời ngươi, bình thường ta nói với nàng mà nói, nàng lúc nào cũng nước đổ đầu vịt.

Nói xong An Hinh lại hỏi: Một mình ngươi sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Không có việc gì tới dạo chơi.

Gặp Giang Thành một người, Annie ánh mắt sáng lên, lập tức bắt được Giang Thành cánh tay lắc lắc nũng nịu nói: Cái kia soái ca ca cùng chúng ta cùng một chỗ đi dạo có hay không hảo? Hôm nay là sinh nhật của ta, mẹ ta muốn tiễn đưa sinh nhật của ta lễ vật, giúp ta cùng một chỗ chọn một lễ vật có thể chứ?

Annie, Giang Thành ca ca rất bận rộn, mụ mụ cùng ngươi đi dạo là được rồi. An Hinh kéo qua Annie ngượng ngùng nói.

Annie tránh thoát An Hinh tay lần nữa kéo lại Giang Thành.

Ta không cần, ta liền muốn Giang Thành ca ca cùng ta cùng một chỗ đi.

Annie, đừng làm rộn, bằng không thì mụ mụ phải tức giận.

Gặp An Hinh hung chính mình, Annie lập tức xẹp miệng làm ra một bộ dáng vẻ muốn khóc: Ngươi bảo hôm nay không tức giận.

Giang Thành nhìn xem hí kịch tinh Annie bất đắc dĩ lắc đầu.

Hôm nay là sinh nhật ngươi?

Ừ. Mẹ ta đáp ứng phải bồi ta đi công viên trò chơi chơi, soái ca ca ngươi cũng cùng đi có hay không hảo? Annie một mặt mong đợi hỏi.

Đúng vào lúc này hệ thống Đinh Một tiếng gợi ý.

Lựa chọn một, đáp ứng bồi Annie chơi, sẽ thu hoạch được Cảm giác nguy hiểm Kỹ năng.

Lựa chọn hai, cự tuyệt bồi chơi, sẽ thu hoạch được Thẻ xui xẻo Hai tấm.

Giang Thành nhìn xem hai lựa chọn, không chút do dự lựa chọn thứ nhất.

Được a, cái kia vừa vặn cùng một chỗ chọn, ta cũng cho ngươi mua một cái quà sinh nhật.

An Hinh nhanh chóng khoát tay áo: Vậy không được, sao có thể muốn lễ vật của ngươi.

So sánh An Hinh câu nệ, Annie lộ ra thập phần hưng phấn: Tốt, Giang Thành ca ca, ta cho ngươi biết, mẹ ta nhưng yêu thích ngươi, gần nhất về nhà thường xuyên cùng gia gia nhấc lên ngươi, ngươi cùng chúng ta chơi chung nàng chắc chắn vô cùng vui vẻ.

Gặp Annie bóc chính mình thực chất, An Hinh lập tức trên mặt dâng lên một cỗ nhiệt khí, thẹn thùng nhỏ giọng quở mắng: Annie, ngươi nói bậy bạ gì đó!

Giang Thành, ta là ta cùng cha ta giảng ngươi cứu được Annie sự tình, ngươi đừng hiểu lầm.

Giang Thành nhìn xem An Hinh thẹn thùng tiểu nữ nhân bộ dáng, không khỏi đáy mắt lưu quang lóe lên.

Cảm giác này có điểm gì là lạ a.

Giang Thành dắt Annie tay nói: Annie, đi, cho ngươi tuyển lễ vật rồi.

Đi dạo một vòng cuối cùng Giang Thành cho Annie mua một cái Chanel nhi đồng túi xách nhỏ, giá cả mới hơn 8000, Giang Thành cũng không có sử dụng mua sắm phản hiện tạp.

Mấy người lại đi dạo một vòng, lại Lý Diễm mua một chút Lam Hải chi mê mỹ phẩm dưỡng da, giá cả vẫn như cũ có chút thấp, Giang Thành cũng không có sử dụng thẻ mua sắm.

Mua xong sau đó liền không tiếp tục đi dạo đi xuống, bởi vì quá muộn mà nói, công viên trò chơi sợ là phải đóng cửa.

Ba người đến phụ cận một cái cỡ lớn công viên trò chơi thời điểm, Annie hưng phấn trực tiếp liền muốn xông về phía trước, Giang Thành tay mắt lanh lẹ níu lấy Annie.

Hùng Hài..... Annie, đừng lúc nào cũng chạy loạn.

Annie ngẩng đầu nhìn Giang Thành một mắt, thè lưỡi, khôn khéo gật đầu một cái: Thật xin lỗi, lại quên đi, lần sau nhất định không còn chạy loạn, cái kia soái ca ca dắt ta có thể chứ?

Dắt Giang Thành sau đó Annie tay phải lập tức liền dắt An Hinh.

Thật hảo, chúng ta đi thôi!

Chạng vạng tối công viên trò chơi, đèn nê ông bắt đầu sáng lên, màu vàng ấm ánh đèn so lúc ban ngày càng lại môi trường.

Ba người tay nắm tay đi cùng một chỗ rất có một chút cảm giác ấm áp.

Nhất là Annie một mặt mang theo hạnh phúc mỉm cười, lập tức nhìn xem Giang Thành một chút lại nhìn xem An Hinh.

Còn thỉnh thoảng nũng nịu muốn mua trong công viên đủ loại ăn vặt.

Soái ca thêm mỹ nữ cùng manh em bé tổ hợp để cho bọn hắn dọc theo đường đi thu hàng không ít quay đầu tỷ lệ.

Trời ạ, đây là người một nhà sao? Nhìn thật hạnh phúc a.

Người một nhà nhan trị siêu cấp cao, nam rất đẹp trai, nữ thật đẹp.

Nhìn ta đây đều nghĩ sinh con khỉ, bất quá điều kiện tiên quyết là lão công ta cũng phải đẹp trai như vậy.

.........

Người qua đường ánh mắt hâm mộ cùng xì xào bàn tán mà nói, An Hinh tự nhiên cũng nghe đến một chút.

Chỉ thấy nàng một mặt ửng đỏ vụng trộm dùng ánh mắt còn lại liếc mắt nhìn Giang Thành, lại nhìn xem Annie tại Giang Thành trong ngực nũng nịu bộ dáng.

Lập tức cảm giác nếu như ba người bọn họ thật sự một nhà ba người kỳ thực cũng không tệ bộ dáng.

Ba người chơi hơn hai chuông, thẳng đến cuối cùng Annie không còn khí lực ngủ thiếp đi mới mở đi trở về.

Lúc này công viên trò chơi cửa ra vào đã ngừng một chiếc Rolls-Royce, hiển nhiên là tới đón An Hinh.

An Hinh hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, cám ơn ngươi hôm nay cùng chúng ta đi ra chơi, còn có cám ơn ngươi lễ vật.

Khách khí cái gì, Annie cao hứng trọng yếu nhất.

Liền tại bọn hắn hai cái lúc nói chuyện, chỉ thấy Giang Kiến Minh cùng một cái khác trung niên nam từ khu vui chơi khía cạnh đi ra.

Đi ngang qua thời điểm Giang Kiến Minh thấy được cái này ấm áp một màn, không khỏi mở to hai mắt ngừng lại.

Chỉ thấy Giang Thành trên bờ vai dựa vào một cái ngủ say nữ hài tử, mà bên cạnh của nàng còn đứng một cái thẹn thùng mỹ nhân.

Lúc này sông Kiến Dân trong đầu lập tức xuất hiện rất nhiều hắn không tiếp thụ nổi cố sự.