Thứ 478 chương Hai chọn một, sẽ chọn ai?.

Ta lúc đi ra mấy người này liền vây quanh ta hạch hỏi, ta bất quá là ăn ngay nói thật, ca ca của bọn hắn cũng không phải kẻ tốt lành gì, thừa dịp fan hâm mộ không nhìn thấy thời điểm phải thêm ta WeChat, bị ta cự tuyệt, kết quả mấy người các nàng không tiếp thụ được liền bắt đầu thở hổn hển công kích ta.

Giang Thành nghe vậy có chút im lặng nói: Thứ đồ gì, người nam kia dài có ta đẹp không?

Dư Tiêu Tiêu suy nghĩ một chút sau đó, tiếp lấy lắc đầu, có chút ghét bỏ nói: Cái kia ngược lại là không có, ta xem tiểu soái ca nhan trị của ngươi đúng là trong trăm có một.

Nếu là ngươi muốn hỗn ngành giải trí mà nói, nhất định có thể trực tiếp miểu sát một đống lớn dựa vào trang tạo chống đỡ nam minh tinh, vừa rồi người nam kia minh tinh đã ta cũng tại trên TV gặp qua, lên kính nhìn thật không tệ, bất quá trong hiện thực nhìn ngược lại là kém chút ý tứ.

Hơn nữa bằng kinh nghiệm của ta nhìn, nam này nếu là rời đi trang tạo, không hóa trang dáng vẻ hẳn là không cái gì điểm sáng, hơn nữa trên chân nàng còn xuyên qua đáy dày giầy cao gót, chiều cao cũng cần phải miễn cưỡng mới 175, cùng ngươi loại này thuần thiên nhiên không cần tân trang soái ca cái kia một chút cũng không so được.

Dư Tiêu Tiêu vừa tốt nghiệp liền xử lí nghề giải trí, đối với nghệ nhân bản thân điều kiện, cùng với đủ loại đóng gói quá trình đã sớm thuộc làu.

Chỉ nhìn một mắt liền có thể nhìn ra những thứ kia là điều kiện tốt mà những thứ kia là nhưng là dựa vào đóng gói chế tạo.

Dư Tiêu Tiêu nói xong lời này, bên cạnh mấy nữ sinh kia biến sắc, lập tức liền muốn mở miệng phản bác vì chính mình nhà ca ca chính danh.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng, nhìn thấy Giang Thành cái kia anh tuấn gương mặt lúc lập tức lại không mở miệng được.

Dù sao vừa so sánh như vậy, bọn hắn phát hiện Dư Tiêu Tiêu nói đúng là lời nói thật.

Nếu là Giang Thành gia nhập vào giới văn nghệ mà nói, vậy các nàng mấy cái nhất định sẽ đem Giang Thành coi là thần tượng.

Các nàng ba người cũng là tư thâm truy tinh tộc.

Đối với minh tinh các hạng đại ngôn Cao Xa đều hết sức quen thuộc.

Mới gặp Giang Thành cái nhìn kia lập tức thì nhìn đi ra trên thân Giang Thành cái kia không tầm thường xuyên dựng cùng với trong tay đồng hồ nổi tiếng.

Ba người lẫn nhau liếc mắt nhìn sau đó liền đều lựa chọn lộ vẻ tức giận ngậm miệng lại.

Xem ra ngươi đối ta đánh giá vẫn là thật cao, dạng này nếu là ta đưa ra thêm uy tín yêu cầu ngươi có thể đáp ứng không?

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy không khỏi nhíu mày.

Mặc dù hắn không biết Giang Thành đang làm cái gì ý đồ xấu.

Nhưng nhìn Giang Thành cái kia cười đểu khóe miệng vẫn là phối hợp nói: Tốt, nhưng mà nếu như tăng thêm uy tín mà nói, ngươi đợi chút nữa có thể bồi ta dạo phố sao? Ta một người dạo phố có chút không có ý nghĩa.

Giang Thành nghe vậy sao cũng được gật đầu một cái: Chỉ như vậy một cái tiểu yêu cầu, bất quá là dạo phố, đương nhiên không có vấn đề.

Dư Tiêu Tiêu gắt giọng: Cái kia đi dạo xong đường phố ngươi còn phải bồi ta ăn cơm, sau đó lại bồi ta về nhà.

Về nhà, về nhà làm gì? Có cái gì nội dung cụ thể?

Dư Tiêu Tiêu suy nghĩ một chút nói tiếp: Ta muốn ngươi về nhà cho ta làm Ngưu Tố Mã.

Giang Thành nghe vậy không thể nín được cười cười, tiếp lấy miệng đầy đáp ứng, ngoắc ngoắc Dư Tiêu Tiêu cái cằm nói: Không có vấn đề, chỉ cần ngươi cho ta thảo, ta thì làm cho ngươi trâu ngựa.

Giang Thành nói xong lời này, Dư Tiêu Tiêu hiểu ra tới sau đó hờn dỗi liếc Giang Thành một cái.

Đồng thời trên mặt màu da cũng cảm thấy sắc mặt trở nên hồng nhuận.

Nàng tự nhận là chính mình làm việc chững chạc là cái quả nhiên người ở.

Hơn nữa đi theo Giang Thành cũng có hảo một đoạn thời gian, hai người mặc dù đã sớm hoa văn chồng chất.

Nhưng mà lúc này bị Giang Thành trước mặt mọi người một tán tỉnh vẫn còn có chút khô hoảng.

Trong quán cà phê những cái kia một mực tại mơ ước Dư Tiêu Tiêu nam nhân, nghe thấy Giang Thành cái này đùa nghịch lưu manh mà nói, toàn bộ không khỏi có chút phẫn nộ.

Thảo, tiểu tử này cũng quá khinh phù, sao có thể đối với mỹ nữ này nói ra thấp kém như vậy mà nói, tức chết ta rồi.

Mẹ nó, cái gì hổ lang chi từ, ta đều nghĩ hóa thân thành mỹ nữ này trực tiếp cho hắn mấy cái to mồm.

Thảo, ta bây giờ có chút hối hận ta mới vừa rồi không có sớm một chút đi lên dám làm việc nghĩa, để cho tiểu tử này làm bẩn mỹ nữ kia.

...........

Gặp Dư Tiêu Tiêu hờn dỗi nhìn mình, Giang Thành không cho phép lấy ra điện thoại di động của mình hỏi lần nữa: Nói thế nào a, mỹ nữ, rất có lời, chúng ta thêm một cái a, đợi chút nữa ta liền về nhà làm trâu ngựa cho ngươi.

Bên cạnh ba cái kia bị bọn hắn gạt ở một bên nữ sinh nghe vậy, lập tức nói:

Soái ca, ngươi có muốn hay không tiến vào ngành giải trí a? Nếu không thì thêm một chút uy tín của chúng ta, ta không cần ngươi bồi ta dạo phố, ta còn có thể miễn phí cho ngươi thảo, ngươi suy nghĩ nhiều lâu liền bao lâu.

Nếu là ngươi tiến vào ngành giải trí, ta nhất định sẽ trước tiên cho ngươi tiếp ứng, mặt khác cái, ta cũng là có thể mặc cho cỏ.

Chính là chính là, mấy người chúng ta nhất định sẽ biến thành Fan trung thành của ngươi, hơn nữa ta bản thân còn có thể tiếp nhận một đối ba.

Gặp trước mắt mấy người này nữ nhân ánh mắt lửa nóng nhìn mình.

Giang Thành lông mày không tự chủ nhíu lại, không khỏi đưa điện thoại di động lập tức một lần nữa bỏ vào trong túi.

Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch, mấy cái này nữ chính là trong truyền thuyết cái chủng loại kia fan cuồng a.

Bàn về cơm vòng đám Fan não tàn này có nhiều điên cuồng, trước kia đã đưa tin qua rất nhiều lệ.

Nhớ năm đó Hoa tử fan cuồng Dương Lệ Quyên vì truy tinh, cửa nát nhà tan.

Trong nhà không cho nàng mua buổi hòa nhạc vé vào cửa thời điểm thậm chí nhảy sông lấy cái chết bức bách.

Người trong nhà vì ủng hộ hắn truy tinh, ba của nàng thậm chí không tiếc bán nhà nhặt đồ bỏ đi.

Mà Chu Đổng trước kia tuyên bố trong vòng hai năm muốn chuyên tâm sáng tác tác phẩm mới, tạm thời không còn bắt đầu diễn xướng hội.

Lúc đó nghe được tin tức này, buổi hòa nhạc hiện trường một cái fan cuồng lấy ra một cái thuốc ngủ trực tiếp nuốt gần tới ba mươi khỏa.

Loại này quá kích hành vi trực tiếp đem Chu Đổng dọa đến không muốn không muốn.

Giang Thành nhìn xem mấy người bọn hắn nở nụ cười: Ta hỏi các ngươi mấy cái một vấn đề, nếu là ta và các ngươi trong miệng người anh kia để các ngươi 3 cái tuyển, các ngươi sẽ chọn cái nào?

Ba nữ sinh nghe vậy lập tức do dự một hồi.

Tiếp lấy trong đó có một cái có chút hơi khó nhìn một cái mặt khác hai cái sau đó liền có chút ngượng ngùng nói nói: Vậy dĩ nhiên là ngươi, mặc dù ca ca rất đẹp trai, nhưng mà trong mắt ta ngươi là lại cao lại soái.

Gặp trong đó có một người làm phản, mặt khác hai cái lập tức cũng thay đổi thái độ.

Đúng đúng, chúng ta mấy cái đều biết kỳ thực chiều cao của hắn mới 175, nhưng mà ngươi ít nhất phải 180, hơn nữa thoạt nhìn còn rất lớn.

Ừ, mặc dù ta phía trước rất ưa thích ca ca, nhưng mà ta bây giờ cảm thấy thật giống như rất thích ngươi.

Giang Thành nghe vậy có chút im lặng.

Không hổ là cơm vòng nữ hài, lời gì cũng dám nói.

Giang Thành nói lần nữa: Vậy các ngươi cảm thấy nếu để cho người khác chọn, bọn hắn sẽ chọn trước mắt ta cái này đẹp như Thiên Tiên mỹ nhân vẫn là tuyển các ngươi mấy cái này đầy bụi đất cầm tiếp ứng bài chen chúc đám người, đuổi theo minh tinh nữ sinh?

Xem các ngươi niên kỷ cũng không nhỏ a? Hẳn là tốt nghiệp đại học rất nhiều năm a? Hơn nữa hôm nay vẫn là ngày làm việc, đều không cần đi làm sao?

Giang Thành nói xong, ba nữ sinh đều có chút xấu hổ cúi đầu nhìn mình chằm chằm trên chân cái kia có chút hơi bẩn giày thể thao.