Thứ 184 chương Chiêu đi ma đều chi nhánh ngân hàng hành trưởng.

Tại điện thoại ngân hàng phía trên chắc chắn thao tác không được.

Vương Thông Thông gật đầu một cái nói: Có, vậy chúng ta đem hợp đồng cũng cùng một chỗ dẫn đi miễn cho đại hội chạy tới chạy lui?

Đi, cùng nhau xử lý.

Gặp sự tình đánh nhịp định rồi xuống, Vương Thông Thông vui vẻ xoa xoa tay nói: Okay.

Lập tức bán đi 65 ức văn phòng, không chỉ có Vương Thông Thông sắc mặt cười nở hoa.

Tại chỗ mấy người đều khiếp sợ hai mắt mở to, đột nhiên vui mừng.

Bọn họ đều là đạt vạn lão công nhân, Trương Lâm càng là phụ trách vùng này tiêu thụ.

Không nghĩ tới vẫn chưa tới thời gian một tiếng hắn liền hoàn thành 65 ức công trạng.

Phải biết bình thường một tháng có thể bán ra một hai bộ hắn đều vui vẻ mở Champagne ăn mừng.

Bây giờ thế mà trực tiếp nguyên một tòa nhà bán đi????

Trương Lâm không khỏi che kích động trái tim, miệng nhanh chóng hô hấp lấy, sợ mình sơ ý một chút kích động ngất đi.

Dù sao cái này 65 ức tiêu thụ công trạng có thể nói là hắn hành nghề sử thượng lớn nhất cao quang thời khắc.

Bằng vào cái này đơn thành giao, hắn lập tức liền thành công vui xách hơn mấy năm tiền lương.

Giang Thành đơn giản chính là một cái thần tài.

Giang Thành cùng Vương Thông Thông, Trương Lâm ba người rất nhanh là đến ma đều Lục gia miệng chiêu đi chi nhánh ngân hàng.

Biết được Vương Thông Thông đến, Lục gia miệng chiêu đi ma đều chi nhánh ngân hàng hành trưởng lập tức tự mình ra nghênh tiếp.

Chỉ thấy hắn mặt đỏ lên, cười hì hì đem đầy khuôn mặt nếp nhăn nếp may đều ép ra ngoài, ngữ khí hưng phấn lại nịnh hót nói: Vương công tử, ngài đã tới, ngài đến thực sự là khiến cho ta đi bồng tất sinh huy a, mau vào uống trà.

Vương Thông Thông tâm tình lúc này không tệ, cũng không có giống bình thường tận mắt trợn trắng.

Chỉ thấy hắn vỗ vỗ Từ Lỗi bả vai vui vẻ nói. Từ hành trưởng, hôm nay tới đâu, chủ yếu là giới thiệu cho ngươi nghiệp vụ tới.

Cúi đầu gần sát Vương Thông Thông bên tai Từ Lỗi lúc này gương mặt lấy lòng nói: Ha ha, cái kia phải đa tạ ngài, cái này quý phía trên phát hạ tới nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, ta đang rầu rỉ đâu, ngài thật đúng là giải ta khẩn cấp.

Nghe Từ Lỗi cầu vồng cái rắm, Vương Thông Thông rất là hưởng dụng, bất quá hắn cũng không có đắc ý, mà là hướng về Từ Lỗi trịnh trọng giới thiệu Giang Thành.

Đây là hảo huynh đệ của ta Giang Thành, đây chính là một cái so ta còn muốn ngưu khách hàng a.

Từ Lỗi gặp Vương Thông Thông giới thiệu Giang Thành cái kia trịnh trọng việc dáng vẻ, không khỏi ánh mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Vương Thông Thông ngày bình thường cũng là một bộ bộ dáng con nhà giàu, những người khác trong mắt hắn càng là không coi là cái gì.

Nhưng mà lúc này Từ Lỗi rõ ràng cảm thấy Vương Thông Thông đối đãi Giang Thành lại có một tia kính ý.

Mặc kệ đây có phải hay không là ảo giác của hắn, có thể để cho Vương Thông Thông tự mình mang tới tóm lại không phải là người bình thường.

Xem như người xã hội tinh hắn lập tức đi tới hướng về Giang Thành chủ động đưa tay ra, nhiệt tình nói: Giang công tử, ngài khỏe ngài khỏe, cảm tạ ngài lựa chọn chúng ta chiêu đi, ta sắp hết cố gắng lớn nhất tận tuỵ vì ngài phục vụ.

Giang Thành nhàn nhạt gật đầu một cái trở về cầm một chút: Từ hành trưởng, khách khí, vậy đi thôi, dành thời gian đi vào làm.

Giang Thành lúc này hết sức muốn biết chính mình lần này bạo kích bội số rốt cuộc là bao nhiêu.

Dù sao đây là trước mắt hắn mới thôi lớn nhất một bút tiêu phí chi tiêu.

Mà khoản này chi tiêu mấu chốt nhất một điểm chính là cần một lần duy nhất chuyển khoản.

Chuyển khoản sau khi thành công tái sử dụng cái kia trương tiêu phí bạo kích tạp.

Rất nhanh một đoàn người liền đến hành trưởng khách quý phòng khách.

Từ Lỗi tự thân vì Giang Thành cùng Vương Thông Thông bọn hắn rót một chén thượng hạng trà Long Tỉnh, lại ân cần trình lên đủ loại bánh ngọt.

Một đoàn người hàn huyên một phen sau đó Từ Lỗi liền nhìn xem Giang Thành hỏi: Giang công tử, không biết ngài hôm nay là muốn tiến hành nghiệp vụ gì?