Thứ 909 chương Buổi tối nhớ kỹ trở về ký túc xá.

Đêm tối thanh âm cao giọng lái ra khỏi quân đội.

Từ quân khu sau khi đi ra, hai bên đường ngừng lại hai chiếc màu đen Rolls-Royce lập tức cùng đi lên.

Ba chiếc xe trực tiếp hướng về môn múa viện phương hướng lái đi.

Thẳng đến học viện cửa ra vào thời điểm, Giang Thành lúc này mới nhớ tới còn không có cùng Giang Sơ Nhiên nói hắn muốn đi qua.

Cầm điện thoại di động lên cho Giang Sơ Nhiên phát một cái giọng nói.

Rất nhanh Giang Sơ Nhiên liền nhận.

Uy. Âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên đồng thời còn kèm theo tiếng thở.

Cái này vài tiếng thở gấp dưới đáy cự long ẩn ẩn có chút rục rịch.

Giang Thành tò mò hỏi: Ngươi ở đâu?? Ta thật đói.

Giang Sơ Nhiên lập tức hiểu rồi Giang Thành ý tứ.

Hôm qua nói mời hắn ăn cơm, nhưng mà sáng sớm hỏi thời điểm, Giang Thành nói hắn đang bận, cho nên thời gian còn chưa quyết định tới.

Ta ở phòng học luyện múa đâu, ngươi có rảnh rỗi sao??

Đầu bên kia điện thoại sau khi nói xong lại thở hổn hển mấy cái, ngay sau đó nuốt âm thanh vang lên.

Mặc dù đoán được Giang Sơ Nhiên là đang uống nước, nhưng mà cái này vài tiếng âm thanh đối với nam nhân mà nói, ám chỉ tính chất mười phần a.

Không thể không nói, thanh âm này là thực sự mẹ nó kích thích.

Đây nếu là đổi thành khác bức chuyện tương đối nhiều tiểu tỷ tỷ, Giang Thành chịu chắc chắn suy nghĩ nhiều.

May mắn Giang Sơ Nhiên tư ẩn giá trị là 0, cho nên loại kia một bên hờn dỗi vừa nói chính mình đang tại chạy bộ sự tình khả năng cao hẳn sẽ không phát sinh a?

Đè xuống cảm xúc sau đó, Giang Thành trả lời: Ta tại các ngươi cửa học viện.

Giang Sơ Nhiên nghe được câu này, kinh ngạc há to miệng, trong tay điện thoại kém chút rớt xuống đất.

Nàng liền vội vàng đem bình nước nắp vặn chặt, không thể tin hỏi: A, có thật không? Ngươi như thế nào đột nhiên đến đây?

Không hổ là môn múa viện, chậc chậc, mấy cái mặc quần áo luyện công tiểu tỷ tỷ, cũng không sợ lạnh sao??

Giang Sơ Nhiên vốn cho là Giang Thành muốn khen những cái kia tiểu tỷ tỷ dáng người, không nghĩ tới trên hắn điểm chú ý thế mà ở phương diện này.

Lập tức bị Giang Thành chọc cho cười một tiếng: Có thể vừa luyện xong vũ ba, chờ ngươi tại kinh đô ở lâu liền không thể nào sợ lạnh.

Sợ lạnh?? Vấn đề này ngược lại để Giang Thành nhớ tới một vấn đề.

Mặc dù mình không sợ lạnh, nhưng là mình hôm nay mới xuyên qua một kiện áo khoác.

Tại tiểu tỷ tỷ xem ra, hắn cái này người phương nam hẳn là rất lạnh.

Cho nên tiểu tỷ tỷ có thể mang ta đi ăn đồ ăn ngon sao? Bản người phương nam biểu thị, bây giờ vừa lạnh vừa đói.

Đương nhiên có thể a, bất quá ngươi muốn nói trước cho ta, ngươi thích ăn cái gì? Giang Sơ Nhiên cười hỏi.

Ta không chọn, chỉ cần là ăn ngon ta đều ưa thích. Giang Thành hồi đáp.

Vậy ngươi chờ ta một chút có thể chứ? Ta bây giờ đi tắm?? Ta rất nhanh.

Tắm rửa... Có thể a.

Trường học của chúng ta cửa ra vào không thể ngừng xe, sẽ dán hóa đơn phạt, ngươi trước tiên dừng ở trường học của chúng ta bãi đỗ xe a?? Ngươi cùng bảo an nói ngươi là đại nhị vũ đạo hệ Giang Sơ Nhiên thân thích, hắn hẳn là liền để ngươi tiến vào. Giang Sơ Nhiên thanh âm bên trong mang theo một tia vội vàng.

Hảo.

Đúng, bãi đỗ xe phụ cận chính là nhà ăn, bên kia có hơi ấm, ngươi có thể ở nơi đó chờ ta một chút, ta lập tức tới. Giang Sơ Nhiên lại nhanh chóng bổ sung một câu.

Giang Thành thậm chí còn nghe được nhanh chóng thu dọn đồ đạc âm thanh.

Đi, ngươi chậm rãi lộng, ta chờ ngươi.

Không đợi Giang Thành cúp điện thoại xong, chỉ thấy bảo an cũng sớm đã tại cửa ra vào mong mỏi cùng trông mong nhìn xem Giang Thành. Ánh mắt vừa nhìn về phía bảo an đại ca, bảo an đại ca lập tức liền hướng về phía Giang Thành chủ động đưa tay ra chào hỏi, đồng thời cửa ra vào đón xe cán lập tức liền thăng lên.

Giang Thành suy nghĩ, đây cũng là siêu xe thêm Rolls-Royce năng lực hay là khối này khối này bảng số xe siêu năng lực?? A

Ngược lại mặc kệ là loại nào, một câu nói không nói hắn liền đã thuận lợi tiến vào.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Sơ Nhiên trước tiên liền gọi điện thoại cho Thẩm Song, nhưng Thẩm Song lại không có nghe.

Rơi vào đường cùng, Giang Sơ Nhiên chỉ có thể cho nàng phát uy tín đi qua.

Giang Sơ Nhiên: Giang Thành bây giờ tại trường học của chúng ta nhà ăn, ngươi ở đâu??

Ngay tại Giang Sơ Nhiên trở lại ký túc xá thời điểm, Thẩm Song uy tín lúc này mới trở về tới.

Vừa rồi tại lái xe đâu, ta có chút chuyện về nhà một chuyến, vậy ngươi liền tự mình cùng hắn đi thôi ta sẽ không quấy rầy các ngươi rồi.

Giang Sơ Nhiên: A, ta một người sẽ khẩn trương a.

Thẩm Song: Khẩn trương mới tốt, không khẩn trương mới kỳ quái, buổi tối nhớ kỹ trở về ký túc xá là được.

Cùng Giang Thành bên này tiêu sái tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Bằng thành Đại Hằng tập đoàn tổng bộ, Hứa Gia Dần giờ phút này đang một mặt âm trầm nhìn chằm chằm trên mạng không ngừng lên men tin tức.

Ngay tại hôm qua, bọn hắn vừa mới công bố 2017 ngày tết nửa năm tài vụ báo cáo.

Phần này có chút hoàn mỹ tài chính báo cáo để cho thị trường cùng công ty nội bộ nhân viên, các cổ đông đều đối Đại Hằng tập đoàn vận doanh tình trạng tràn ngập lòng tin.

Nhưng mà, từ tối hôm qua bắt đầu, một cái liên quan tới Đại Hằng tập đoàn tài chính xảy ra vấn đề tin tức chẳng biết tại sao đột nhiên bắt đầu lưu truyền ra.

Hơn nữa cấp tốc đưa tới rộng rãi chú ý.

Cho tới bây giờ, tin tức này ở trên mạng đưa tới dư luận càng lúc càng lớn.

Nếu như là vấn đề khác nghị luận, Hứa Gia Dần có lẽ cũng không lo lắng.

Nhưng mà liên quan đến tài chính vấn đề, những vấn đề này nguyên bản là chân thực tồn tại.

Cũng không phải không có lửa thì sao có khói, bắn tên không đích.

Thực hơn nữa gây nên đông đảo chú ý cũng là năm gần đây nước ngoài một chút cơ quan đối với Đại Hằng tập đoàn ước định cùng lên án.

Chỉ là đi qua có rất ít người chú ý đến những tin tức này mà thôi.