Thứ 923 chương Giống tình huống như vậy có bao nhiêu.

Giang Thành đem vừa rồi gặp cái kia trung niên nam nhân tình huống nói đơn giản một lần, ngay sau đó hỏi: Tưởng viện trưởng, giống hắn loại tình huống này gia đình, các ngươi biết các ngươi trong nội viện có chừng bao nhiêu không??

Tưởng Long không biết Giang Thành tại sao muốn đột nhiên hỏi cái này vấn đề.

Dù sao hắn cũng không rõ ràng Giang Thành thân phận cụ thể.

Thẩm Lãng chỉ là nói cho hắn biết, đối phương là tinh thần lão Đổng.

Thân phận ít nhất cùng Vương gia cùng Hứa gia không sai biệt lắm.

Chỉ thấy hắn có chút hơi khó liếc Thẩm Lãng một cái.

Thẩm Lãng mở miệng nói ra: Tưởng bá bá, yên tâm, ngươi cứ việc ăn ngay nói thật, không phải chuyện gì xấu, là chuyện tốt, ta còn có thể bẫy ngươi hay sao??

Thẩm Lãng nói xong lời này, Tưởng Long biểu tình như cũ không có khoan khoái đi nơi nào.

Tưởng Long chần chờ một chút mới chậm rãi nói: Thẩm Thiểu, Giang đổng, giống các ngươi mới vừa nói loại tình huống kia gia đình kỳ thực có rất nhiều, trong bệnh viện cơ hồ mỗi ngày đều sẽ gặp phải tình huống tương tự, có chút gia đình bởi vì kinh tế nguyên nhân không cách nào gánh chịu kếch xù tiền chữa trị dùng, cuối cùng không thể không buông tha trị liệu hoặc lựa chọn khác tương đối tiện nghi nhưng hiệu quả độ chênh lệch phương án trị liệu.

Nghe đến đó, người ở chỗ này lông mày vô ý thức liền nhíu lại.

Tưởng Long tiếp tục nói: Liền xem như nguyên bản gia cảnh tương đối thả lỏng gia đình, trường kỳ dĩ vãng trị liệu, chuyện này đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là một cái gánh nặng nặng nề, rất nhiều gia đình bởi vậy lâm vào nghèo khó, thậm chí đã mất đi hy vọng sống.

Thẩm Lãng không nhịn được mở miệng hỏi: Đối với những thứ này gia đình, bệnh viện các ngươi có hay không cung cấp một chút trợ giúp hoặc ủng hộ đâu?

Đối với hắn loại này phú nhị đại, cho tới bây giờ không có lo lắng thậm chí là nghĩ tới loại chuyện này.

Bình thường ở bên ngoài gặp phải loại này mang bệnh cầu nguyện, vì để cho lương tâm của mình qua đi, hắn ngược lại là sẽ cùng vừa rồi một dạng trực tiếp cho một cái mấy trăm đại dương ủng hộ một chút.

Nhưng mà hắn nhưng xưa nay không nghĩ tới muốn giống như Giang Thành đi làm loại chuyện này.

Tưởng Long lắc đầu bất đắc dĩ: Bệnh viện chúng ta đương nhiên cũng rất muốn trợ giúp bọn hắn, nhưng mà năng lực có hạn, chỉ có thể hết sức nỗ lực. Một chút đặc thù, chúng ta cũng biết tổ chức một chút quyên tiền hoạt động, nhưng mà có thể gom góp được tài chính còn thiếu rất nhiều giải quyết tất cả vấn đề.

Có một số việc ta cũng không tốt nói quá nhiều, bệnh viện bản thân cùng xí nghiệp công ty cũng không có cái gì khác nhau, chỉ là buôn bán tính chất không giống nhau, có nhiều chỗ vì lợi nhuận liền sẽ hướng ngươi ngươi chào hàng nhập khẩu đồ vật.

Tưởng Long nói xong dừng một chút, dường như đang tự hỏi như thế nào sắp xếp ngôn ngữ.

Mọi người đều biết, cũng là đồng dạng hiệu quả trị liệu, nhập khẩu đồ vật lợi nhuận tự nhiên sẽ so hàng nội địa tiện nghi, bởi vậy giấy tính tiền lời nói trích phần trăm tự nhiên cũng cao, cho nên liền sẽ có một cái nhân viên chào hàng ưa thích tiến vào miệng đồ vật, dạng này trả tiền người liền sẽ tốn nhiều tiền.

Bất quá, cái này cũng chia tình huống, có chút tương đối đặc thù tình huống, nhập khẩu đúng là so hàng nội địa hiệu quả muốn hảo, có chút tình huống, ngược lại là không có gì khác biệt, cụ thể lời còn phải xem bán đồ đưa cho ngươi người kia lương tri là tốt hay là xấu.

Giang Thành đương nhiên biết Tưởng Long là có ý gì.

Quốc nội sản xuất thuốc giá cả bình thường tương đối thân dân, một bình chỉ cần mấy đồng tiền, mười mấy khối tiền.

Nhưng mà nhập khẩu dược vật liền muốn đắt đến nhiều, có thể cần mấy chục khối thậm chí trên trăm khối một bình.

Nếu như chỉ là ngẫu nhiên dùng một lần, đối với đồng dạng gia đình mà nói có lẽ còn có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu như cần trường kỳ ỷ lại loại này thuốc để duy trì khỏe mạnh, phí dụng kia trở nên vô cùng cao.

Tưởng Long ngay sau đó nói tiếp: Rất nhiều tật bệnh cũng là đẩy ra ngoài, giống như hắn bộ dạng này tình huống, đây quả thật là cũng là một cái so sánh bất đắc dĩ hiện tượng, những thứ này tân tiến dụng cụ đo lường, giá trị động một chút lại hơn ngàn vạn, thậm chí mấy trăm vạn, hơn nữa theo khoa học kỹ thuật phi tốc tiến bộ, cũng may bọn chúng độ chính xác cũng tại kéo dài đề thăng.

Chúng ta đổi máy móc sau đó, cũ kỹ máy móc cũng không thể vứt bỏ a, liền sẽ vận đến cấp tiếp theo trong thành trấn tiếp tục sử dụng, dạng này từng bậc từng bậc đào thải tiếp, những cái kia rớt lại phía sau tiểu sơn thôn, kinh doanh lực không cao địa phương liền sẽ dùng tiền mua sắm những thứ này đồ xài rồi trắc dụng cụ, cho nên những địa phương kia kiểm trắc máy móc có thể là mấy năm trước thậm chí là mười mấy năm trước máy móc, có đôi khi chẩn sai hay là lỗ hổng xem bệnh cũng là không có biện pháp.

Mặc dù Tưởng Long trả lời vẫn còn có chút từ không diễn ý, nhưng Giang Thành có thể lý giải.

Dù sao, đột nhiên bị mời đến ở đây trả lời vấn đề như vậy, ai cũng biết cảm thấy khẩn trương và bất an.

Người bên trong thể chế thường thường nói chuyện cẩn thận, ưa thích đánh Thái Cực.

Đối với Tưởng Long nói tới loại hiện tượng này, Giang Thành cho rằng đây là kinh tế thị trường phát triển tất nhiên kết quả.

Cùng với những cái khác quốc gia so sánh, chúng ta Hoa Hạ tại phương diện điều trị thanh lý đã làm được tương đối khá, cơ hồ không có gì tốt phun địa phương.

Giang Thành khoát tay áo đi thẳng vào vấn đề mà nói nói: Tưởng viện trưởng, yên tâm, ta hôm nay không phải là tới nơi này điều tra, càng không phải là cùng ngươi thảo luận những thứ này vận doanh hiện tượng, ta chỉ muốn biết giống hắn loại tình huống này gia đình, bệnh viện các ngươi có chừng bao nhiêu, có bao nhiêu hài tử bởi vì không có tiền mà bị ép từ bỏ trị liệu? Cho ta cái danh sách?

Mắt thấy Giang Thành nói như vậy, Tưởng Long nghe vậy nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Cái tình huống này lời nói có chút phức tạp, bệnh viện chúng ta đại bộ phận mỗi ngày tiếp xúc nhi đồng người bệnh bình thường đều là bệnh nhẹ tiểu tai tương đối nhiều, tỉ như cảm mạo nóng sốt, dị ứng làn da vấn đề, răng vấn đề, đây đều là vấn đề nhỏ.

Tưởng Long thở phào, tiếp tục nói: Bất quá, những năm gần đây khoa huyết dịch hay là mắc ung thư khoa số lượng cũng là rõ ràng tăng nhiều, thường xuyên giường ngủ khẩn trương, giống loại tình huống này cũng không ít, bất quá số đông cũng là nơi khác tới kinh tế gia đình không tốt lắm, nghe xong giá tiền sau đó trực tiếp rời đi, nhưng mà cũng không bài trừ cái này một số người đến những địa phương khác tiến hành trị liệu, cho nên muốn cụ thể số liệu cũng không tốt nói, đến để cho người thống kê một chút.

Chính như Tưởng Long lời nói, tình huống này quả thực rắc rối phức tạp.

Nếu quả thật phải cặn kẽ dần dần thống kê, chỉ sợ trong vòng hôm nay rất khó hoàn thành.

Nhưng mà, hệ thống yêu cầu lại rõ ràng quy định nhất thiết phải vào hôm nay bên trong hoàn thành nhiệm vụ.

Trầm tư một lát sau, Giang Thành ngay sau đó nói tiếp: Vậy liền đem phạm vi thu nhỏ một chút a, trước tiên cho ta liệt ra những cái kia gần nhất tại bệnh viện các ngươi tiếp nhận trị liệu, nhưng bởi vì vấn đề tiền bạc nửa đường ngừng trị liệu người bệnh danh sách.

Tưởng Long khẽ gật đầu: Cái này dễ dàng, ngược lại là có thể rất nhanh cho ngài bài trừ sửa sang lại, bởi vì chúng ta bệnh viện cách một đoạn thời gian đều biết cho những người bị bệnh này tiến hành một cái thăm đáp lễ điện thoại, tùy thời chú ý một chút bệnh tình của bọn hắn.

Vậy làm phiền Tưởng viện trưởng phí tâm.

Ngài quá khách khí. Nói xong, Tưởng Long quay người hướng đi văn phòng bàn làm việc, cầm lấy trên bàn điện thoại bàn, không chút do dự bấm điện thoại.

Một phen đã thông báo sau, hắn liền một lần nữa trở lại đãi khách trước bàn sofa ngồi xuống.

Vừa mới ngồi vững vàng, Tưởng Long giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như, ánh mắt mang theo nghi hoặc, ngữ khí không quá xác định hỏi: Giang đổng, ngài muốn những thứ này danh sách là bởi vì cái gì đâu?