Thứ 763 chương Đậu âm gặp gỡ cũng là người bên cạnh.

Ít nhất đối bọn hắn loại này nam nhân tốt tới nói, cũng không phải một cái tốt công năng.

Tuy nói đậu âm gặp gỡ cũng là người khác vợ.

Nhưng mà số liệu lớn đồng dạng cũng sẽ đem ngươi nhấn Like cái này một số người đẩy lên cho ngươi những cái kia lẫn nhau đóng người.

Cho nên các vị đồng bào phái nữ, muốn xem lão công mình phải chăng một cái chân bước ra.

Có lẽ có thể nhiều xoát xoát phụ cận video, ngay sau đó nhìn lại một chút những video kia bên trong nhắn lại...

Gặp Giang Thành liền muốn xoát đi qua, Dư Tiêu Tiêu mở miệng nói ra: Chờ đã, ta xem một chút, cảnh tượng này rất quen thuộc a, đây không phải cùng vừa rồi nữ sinh kia giống nhau sao? Mặc dù sinh nhật vui vẻ, đổi thành ta yêu ngươi, nhưng mà trong tay các nàng cầm hoa bách hợp tạo hình thật là một dạng, chẳng lẽ đây là cùng một công ty ra bản kế hoạch, cái này an bài ngược lại là rất giống là cùng một người an bài, không đúng, cũng có thể là là liều mạng đoàn?? Ta nghe nói Ma Đô danh viện trong đám, đồ vật gì đều có thể liều sao, liền tinh ba ba cà phê đều có thể liều sao đơn chụp ảnh....

Dư Tiêu Tiêu vấn đề này giống như một thanh lợi kiếm, xuyên thẳng Giang Thành yếu hại.

Giờ này khắc này, đối với Nữ nhân trời sinh cũng là Holmes câu nói này, Giang Thành tin tưởng không nghi ngờ.

Chỉ dựa vào hai cái giống nhau video đều có thể liên tưởng đến là cùng một nam nhân.

Mấu chốt còn đã đoán đúng, trực giác của nữ nhân đúng là kinh khủng.

Cái này hai đoạn video nếu đặt ở nam sinh góc nhìn, đại khái chỉ có thể cảm thấy là theo gió video a.

Giang Thành trong lúc nhất thời vậy mà không biết đáp lại ra sao.

Cái này liên tục hai lần an bài đúng là có một chút lật xe.

Không biết bình thường Kiều Nhân Nhân cùng Chu Dĩnh hai người bọn họ có thể hay không xoát đến lẫn nhau video.

Dù sao hai người bọn họ cũng là lướt sóng đạt nhân.

Có câu nói rất hay: Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

Cứ việc lần này kế hoạch lật ra xe, nhưng Giang Thành tuyệt sẽ không tại lúc này thừa nhận đây hết thảy cũng là xuất từ bút tích của hắn.

Chỉ có thể yên lặng đem cái này cực lớn hố ghi ở trong lòng.

Đồng thời âm thầm khuyên bảo chính mình, lần sau nhất định muốn căn dặn Vương Thắng không cần đặt hàng cùng một nhà tiệm hoa hoa tươi, cho dù là cùng một nhà cửa hàng, cũng muốn thay đổi khác biệt chủng loại cùng đóng gói mới được.

Xem ra cùng muội tử cùng một chỗ vẫn là thiếu xoát điện thoại cho thỏa đáng.

Dù sao hắn là máy rời chiến đấu, lật xe khả năng tính chất quá cao.

Không quét qua hay không quét qua, chúng ta vẫn là điểm vài thứ ăn đi. Vừa rồi chọc lấy lâu như vậy, có chút đói bụng.

Nói xong Giang Thành liền mở ra chuyển phát nhanh phần mềm.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy hờn dỗi nói: Lão công, mặc dù nói là kỳ an toàn, nhưng mà ta nếu là có làm sao bây giờ, bây giờ cảm giác vẫn là hơi nóng nóng.

Giang Thành nghe xong lời này, không chút hoang mang mà đưa tay bên trong xì gà theo diệt ở đầu giường bên cạnh pha lê khói địa bàn, tiếp đó đưa tay ra, chậm rãi vươn hướng phía dưới.

Nóng, ta xem một chút??

Ai nha, là bên trong rồi.

A, ta hiểu, đụng không đúng chỗ đúng không??

Giang Thành ngửi ngón trỏ cùng ngón giữa đồng thời cùng một chỗ.

Lão công, nghiêm chỉnh mà nói.

Nếu như mang bầu, đây không phải là rất tốt sao? Dù sao hai chúng ta gen cũng không tệ, sinh ra hài tử chắc hẳn cũng biết dáng dấp thật đẹp mắt.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu quay đầu, con mắt chăm chú theo dõi hắn khuôn mặt, cẩn thận xem kĩ lấy hắn mỗi một cái nhỏ bé biểu lộ.

Khi thấy Giang Thành trên mặt không có chút nào vẻ khẩn trương lúc, trong nội tâm nàng treo tảng đá cuối cùng rơi xuống.

Cứ việc Dư Tiêu Tiêu chưa bao giờ nghĩ tới lợi dụng hài tử tới trói buộc chặt Giang Thành.

Xem như một cái kiên định không cưới người chủ nghĩa, nàng trước mắt cũng không có sinh con con cái kế hoạch.

Nhưng mà, Giang Thành nguyện ý để cho nàng mang thai con của mình, cái này vẫn làm nàng cảm thấy vô cùng mừng rỡ.

Tại trong hào môn thế gia, loại này cùng loại nhà gái mang thai sau nhà trai lại chỉ nguyện xuất tiền để cho hắn sẩy thai sự tình nhìn mãi quen mắt.

Đây cũng chính là Dư Tiêu Tiêu nhất là sợ hãi tình hình.

Gặp Giang Thành gọi lên đồ nướng, Dư Tiêu Tiêu vừa cười vừa nói: Điểm mấy cái đại sinh hào, còn có ngưu tiên bổ một chút a.

Xem ra, ngươi là cảm thấy còn chưa đủ??

Lão công, đừng á, chờ một chút, không phải muốn trước chọn món ăn sao??

Cái này cũng không sẽ ảnh hưởng đến ta gọi món ăn.

Giang Thành thờ ơ liếc mấy cái hải sản sau, không chút do dự hoàn thành thanh toán.

Ngay tại hắn muốn thả hạ thủ cơ thời điểm, âm thanh nhắc nhở tin tức WeChat vang lên.

Giang đổng, ta đặt trước một nhà vốn riêng quán cơm, sau đó ta sẽ đem địa chỉ phát cho ngài, chờ mong đêm mai cùng ngài tương kiến.

Cái tin tức này không chỉ có bị Giang Thành chú ý tới, một bên Dư Tiêu Tiêu cũng tương tự nhìn ở trong mắt.

Ân...... Tô Vãn mời ngươi cùng đi ăn tối đâu? Dư Tiêu Tiêu nhẹ giọng hỏi, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia hiếu kỳ.

bất quá Giang Thành cũng không làm ra đáp lại, chỉ là đưa điện thoại di động trở mặt úp ngược lên trên bàn, sau đó một cái tay khác cũng bắt đầu chuyển động.

Ân, nàng nghĩ đóng phim, cho nên không thể nịnh bợ ta người lão bản này.

Dư Tiêu Tiêu thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt chuyển hướng Giang Thành, nói: Ngươi một mực đến nay đối với Tô Vãn đều đặc biệt chú ý, hơn nữa nàng đích xác tương đương xuất sắc. Phàm là gặp phải có hôn ống kính phần diễn, ta đều sẽ cố ý an bài thế thân để thay thế nàng biểu diễn...... A...... Ân...... Đêm mai ta hẹn Gia Hưng bên kia thương lượng đầu tư sự nghi, nghe nói còn sẽ có khác đạo diễn cùng nhà sản xuất có mặt, nếu không thì ngày mai cái này bữa tiệc liền từ ngài mang theo Tô Vãn cùng nhau đi tới a? để cho nàng đi ra ngoài gặp thức một chút việc đời cũng tốt.

Nói xong lời này sau đó liền đem Dư Tiêu Tiêu một mặt hưởng thụ nhắm mắt lại cổ ngửa ra sau.

Một bộ tìm lấy bộ dáng gì.

Gặp Dư Tiêu Tiêu như vậy đại khí biết chuyện, Giang Thành cúi đầu xuống, trực tiếp hôn lên nàng lui về phía sau thăm dò gương mặt.

Rả rích, ta sẽ đối với ngươi tốt.

Bị Giang Thành một cái nhiếp trụ bờ môi, Dư Tiêu Tiêu lúc này thân thể cảm quan trực tiếp đạt đến một loại bão hòa trạng thái.

Phảng phất đặt mình vào tại một loại hư vô lại khiến người ta khó mà chịu đựng, muốn la lên lên tiếng trạng thái.

Lão công, ta sắp không được, ngươi nhanh yêu ta.

.........

Ngày thứ hai tới gần vào lúc giữa trưa, Giang Thành còn buồn ngủ mà từ trên giường đứng lên, ngắm nhìn bốn phía phát hiện trong phòng vẫn như cũ không có một ai.

Hắn vô ý thức lấy ra điện thoại di động xem xét, uy tín biểu hiện tin tức thuyết minh Dư Tiêu Tiêu tại cùng ngày 10h sáng liền đã đến tinh thần công ty giải trí.

Mà liên quan tới cuộc thịnh hội này tổ chức sân bãi các loại tin tức tương quan, Dư Tiêu Tiêu đã sớm sớm phát từng báo cho Giang Thành.

Giang Thành lập tức trở về cho Dư Tiêu Tiêu cái tin tức, sau đó mới lấy tay hồi phục tối hôm qua bị gạt sang một bên Tô Vãn.

Phải biết tối hôm qua hắn nhưng là cùng Dư Tiêu Tiêu kề gối trường đàm đến đêm khuya, căn bản không rảnh bận tâm sự tình khác.

Khổ đợi một đêm lại không được đến bất kỳ hồi âm Tô Vãn, khi nhận được Giang Thành thông tri sau như trút được gánh nặng, biểu thị chính mình sẽ hủy bỏ hẹn trước, đúng lúc cùng Giang Thành đến đầu tư hội phía trên đi.