Thứ 839 chương Vương thông thông bất đắc dĩ.

Vương Thủ Phú mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem Giang Thành, truy vấn: Ý lời này của ngươi là ngươi đi qua nơi nào??

Giang Thành khẽ gật đầu, vốn là muốn nói năm nay hắn đi nhà bạn gái qua Trung thu?

Nhưng khi ánh mắt chạm đến bên cạnh Hoàng Ngọc Kỳ lúc, Giang Thành sắp ra miệng lời nói cắm ở trong cổ họng.

Ở một bên Vương Thông Thông đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Dù sao lần trước tết Trung thu, Giang Thành còn tại trong đám chia sẻ một tấm trong hồ cái bóng chúc mừng Trung thu ảnh chụp.

Cái này khiến hắn ấn tượng hết sức khắc sâu.

Cân nhắc đến hắn cùng Hoàng Ngọc Kỳ quan hệ trong đó, cái bóng kia tuyệt không có khả năng thuộc về Hoàng Ngọc Kỳ.

Vương Thông Thông vội vàng hướng Vương Thủ Phú nói: Cha, ngài bình thường lại không thể nào lên mạng, có chỗ không biết, Giang Thành đang kế hoạch trùng kiến năm mươi hi vọng tiểu học đâu, cho nên hắn mới đặc biệt đi tới thực địa khảo sát tình huống.

Nghe nói như thế, Vương Thủ Phú trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, khó có thể tin hỏi: Cố ý chạy xa như thế đi khảo sát? Ngươi là thật tâm muốn xử lí sự nghiệp từ thiện sao?

Tiếp thu được Vương Thông Thông ánh mắt ra hiệu sau, Giang Thành như không có việc gì hồi đáp: Ân, kỳ thực cũng không tính được chuyên môn đi thôi, chỉ là trùng hợp gặp, liền thuận tiện giúp hỗ trợ mà thôi.

Vương Thủ Phú sau khi nghe nói gật đầu một cái, cũng không có lại tiếp tục xâm nhập mà hỏi thăm nữa.

Dù sao đối với bọn hắn những thương nhân này tới nói, dù sao từ thiện hai chữ này tại bọn hắn thương nhân xem ra là một loại thủy so càng sâu hành vi.

Căn cứ vào hắn kinh nghiệm nhiều năm phán đoán, ai có thể biết cái này cái gọi là từ thiện đến tột cùng là chính đáng hợp pháp vẫn là có ẩn tình khác đâu?

Hắn cũng không muốn hỏi, cũng không dám hỏi quá nhiều.

Thế là, vô cùng khách khí lại công thức hoá mà tán dương: Ngươi cái này giác ngộ ngược lại là đáng giá nhà ta tiểu tử này thật tốt học a.

Gặp cha nhà mình đem thoại đề dẫn dắt đến trên người mình, Vương Thông Thông cảm thấy một hồi bất đắc dĩ, không khỏi theo bản năng liếc mắt.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cái thân mặc Âu phục giày da tuổi trẻ nam tử từ bên ngoài đi vào phòng bên trong tới.

Chỉ thấy hắn một bên hướng về trong phòng đi tới, vừa mở miệng nói: Vương tổng, ngài hôm nay lại ở nhà đâu.

Vương Thủ Phú nghe được âm thanh sau, hướng về Giang Thành một giọng nói: Ai nha, lại có khách nhân đến, ngươi chờ một chút.

Ngay sau đó lập tức từ bên cạnh bàn ăn đứng dậy, tiến ra đón.

Ai nha, lão Mã, ngươi như thế nào đột nhiên đến đây?

Chỉ nghe đối phương trả lời nói: Vừa vặn đi ngang qua, ta nhìn thấy xe của ngài dừng ở bên ngoài, cho nên muốn hỏi một chút ngài hôm nay làm sao lại ở trong nhà đâu?

Vương Thông Thông nghe âm thanh cùng Giang Thành nói một câu: Nghe thanh âm, hẳn là ở tại phụ cận chim cánh cụt tổng giám đốc.

Giang Thành lập tức nhớ tới trên internet một cái tên ngạnh.

Lạc đà ăn cây xương rồng cảnh thời điểm vì cái gì sẽ không cảm giác đau đớn đâu?

Kỳ thực là là bởi vì lạc đà khoang miệng khi nhận đến cây xương rồng cảnh gai nhọn kích động sau, trong miệng của bọn nó sẽ tự động bài tiết ra một loại có thể tê liệt khoang miệng thần kinh vật chất thành phần.

Có thể lập tức hóa giải đau đớn, cho nên loại vật chất này gọi Mã Hóa đau.

Chỉ thấy Mã Hóa đau gặp Vương gia tại dùng cơm, lập tức ngượng ngùng hướng về Vương phu nhân chào hỏi một tiếng.

Chào hỏi bắt chuyện xong sau đó Vương Thủ Phú cũng là đem ngựa hóa đau dẫn tiến cho Giang Thành: Giang Thành, đây là chim cánh cụt tổng giám đốc, Mã Hóa đau.

Nói xong lại đối Mã Hóa nói quá nói: Đây là nhi tử ta bằng hữu, tinh thần đầu tư công ty tổng giám đốc, nhân tài mới nổi, ngươi hẳn là cũng biết đến a?

Mã Hóa đau thấy thế, vội vàng hướng về Giang Thành đưa tay phải ra, trên mặt tươi cười, nhiệt tình nói: Giang tổng, hạnh ngộ hạnh ngộ, đã sớm nghe Giang tổng là giới kinh doanh một khỏa rực rỡ minh tinh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền a.

Trong khoảng thời gian này Giang Thành đã sớm được chứng kiến không ít thương nghiệp tai to mặt lớn, lúc này cũng là hết sức ổn được.

Mỉm cười, lễ phép trở về nắm chặt Mã Hóa đau tay, nói: Mã tổng, ngươi quá khen, không nghĩ tới tại Vương bá bá nhà ăn một bữa cơm có thể gặp được thấy ngươi, thực sự là duyên phận cho phép a.

Mã Hóa đau cười ha ha một tiếng: Đúng vậy a, thật sự là thật trùng hợp, đúng, lần trước Hoa Dịch sự tình ta cũng là tại sau đó mới nghe nói, cho ngươi tạo thành loại này không thoải mái, thật sự là hết sức xin lỗi a.

Gặp Mã Hóa đau nhấc lên Hoa Dịch sự tình, Giang Thành ngốc trệ một giây.

Sau đó lúc này mới nhớ tới lập tức hóa nói quá hẳn là lần trước chim cánh cụt cùng Gia Hưng liên hợp cử hành đầu tư tiệc tối.

Một cái nắm giữ ngàn ức tài sản công ty tổng giám đốc, lại còn sẽ nhớ kỹ như vậy một kiện việc nhỏ, Giang Thành không cho phép cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Mã tổng, muốn nói xin lỗi mà nói, cái kia còn phải là ta nói với ngươi một tiếng ngượng ngùng đâu, dù sao cái này đầu tư tiệc tối là các ngươi tổ chức a, cho các ngươi một chút ngoài ý muốn cùng khốn nhiễu, còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn.

Chỉ thấy Mã Hóa đau lập tức dùng sức khoát tay áo,.

Đây coi là cái gì, chuyện ngọn nguồn ta cũng nghe nói, cái này hoàn toàn chính là Phùng Cam chính mình vấn đề, hắn loại kia hành vi, ta đều không nhìn trúng.

Hơn nữa, ta tại Hoa Dịch công ty cũng là có cổ phần. Lúc đó Uông thị huynh đệ đề cập với ta lên chuyện này, ta thế nhưng là thứ nhất giơ tay biểu quyết đồng ý đem Phùng Cam đá ra khỏi cục.

Gặp Mã Hóa đau nói rõ lập trường của mình, Giang Thành cũng hàm ơn trả lời: Còn có loại sự tình này, xin lỗi xin lỗi, ta nhằm vào là Phùng Cam, không nghĩ tới còn đối với ngươi tạo thành đã ngộ thương.

Dù sao bởi vì mình nguyên nhân, Hoa Dịch công ty cổ phiếu tại mấy ngày nay trực tiếp sập sàn.

Dù cho về sau có chỗ ấm lên, nhưng vẫn là trực tiếp bốc hơi mấy chục ức giá trị thị trường.

Đây đúng là gián tiếp đối với hắn cổ đông này tạo thành ngộ thương.

Đừng nói chuyện như vậy, sự tình muốn trách cũng chỉ có thể trách Phùng Cam? Mã Hóa đau vung tay lên trả lời.

Gặp Mã Hóa đau cùng Giang Thành ở giữa vẫn còn có một đoạn như vậy cố sự, Vương Thủ Phú nhanh chóng nhiệt tình kêu gọi đại gia hướng phòng khách phương hướng đi đến, mời bọn họ ngồi xuống kỹ càng trò chuyện.

Vừa vào phòng khách, Vương phu nhân liền vội vàng phân phó đám người hầu bưng trà đưa nước quả đi lên chiêu đãi khách nhân.

Đem trái cây bưng lên sau đó, Vương phu nhân còn cố ý hướng về phía Giang Thành nói.

Giang Thành a, cám ơn ngươi lấy tới trái cây, nghe nói là gia gia ngươi trồng, thật sự là quá vinh hạnh, ta vừa về đến lập tức liền nếm, nói thật, không chút nào khoa trương mà nói, đây chính là a di đời này ăn qua ăn ngon nhất trái cây.

Giang Thành nghe vậy mỉm cười: Cái này trái cây đúng là ngọt, gia gia của ta nói, vừa vặn trong khoảng thời gian này ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, cho nên trồng ra trái cây ngọt độ rất đủ.

Vương Thủ Phú nghe vậy lập tức xen vào hỏi: Gia gia của ngài hẳn là niên kỷ thật lớn a?? Còn tự thân loại trái cây, xem ra cơ thể còn rất cường tráng.

Giang Thành tâm bên trong âm thầm suy tư, căn cứ vào lúc trước hắn điều tra cùng với nhà mình gia gia bảo mật tính.

Hắn cảm thấy Vương Thủ Phú khả năng cao cũng không biết nhà mình gia gia thân phận chân thật.

Thế là hắn bất động thanh sắc hồi đáp: Cơ thể rất tốt, hắn đây là trong lúc rảnh rỗi giết thời gian, cũng coi là rèn luyện cơ thể.

Rất tốt rất tốt, lão nhân gia có thể hoạt động là chuyện tốt, có thể ăn được hắn trồng qua đúng là nhà chúng ta vinh hạnh. Vương Thủ Phú trong giọng nói tràn đầy đối với Giang Thành gia gia kính trọng cùng lòng cảm kích.

Cái này qua lớn nhanh, chúng ta nhà mình đều ăn không hết đâu, vừa rồi ta đã để cho người ta nhiều hơn nữa tiễn đưa một chút đến đây.

Một bên Mã Hóa đau mặc dù cũng không rõ ràng Giang Thành cụ thể bối cảnh, nhưng đại khái tình huống phía trước Uông thị huynh đệ cũng đã nói với hắn.

Lại thêm Vương Thủ Phú cùng Vương phu nhân thái độ đối đãi Giang Thành, hắn như thế nào có thể nhìn không ra Giang Thành không giống bình thường chỗ.

Thế là, hắn lập tức bắt đầu phụ họa: Cái này dưa ngọt chính xác thơm ngọt vô cùng, cửa vào liền có thể cảm nhận được một cỗ thuần thiên nhiên hương vị, liền xem như cấp cao nhất, tinh phẩm hoa quả cũng không cách nào so sánh cùng nhau mô phỏng.

Mã Hóa đau nói xong, Vương Thủ Phú nói tiếp: Lão Mã, ngươi hôm nay tới thật đúng là thời điểm, có có lộc ăn a, lại thêm ngươi cùng Giang Thành còn có một đoạn như vậy quá khứ, đây chính là duyên phận a.

Đúng vậy a, ta đã sớm muốn làm quen một chút Giang tổng, không nghĩ tới hôm nay vậy mà...... Ai, vừa vặn, thật sự là thật trùng hợp!

Nói chuyện ở giữa, chỉ thấy Giang Thành cầm lấy trên bàn trái cây, nhẹ nhàng đặt ở trước mặt bên cạnh Hoàng Ngọc Kỳ, đồng thời lễ phép đưa cho nàng.

Gặp hai cái dẫn dắt Hoa Hạ kinh tế thương nhân cự đầu, nói gần nói xa đối với Giang Thành đều có chút cố ý tán thưởng, một bên Hoàng Ngọc Kỳ đối với Giang Thành sinh ra càng dày đặc hơn lòng hiếu kỳ.

Mỉm cười tiếp nhận Giang Thành đưa tới trái cây, Hoàng Ngọc Kỳ thấp giọng nói một câu: Cảm tạ.

Khi một người bắt đầu đối với một người khác cảm thấy hiếu kỳ lúc, thường thường mang ý nghĩa một đoạn tình cảm bắt đầu.

Nguyên bản Giang Thành trong ấn tượng của nàng chính là một cái phú nhị đại, một cái tại trên Weibo nắm giữ đông đảo fan nữ truy phủng Quốc dân lão công.

Ngoài ra, nàng còn biết Giang Thành là vinh sơn thôn nào đó gia đình nữ nhi bạn trai.

Phía trên những thứ này chính là nàng đối với Giang Thành toàn bộ giải.

Mà vừa rồi nàng cùng Giang Thành tại trên trường thành đối thoại, cùng với trên bàn ăn quan tâm biểu hiện, để cho nàng nhìn thấy vị này phú nhị đại không giống bình thường một mặt.

Loại này nhận thức mới để cho Hoàng Ngọc Kỳ nội tâm sinh ra càng nhiều gợn sóng, đối với Giang Thành hứng thú cũng càng nồng hậu dày đặc đứng lên.

Giờ này khắc này, đưa thân vào như thế xa hoa trong hoàn cảnh.

Nhìn tận mắt Giang Thành cùng những người khác tự nhiên chuyện trò vui vẻ, thành thạo điêu luyện mà giao tế.

Trong lòng của nàng không khỏi dâng lên một cỗ tựa như ảo mộng một dạng cảm giác.

Cuộc sống của nàng từ trước đến nay đơn điệu mà đơn thuần, mặc dù nàng cũng không hám tiền, thế nhưng là cũng cảm thấy Giang Thành loại này thiên chi kiêu tử, đúng là ưu tú.

Đám người ngồi vây quanh một đường, thưởng thức trà thơm, khoái trá trò chuyện với nhau.

Lúc này, Vương Thủ Phú đột nhiên quay đầu hướng Giang Thành đặt câu hỏi Ta nghe nói ngươi hồi trước đầu tư đậu âm, gần nhất có ý định nhập cổ phần Weibo??

Giang Thành lộ ra một tia kinh ngạc nụ cười, đáp lại nói:  Bá phụ tin tức thực sự là linh thông a!

Ha ha, kỳ thực ta là hơi chú ý lão Mã động thái, cho nên mới biết Weibo có ý định mời ngươi tham dự đầu tư.

Ngồi ở một bên Mã Hóa đau vội vàng xen vào giải thích nói:  Vương tổng nói tới lão Mã cũng không phải chỉ ta a, hắn chỉ hẳn là Mã Vân a?

Vương Thủ Phú ha ha ha cười ha hả: Đúng a! Nói chính là hắn đi, hai người các ngươi đều họ Mã, cũng đều làm internet, nhìn qua đơn giản giống hai huynh đệ tựa như.

Gặp Vương Thủ Phú nhấc lên Mã Vân lúc loại kia âm dương quái khí ngữ khí, Mã Hóa Đằng lắc đầu bất đắc dĩ nói.

Ngươi cũng thật là biết nói đùa, hai chúng ta, một cái Hải Nam, một cái Chiết Giang, với không tới với tới. Vương tổng, ngươi cùng hắn đổ ước còn còn lại 3 năm, gần nhất A Ly thế rất mạnh a.

Nhân gia A Ly muốn trở thành tâm lãng lớn nhất cổ đông, nhưng bọn hắn không vui, lúc này đang lôi kéo Giang Thành nhập cổ phần đâu.

Gặp chủ đề điểm đến chính mình, Giang Thành tùy ý nói Bá phụ, là có ý định tiến quân internet??

Vương Thủ Phú khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng: Không tệ, ta đích xác đối với cái này cảm thấy hứng thú.12 năm thời điểm, ta từng cùng lão Mã, Mã Vân tại một hồi trao giải trong dạ tiệc đánh qua một cái đánh cược, ta đánh cược tương lai trong tám năm, mua qua Internet phải chăng có thể chiếm giữ thị trường 50% phân ngạch, nếu như có thể, vậy ta liền thua, đến lúc đó ta sẽ phải cho hắn 1 ức. Này thời gian cũng sắp đến rồi, trong hai năm qua ta một mực vô cùng chú ý internet lĩnh vực động thái.

Đối với tiền đặt cuộc như vậy Giang Thành ngược lại là hơi có nghe thấy.

Mấy năm kia Vương Thủ Phú cùng Mã Vân lẫn nhau mắng video tại trên Weibo thế nhưng là một đống lớn.

Hai người mỗi lần xuất hiện đều biết chế tạo ra một ít lời đề.

Dù sao một cái là thực thể kinh tế, một cái là tân hình internet kinh tế.

Khó tránh khỏi sẽ một mực bị người lấy ra làm so sánh.

Gặp Giang Thành chỉ là cười lắng nghe, Vương Thủ Phú ngay sau đó hỏi: Ta nhìn ngươi bây giờ cũng tại đầu tư internet, ngươi cảm thấy ta cùng hắn vụ cá cược này ai phần thắng tương đối lớn?

Giang Thành nghe xong, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng cũng không có trả lời ngay.

Hắn thoáng suy tư một chút, tiếp đó lắc đầu, chậm rãi nói.

5-5 a, theo bây giờ thị trường hướng đi, suy đoán của ta các ngươi đổ ước đại khái cũng chỉ có thể hết hiệu lực, bởi vì trị số này mặc dù không có đạt đến, nhưng mà khả năng cao cũng là hết sức tiếp cận.

Vương Thủ Phú tựa hồ đối với đáp án này có chút ngoài ý muốn, hắn hơi nhíu lên lông mày, truy vấn.

A? Tại sao nói như vậy chứ? Chẳng lẽ ngươi không coi trọng internet kinh tế sao?

Giang Thành nhẹ nhàng nở nụ cười, giải thích nói: Không phải không xem trọng, mà là bây giờ thị trường biến hóa quá nhanh, rất khó dự đoán tương lai phát triển xu thế. Bất quá, từ trước mắt tình huống đến xem, internet kinh tế quả thật có cực lớn tiềm lực cùng không gian phát triển.

Vương Thủ Phú gật đầu một cái, biểu thị tán đồng Giang Thành quan điểm.

Tiếp lấy, hắn lại cảm khái nói: Ai, nói lên internet, thật là khiến người ta vừa yêu vừa hận a, chúng ta những thứ này thế hệ trước xí nghiệp gia, có đôi khi thật sự theo không kịp thời đại bước chân. Ngươi nhìn thông thông, đầu tư cái gì trực tiếp, trò chơi a, chiến đội a, cảm giác cũng là chút vui đùa đồ vật, một chút cũng không có thực nghiệp cái bóng.

Mã Hóa đau nghe xong, cười cười, an ủi: Vương tổng, ngài cũng đừng quá lo lắng. Người trẻ tuổi có ý nghĩ của mình cùng truy cầu, bọn hắn có thể càng hiểu rõ như thế nào bắt được hiện tại trào lưu cùng cơ hội, hơn nữa, internet ngành nghề cũng không phải hoàn toàn không có thực nghiệp chèo chống, rất nhiều internet xí nghiệp cũng tại không ngừng sáng tạo cái mới cùng phát triển nghiệp vụ lĩnh vực, cùng truyền thống sản nghiệp đem kết hợp.

Gặp Vương Thủ Phú nhấc lên chính mình, Vương Thông Thông lần nữa bất đắc dĩ liếc mắt.

Cha, ngươi nói mình liền nói chính mình, không cần mỗi câu đều kéo ta đi ra nghiền xác được không??

Vương Thủ Phú nghe vậy cau mày khoát tay áo tay: Được được được, không đề cập tới ngươi không đề cập tới ngươi, ta xách người khác xách người khác.

Một bên Vương phu nhân mặc dù không nói chuyện, nhưng mà cũng là nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Thông Thông cánh tay, lấy đó an ủi.

Nhìn ra được, Vương Thông Thông cùng Vương Thủ Phú ở chung phương thức cùng chính mình cùng cha nhà mình ở chung phương thức một trời một vực.

Giang Thành cũng cười phụ họa nói: Nói thật, internet đầu tư xem như tối tiện lợi đầu tư, chỉ cần dùng tiền đập là được rồi, cơ hồ không cần dùng đến kỳ thực một chút tài nguyên, đúng không?? Hoa quốc bây giờ thực thể kinh tế cũng tiếp cận với bão hòa, nếu muốn ở các ngươi những thứ này tiền bối trong tay chi nhánh cơm ăn, cũng chỉ có thể lại lần nữa kinh tế mô thức phương diện này hạ thủ.

Vương Thủ Phú gật đầu một cái: Lời này của ngươi nói cũng không tệ, mặc dù mọi người đều nói ta cùng lão Hứa cũng là tay không bắt sói làm bất động sản, nhưng mà bọn hắn không biết là, đạt vượng mỗi lần trọng tài xuống phải gánh vác phong hiểm lớn bao nhiêu, một cái làm không tốt, cả bàn đều thua.