Thứ 126 chương Hạ manh thăm dò.

Nhìn xem tất cả mọi người tại dùng lực bỏ phiếu.

Các thủy hữu lại chửi bậy lên Kiều Nhân Nhân.

Kiều Muội, học một ít đối diện nữ MC, nhìn người khác nói chuyện dễ nghe cỡ nào a.

Chính là, còn không giảng hai câu để chúng ta vớt ngươi?

Mau gọi ba ba ~

Kiều Nhân Nhân thở phì phò hướng về phía màn hình nói: Ta nói chuyện làm sao lại không dễ nghe, ta nếu là heo, các ngươi chính là nhìn heo, các ngươi cam lòng để cho ta biến thành heo sao?

Cmn, giống như có chút đạo lý a.

Kiều Muội sáo lộ thật nhiều a.

Hôm nay lại là bị Kiều Muội pua một ngày.

.............

Không có chút nào ngoài ý muốn, ngốc tiểu muội bên kia rất nhanh liền thu 5000 khối tiền khen thưởng.

Kiều Nhân Nhân bên này cũng không tệ, rời rạc máy bay cộng lại cũng có hơn 2000 khối.

Ngôi sao nhỏ cùng lão mực bên kia cũng chỉ có mấy trăm khối.

Cuối cùng chính là 2580 khối vs6550 khối.

Kiều Nhân Nhân bên này tạm thời rớt lại phía sau.

Ai, các ngươi bên này là không phải có thể chuẩn bị bắt đầu hướng về phía cửa sổ hô khẩu hiệu a! Ngốc tiểu muội che miệng cười hì hì nói.

Ngôi sao nhỏ không nghĩ tới Giang Thành lại còn không cho Kiều Muội khen thưởng, chỉ có thể cùng lão mực hai người chấp nhận hướng về phía nhà mình cửa sổ hô to: Ta là heo ta là heo ta là heo!

Gặp bọn họ hai cái hô xong Kiều Nhân Nhân một mặt khổ tâm nhìn màn ảnh: Lão... Hải thần đại đại, ta không muốn hô a.

Kiều Muội vừa mới lại nói cái gì?

Ta tựa hồ nghe được lão chữ???

Kiều Muội, chẳng lẽ ta thật sự thất tình sao?

......

Lúc này hai tay đang bận hoạt động Giang Thành nghe thấy Kiều Nhân Nhân âm thanh liền lập tức cầm lên điện thoại, gặp nàng đang ai oán chuẩn bị muốn đi làm trừng phạt, lập tức cho nàng quét qua siêu cấp hỏa tiễn.

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *5】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *5】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *5】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *5】

【 Người sử dụng Định Hải Thần Châm đưa tặng chủ bá Kiều Muội siêu cấp hỏa tiễn *5】

......

Năm mươi phát siêu cấp hỏa tiễn phát xong sau đó Giang Thành liền đánh chữ nói: Vừa rồi tại vội vàng.

Cảm tạ hải thần đại đại năm mươi phát siêu cấp hỏa tiễn, chụt chụt ~ Kiều Muội vui vẻ lại đắc ý đối với Giang Thành nói.

Cmn, Kiều Muội, ngươi không phải nói nhà ngươi hải thần đại đại trong tài khoản không có tiền gì sao? Ngốc tiểu muội hâm mộ lại ghen tỵ nói.

Đúng vậy a, quét một cái chính là 20 vạn cái này còn không có tiền gì?? Meo meo lúc này cũng là gương mặt chấn kinh.

Chẳng lẽ là ta đối với không có tiền khái niệm hiểu sai?? Tổ sư kích động trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Kiều Nhân Nhân che miệng nín cười nói: Cái này... Hắn vừa rồi đúng là nói như vậy.

Ngôi sao nhỏ cùng lão mực vừa rồi hô lớn chừng mấy tiếng Ta là heo.

Lúc này gặp thế cục đảo ngược lập tức hướng về phía ngốc tiểu muội, meo meo cùng tổ sư gia tiện hề hề nói: Trước đừng nói chuyện, đến phiên hai người các ngươi làm trừng phạt.

Mấy cái thảm hề hề tiếp nhận trừng phạt.

Lại Giang Thành 20 vạn đặt cơ sở, sóng này pk tự nhiên cũng là Kiều Nhân Nhân bên này thắng.

Giang Thành cho mỗi một người phân biệt quét qua 2 vạn khối tiền thuốc men, trực tiếp cho đủ Kiều Nhân Nhân mặt mũi liền Logout.

Những thứ này tiền thuốc men cũng là khía cạnh để tất cả mọi người đều biết Định Hải Thần Châm cái số này đúng là một cái chân đại lão hào, cũng không phải là cái gì công hội hào.

Làm xong hết thảy sau đó Giang Thành nhìn mình điện thoại hậu trường, hướng xuống quét một cái, toàn bộ đều là rậm rạp chằng chịt tư thêm hảo hữu mời.

Thậm chí bên trong còn có ngốc tiểu muội tự chụp hình, meo meo tư phát video, thất thất tự động gửi tới đẹp đẽ tấm ảnh, ngôi sao nhỏ mị hoặc biến trang chiếu, chớ nói chi là còn có càng nhiều khác không quen biết nữ MC.

Giang Thành nhìn xem những thứ này hình ảnh, lần nữa cảm nhận được đây chính là kẻ có tiền khoái hoạt.

Bất quá lúc này hắn cũng không thời gian từ từ thưởng thức những thứ này hình ảnh, bởi vì Hạ Manh lúc này đã tỉnh.

Mà Giang Thành vừa rồi trình tự mới làm một nửa, lúc này vừa vặn nối liền.

Giang thiếu, không phải đã nói muốn nghỉ ngơi một chút sao?

Ta nghỉ khỏe a....

.....................

Buổi sáng hôm sau, Hạ Manh so Giang Thành dậy sớm, lúc này đã rửa mặt hảo chỉnh ngồi ở gian phòng trên ghế sa lon ngoan ngoãn chờ lấy Giang Thành chỉ thị.

Mơ hồ sau khi rời giường gặp Hạ Manh đang nhu thuận có câu nệ ngồi ở một bên, Giang Thành nhíu mày không nói một lời đi vào phòng tắm nhanh chóng cọ rửa một lần.

Lúc đi ra Hạ Manh đã đem bữa sáng chuẩn bị xong.

Giang thiếu, đói bụng không, ăn cơm trước đi. Đi qua tối hôm qua chiều sâu giao lưu, lúc này Hạ Manh chồng chất Giang Thành đã hoàn toàn không có ngay từ đầu nhăn nhăn nhó nhó bộ dáng.

Dù sao tư ẩn giá trị từ 0 đến 4 đủ để cho hai người khoảng cách trở nên vô cùng tiếp cận.

Giang Thành gật đầu một cái hướng về phía nàng nói: Ngồi xuống ăn chung?

Cảm tạ Giang thiếu. Hạ Manh bĩu môi dí dỏm nói.

Hạ Manh một lần ăn một lần nhìn trộm Giang Thành, nàng vốn chính là la lỵ loại hình, đi lên những động tác này tới ngược lại là lộ ra vô cùng khả ái.

Là trên tay của ta đồ ăn tốt hơn ăn?

Hạ Manh lắc đầu, hút một chút khí lấy dũng khí nói: Giang thiếu, ngươi đối ta biểu hiện có hài lòng không?

Giang Thành gật đầu một cái: Tự nhiên là hài lòng.

Vậy ngươi đối với ta không có cái gì muốn biết sao? Hạ Manh gặp Giang Thành không có gì biểu lộ, lập tức nặn ra vẻ cười khổ biểu lộ.

Giang Thành biết Hạ Manh ý tứ, từ cử động của nàng tới nói đúng là hoàn bích không tệ, nhưng mà nếu là mỗi cái hoàn bích Giang Thành đều hiểu hơn mà nói, vậy hắn cảm thấy sau này mình cũng hẳn là tương đối vội vàng.

Hơn nữa Hạ Manh cũng hẳn là tự nguyện đến nơi này tới a.