Thứ 201 chương Triệu Linh Nhi.

Hôm sau, Giang Thành vẫn là đỡ eo ra cửa.

Rất nhanh Giang Thành liền lái xe đến tinh thần đầu tư công ty tổng bộ.

Thu đến Giang Thành muốn tới công ty tin tức, Trần Tuyết cũng là tự mình đến dưới lầu chờ lấy Giang Thành.

Trần Tuyết hôm nay cũng là chân đạp một đôi màu trắng giày cao gót, trên người mặc một đầu khinh bạc thiếp thân màu trắng sa váy liền áo, bên ngoài phủ lấy một kiện màu đen đồ vest áo khoác.

Hơi cuộn đại ba lãng tăng thêm gợi cảm môi đỏ, một cỗ ngự tỷ nữ cường nhân khí tức đập vào mặt

Giang Thành trước mắt gợi cảm vưu vật không khỏi tấm tắc lắc đầu

Trần Tuyết gặp Giang Thành trắng trợn đánh giá chính mình, Trần Tuyết tự sân tự oán nhìn hắn một cái: Ta Giang đổng, nhân gia thế nhưng là ở chỗ này chờ các ngươi chân đều chua chết được, ngươi bây giờ còn đứng ở tại chỗ mài thời gian đâu.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết tên tiểu yêu tinh này, nhìn ra được nàng đối với oán khí của mình rất sâu.

Tục ngữ nói hảo, chữa trị một cái có oán khí nữ nhân biện pháp tốt nhất chính là cùng với nàng tiến hành một hồi xâm nhập giao lưu.

Tìm ra oán khí điểm, lại đối với cái điểm này tiến hành nhiều lần thâm giao cạn mài đánh tan.

Như vậy nàng liền có thể đem các ngươi giữa hai bên ngăn cách cho triệt để đánh vỡ.

Giang Thành phát giác chính mình rất có tất yếu giải khai Trần Tuyết oán khí điểm.

Trần quản lý, sáng sớm vận động một chuyến sau đó lại ngủ thiếp đi, để cho ngươi chờ lâu, đợi chút nữa ta tự mình thay chân của ngươi thật tốt đấm bóp một chút cho ngươi bồi tội?

Trần Tuyết không khỏi trắng Giang Thành một mắt.

Nghĩ cũng rất đẹp!

Ta chút chuyện này nào dám phiền phức Giang đổng a, ta đại lão bản chúng ta đi nhanh đi.

Gặp Trần Tuyết gương mặt dâng lên một chút xíu đỏ ửng, Giang Thành lập tức cười ha ha.

Trần quản lý, không có chút nào phiền phức, loại sự tình này ta tình nguyện nhất.

Nữ nhân này nếu là đặt tại trao đổi thời điểm đại khái lại là một cái lại đồ ăn lại mạnh miệng.

Không nhìn Giang Thành chế giễu, Trần Tuyết chỉnh lý tốt cảm xúc mang theo Giang Thành ngồi thang máy đi tới công ty tổng bộ.

Bởi vì Giang Thành dặn dò Trần Tuyết, không để nàng phất cờ giống trống nói cho công ty những người khác thân phận của hắn.

Trần Tuyết cao lãnh mang theo Giang Thành đi vào công ty.

Giang Thành nhìn xem công ty phía trên âm thịnh dương suy hiện tượng không khỏi hài lòng gật đầu một cái.

Xem ra lúc không có chuyện gì làm hắn đều là có thể thường xuyên đến nơi này cái công ty tới xuyến môn.

Trần Tuyết gặp Giang Thành nhiều hứng thú nhìn xem công ty nhân viên nữ, không khỏi khóe miệng móc ra vẻ mỉm cười.

Giang đổng, nếu không thì ta nói cho những thứ này muội tử ngươi chính là công ty phía sau màn lão bản? Ta nếu là kiểu nói này, ngươi bảo hôm nay ngươi có thể hay không bị những nữ nhân này ăn?

Gặp Trần Tuyết nói như vậy, Giang Thành đột nhiên nghĩ đến chính mình lần thứ nhất lái Ferrari đến taxx cửa quán bar tràng cảnh.

Lập tức hướng về phía Trần Tuyết lắc đầu: Tính toán, Trần quản lý, ta đến công ty là tới nói chuyện chính sự, không phải tới nói yêu thương, chúng ta vẫn là đơn độc đến phòng làm việc ngươi tâm sự a.

Trần Tuyết che miệng len lén nở nụ cười: Giang đổng, xin mời.

Đi vào Trần Tuyết văn phòng, lập tức liền có một cỗ mùi thơm đập vào mặt.

Giang Thành không cho phép cảm khái, thì ra mỹ nữ văn phòng cũng là hương.

Giang Thành thị sát một phen sau đó không chút khách khí ngồi xuống Trần Tuyết xử lý chuyện bàn trên ghế.

Vừa ngồi xuống không lâu thì thấy một người đẹp xông tới mặt, hướng về phía Giang Thành ngòn ngọt cười nói: Giang đổng, ngài cuối cùng tới công ty nha.

Giang Thành nhìn xem hướng về tự mình đi tới mỹ nữ chân dài.

Chỉ thấy nàng trắng nõn trên mặt trái xoan hơi thi phấn trang điểm, một đôi tròn vo mắt to trong sáng như nước, cái mũi tiểu xảo tinh xảo, âm thanh dễ nghe êm tai, mỉm cười ở giữa lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, lộ ra xinh xắn vũ mị lại không mất khả ái.

Trên thân nhanh mặc nghề nghiệp tây trang màu đen chế phục, đem nàng mỹ lệ dáng người phác hoạ nhìn một cái không sót gì.

Gặp nàng đối với Giang Thành biểu hiện ra một bộ bộ dáng quen thuộc, Giang Thành hướng về phía nàng mở ra thân mật giá trị hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Triệu Linh Nhi 】

【 Niên linh: 24 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 70】

Triệu Linh Nhi không phải liền là hệ thống ban thưởng cho mình kim bài người đầu tư sao?

Triệu Linh Nhi là quốc nội nhất cấp kim bài tốt nghiệp đại học, bởi vì từ thành tích nhỏ ưu tú, liên tục vượt hơn mấy cấp.

19 tuổi liền từ đối với thị trường chứng khoán nghiên cứu từ Hoa Hạ Nhân Dân đại học sau khi tốt nghiệp đi thẳng đến nước ngoài đào tạo sâu.

Phía trước một mực vào nghề tại xinh đẹp quốc phố Wall tài chính công ty quốc tế.

Thẳng đến hệ thống đem nàng móc tới trở thành tinh thần công ty giải trí kim bài người đầu tư.

Giang Thành cười hì hì nhìn xem Triệu Linh Nhi: Linh Nhi, ngươi sẽ không cũng giống như Trần quản lý mỗi ngày ngóng trông ta đến công ty đến đây đi sao?

Đương nhiên rồi, ngài thế nhưng là lão bản của công ty chúng ta, ta đến bây giờ còn là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân, ngươi nhưng so với ta trong tưởng tượng còn muốn soái khí trẻ tuổi.

Triệu Linh Nhi ở nước ngoài chờ đợi mấy năm, chịu nước ngoài Văn Hóa hun đúc tương đối lâu, khi nói chuyện vô cùng trực tiếp.

Triệu Linh Nhi ngọt ngào phát âm, nghe Giang Thành toàn thân ấm hô hô.

Mặc dù Triệu Linh Nhi tướng mạo không có Trần Tuyết như vậy mị hoặc, nhưng mà chỉ nàng cái này sẽ làm chuyện âm thanh.

Cảm giác khô lúc thức dậy đoán chừng cùng Trần Tuyết có so sánh.

Một bên Trần Tuyết che miệng nở nụ cười, đem một ly pha tốt Bích Loa Xuân bưng đến Giang Thành trước mặt: Linh Nhi, ngay cả lão bản cũng dám đùa giỡn, thực sự là nghịch ngợm, gọi ngươi cầm tư liệu ngươi lấy ra đi?

Tuyết Nhi tỷ, đều ở nơi này đâu.

Giang Thành nhìn hai người đứng chung một chỗ cười nói tự nhiên dáng vẻ một màn này ngược lại là hết sức cảnh đẹp ý vui.

Giang đổng, đây là gần nhất công ty của chúng ta phê duyệt hạng mục đầu tư, ngài nhìn xem. Trần Tuyết đem tư liệu bỏ vào Giang Thành trước mặt.

Giang Thành nhìn xem trước mắt thật dày một đống tư liệu lắc đầu.

Cái này không vội, hôm nay tới là muốn để các ngươi hai cái cho ta thao tác một cái cổ phiếu.

Cổ phiếu? Phương diện này ta rất quen, ngài nói chuyện con nào, có thể giao cho ta. Triệu Linh Nhi nghe xong là cổ phiếu phương diện sự tình, lập tức một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính vỗ ngực một cái.

Cái vỗ này, trước mặt lông ngực không tự chủ run một cái.

Ân, sẽ run, rất lớn!