Thứ 60 chương Gợi cảm lại sôi động còn lại rả rích.

Hôm qua đã để cho nhân viên quét dọn công ty toàn diện rửa sạch một lần, vật phẩm mua sắm cũng đã toàn bộ dọn xong, lúc này chỉ kém thông báo tuyển dụng các bộ môn nhân tài liền có thể bắt đầu vận doanh.

Nhìn xem phủ kín có thể cao cấp đá cẩm thạch văn phòng, đã đơn giản đại khí màu đen trắng xám giọng trang trí.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái, không hổ là nhãn hiệu lớn công ty đa quốc gia, mặc dù buôn bán không khá, nhưng mà lắp ráp ánh mắt vẫn là rất tốt.

Dựa theo nó cái này trang trí, chỉ cần thay đổi nhỏ một chút cách cục khác lớn trang trí đều không cần phải hiểu.

Ngược lại là tiện nghi Giang Thành cái này hiệp sĩ đổ vỏ.

Dư Tiêu Tiêu mang theo Giang Thành ở đây đi dạo một vòng sau đó, liền về tới Giang Thành tư nhân trong văn phòng.

Tổng giám đốc, đây là ngươi tư nhân văn phòng, ngươi xem xuống còn hài lòng!

Giang Thành đem cửa sổ sát đất bên cạnh một người ghế sô pha chuyển phương hướng, đưa nó trực tiếp hướng về phía cửa sổ sau liền ngồi xuống.

Nhìn xem gần phân nửa ma đều cảnh tượng đều trước mặt mình, trên loại ở trên cao nhìn xuống này đến cảm giác thật sự là quá sung sướng.

Giang Thành muốn chính là loại này bức cách.

Cho nên hắn mới không đồng ý Dư Tiêu Tiêu đem công ty thiết lập tại những thứ khác khu.

Ma đều Lục gia miệng, thế nhưng là cùng Dương Thành Châu Giang thành mới còn có CBD Yên Kinh trung ương thương vụ khu đặt song song vì Hoa Hạ tam đại tài chính trung tâm.

Vào ở dạng này tiêu chí kiến trúc vòng quanh trái đất tài chính trung tâm, đây chính là nổi tiếng bức cách.

Đối với công ty sau này phát triển là trăm lợi mà không có một hại.

Giang Thành hướng về phía Dư Tiêu Tiêu vỗ vỗ bắp đùi của mình nói: Tới làm một chút?

Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Giang Thành động tác, hờn dỗi liếc Giang Thành một cái, lập tức tự giác xoay người sang chỗ khác đem văn phòng nhóm khóa trái, tiếp lấy lạch cạch một tiếng đem cửa sổ cửa chớp để xuống.

Chập chờn gợi cảm bước chân, đi từ từ đến bên người Giang Thành.

Trực tiếp mặt đối mặt ngồi xuống trên thân Giang Thành.

Giang Thành nhìn xem Dư Tiêu Tiêu biết điều như vậy.

Kéo ra một nụ cười: Rả rích, ngươi đây là ý gì? Ta chỉ nói là ngồi một chút.

Gặp Giang Thành trêu ghẹo chính mình, Dư Tiêu Tiêu khuôn mặt ửng đỏ nhẹ nhàng đập Giang Thành một chút: Chán ghét, lại cười lời nói ta ta không để ý tới ngươi.

Lời tuy là nói như vậy, Dư Tiêu Tiêu lại càng thêm gần sát Giang Thành.

Đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi có phải hay không phải đổi xích lớn mã,. Giang Thành nhìn chằm chằm Dư Tiêu Tiêu một thân này nghề nghiệp âu phục, xấu xa nói.

Ân, là sữa bò vị. Giang Thành hít sâu một hơi sau đó không khỏi phát ra cảm thán.

Chán ghét, ta đây là vừa người, nếu là lại mặc lớn một chút liền khó coi. Dư Tiêu Tiêu sau ngẩng lên cổ thẹn thùng nói.

Ngươi nói đúng, bây giờ đúng là dễ nhìn, bất quá đi, như vậy thì càng đẹp mắt.

Hơn một giờ đi qua.

Dư Tiêu Tiêu gặp hướng về phía Giang Thành nói: Nếu không thì chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút?

Được a... Nếu không thì bây giờ đi khách sạn?

Dư Tiêu Tiêu nghe Giang Thành lời này, con ngươi đảo một vòng, gợi cảm miệng nhỏ khẩn trương liếm lấy một chút, lại có chút thẹn thùng đề nghị: Đừng đi khách sạn, đi nhà ta a.

Dư Tiêu Tiêu nói như vậy Giang Thành tự nhiên không có điều gì dị nghị gật đầu.

Nhận được Giang Thành khẳng định, Dư Tiêu Tiêu phảng phất cười lại ngọt lại thẹn thùng, nàng thậm chí còn hít sâu một hơi giống như cho mình cổ vũ động viên.

Hai mươi phút sau, hai người liền đã đến Dư Tiêu Tiêu nhà trọ trong phòng.

Nhìn xem trang trí giản lược lại sạch sẽ nhà trọ phòng, Giang Thành gật gật đầu.

Hắn còn là lần đầu tiên đến nữ sinh chỗ ở, nữ nhân gian phòng quả nhiên như nghe đồn lời nói, thơm ngát.

Dư Tiêu Tiêu giúp Giang Thành rót một chén nước về sau liền thẹn thùng uống nói: Ngươi ngồi trước một hồi, ta đi tẩy một chút.

Nếu không thì cùng nhau tắm? Giang Thành kéo lại Dư Tiêu Tiêu.

Dư Tiêu Tiêu đẩy Giang Thành: Hôm nay ta nghĩ tự mình rửa.

Nói xong Dư Tiêu Tiêu lập tức xoay người tiến vào phòng tắm.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu một bộ bộ dáng khác thường, Giang Thành nghi ngờ nhíu mày.

Đi thăm một lần sau đó Giang Thành liền nằm ở Dư Tiêu Tiêu gian phòng trên giường xoát điện thoại di động.

Hơn 10 phút sau, Giang Thành nghe cửa phòng tắm răng rắc một tiếng mở ra.

Chỉ chốc lát sau, Dư Tiêu Tiêu liền đi vào phòng.

Giang Thành nghe thấy âm thanh ngẩng đầu lên, cái này xem xét hai mắt lập tức mở to.

Nóng nảy, gợi cảm!

Lại không mất khả ái!

Giang Thành không cho phép cảm khái một câu đây chính là tỷ tỷ mị lực!

.........................................