Thứ 46 chương Xem ai ngạnh khí.

Nếu là không có hệ thống hoàn tiền nhiệm vụ Giang Thành căn bản vốn không khắp nơi ở đây tốn thời gian.

Nhìn xem tiền phân thượng, Giang Thành đánh chữ nói: Nhanh lên bắt đầu đi.

Nhận được chắc chắn sau Kiều Nhân Nhân lập tức vui vẻ gật đầu một cái: Lập tức.

Phải biết loại này trực tiếp xoát siêu cấp tên lửa cũng là chân đại lão, nói không chừng nàng vòng thứ hai thật sự lại là vững vàng qua.

Rất nhanh vòng thứ hai liên tuyến liền bắt đầu, Kiều Nhân Nhân lần này liền lên vẫn là tiểu tỷ tỷ.

Chỉ thấy đối diện là một người mặc mỹ thiếu nữ chiến phục tiểu la lỵ.

Chỉ thấy nàng mang theo ngọt ngào chán kẹp âm mở miệng nói ra: Tiểu tỷ tỷ, ngươi tốt, ta là ngọt ngào tiểu Điền, thật cao hứng cùng ngươi liền mạch, tiểu tỷ tỷ, ngươi nhất bảng đại ca cũng quá sinh mãnh, hai mươi phát siêu cấp hỏa tiễn, nhìn chúng ta đây đều tương đối hâm mộ.

Không đợi Kiều Nhân Nhân mở miệng tiểu Điền nói tiếp: Định Hải Thần Châm ca ca, ngươi tốt, ta là tiểu Điền, ngươi siêu cấp hỏa tiễn đánh tới trong lòng ta, có rảnh tới tiểu Điền ở đây ngồi một chút a, tiểu Điền có rất nhiều tài nghệ còn có thể rất nhiều trang phục, nói chuyện phiếm thổi thủy thổi tiêu a, ca hát khiêu vũ a tinh thông mọi thứ, cam đoan đại ca hài lòng a.

Gặp đối diện chủ bá lại công khai lại bắt đầu cướp đại ca, Kiều Nhân Nhân không khỏi nội tâm khinh bỉ.

Bất quá khinh bỉ thì khinh bỉ, nàng cũng không tốt nói cái gì.

Dù sao tất cả mọi người là chủ bá, Định Hải Thần Châm đại ca muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, nàng có thể làm sao?

Lại nói đi, chủ bá không phải liền là dựa vào đại ca khen thưởng cuộc sống, cướp đại ca cũng không thể quở trách nhiều.

Thời đại này chân chính đại lão không dễ tìm.

Kiều Nhân Nhân ha ha cười giả dối hai tiếng sau đó mở miệng nói ra: Tiểu Điền, ngươi tốt, chúng ta trực tiếp bắt đầu sao?

Tiểu tỷ tỷ, trước không đi cái biểu diễn Pk một chút không?

Không được, ta ngũ âm không được đầy đủ, duy nhất cầm tới xuất thủ biểu diễn chính là ứng Định Hải Thần Châm đại ca yêu cầu nhốt mỹ nhan.

Kiều Nhân Nhân nói xong lời này, đối diện tiểu Điền trong nháy mắt liền dừng lại.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới Kiều Nhân Nhân đại ca còn có loại yêu cầu này, phải biết rất nhiều chủ bá cũng là thấy hết chết, ống kính trước mặt toàn bộ nhờ mỹ nhan chống đỡ.

Lần này tiểu Điền không còn dám lên tiếng, dù sao nàng nếu là nhốt mỹ nhan, cái kia nhan trị cùng Kiều Nhân Nhân so có thể chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Chỉ thấy nàng cứng rắn nói: Vậy được rồi, chúng ta bắt đầu.

Ha ha, tiểu Điền sợ? Đại lão ngưu phê, thế mà nghĩ ra loại phương pháp này.

Ta cũng nghĩ nhìn tiểu Điền quan mỹ nhan dáng vẻ, cùng đối diện chủ bá so ra tiểu Điền cái này mỹ nhan mở có chút lớn a.

Cmn, phía trước như thế nào không có phát hiện có loại này cực phẩm chủ bá, dáng người đỉnh nhan trị cũng rất cao a.

Ngươi làm Định Hải Thần Châm đại lão ngốc a, xuất tiền đương nhiên phải tìm hàng thật giá thật.

......

Tiểu Điền nhìn xem mưa đạn tức giận sắc mặt đều trở nên cứng ngắc, nhưng mà nàng vẫn là không thể không miễn cưỡng vui cười đối với chính mình trực tiếp gian nhất bảng ca ca ỏn ẻn âm thanh mở miệng: Một cành hoa ca ca, pk đã bắt đầu, cầu đừng để tiểu Điền bị đánh tơi bời a!

Một cành hoa cũng đã biết đối diện pk Kiều Muội tới một đại lão.

Gặp Giang Thành vòng trước đã quét qua 5 vạn khối, suy nghĩ một vòng này hẳn sẽ không như vậy sinh mãnh a.

Hơn nữa tiểu Điền vừa mới liền đã len lén cho hắn gửi tin nhắn, nói chủ nhật này có thể cùng hắn đi khách sạn hẹn hò.

Nghĩ như vậy, một cành hoa liền trực tiếp thưởng năm chiếc máy bay, tăng thêm những thứ khác linh linh toái toái khen thưởng, tiểu Điền bên này tổng cộng thu hoạch 1000 khối tả hữu.

Gặp đối diện bắt đầu phát lực, Giang Thành trực tiếp tiện tay liền quét qua năm phát siêu cấp hỏa tiễn trực tiếp nghiền ép đi qua.

Năm phát siêu cấp hỏa tiễn bay lên không sau đó, đối diện một cành hoa nộ khí lập tức liền diệt.

Tiện tay liền quét qua 5 vạn, đây vẫn là vòng thứ nhất, nếu là trực tiếp đi theo hắn bên trên, không nói đến có thể hay không thua, liền xem như thắng, vậy vẫn là thua thiệt tiền.

Nếu là đuổi kịp cục một dạng, hai người trực tiếp xoát đến hơn 5 vạn khối, cái kia còn có ý gì? Cầm cái này 5 vạn khối chính mình tùy tiện tìm hội sở tạo hắn không thơm sao?

Tại sao muốn ở đây xoát?

Giang Thành năm phát siêu cấp hỏa tiễn sau đó một cành hoa trực tiếp biểu thị không theo, để cho tiểu Điền chính mình từ bỏ.

Tiểu Điền mặc dù có chút khổ sở nhưng mà cũng không dám cưỡng cầu, dù sao cũng là chính mình nhất bảng đại ca.

Không hề nghi ngờ, vòng thứ hai pk Giang Thành vẫn là chắc thắng.

Tiếp xuống tràng tử bởi vì Giang Thành siêu cấp hỏa tiễn cùng không cần tiền tựa như bay thẳng trùng thiên, cũng không có xuất hiện một chút không có ánh mắt đại ca đi ra cùng hắn chọi cứng.

Dù sao thời đại này oán chủng nhất bảng đại ca chỉ tồn tại trong tiểu thuyết, trong thực tế kẻ có tiền vẫn tương đối lý trí cùng khắc chế.

Ai cũng sẽ không ăn no chống đỡ vì một hồi công hội chiến chọi cứng, Giang Thành là hệ thống có khoáng, hơn nữa lại có nhiệm vụ trên người, bằng không thì hắn cũng sẽ không ngốc hết chỗ chê ở đây xoát.

Những thứ khác một chút tiểu chủ bá đại ca đương nhiên cũng sẽ không bởi vì một hồi công hội chiến xoát đi chính mình nửa giang sơn.

Dù sao bình thường xoát cái 1 vạn liền có thể hẹn ra nữ MC hôm nay vì cái gì liền nhất định muốn gấp bội xoát?

Một đường đèn xanh đi thẳng tới một vòng cuối cùng.

Lần này đối diện là một cái đùa cá đại chủ bá ngốc tiểu muội.

Ngốc tiểu muội gần nhất nhiệt độ vô cùng cao, mà nàng đứng đầu bảng đại ca cũng là chân chính có thực lực thổ hào đại ca.

Gặp Kiều Nhân Nhân tiếp pk, nàng đầu tiên mở miệng nhiệt tình nói: Kiều tỷ tỷ ngươi tốt, ta là ngốc tiểu muội, thật cao hứng cùng ngươi làm sau cùng pk liền mạch, xin hỏi là trực tiếp bắt đầu vẫn là đi trước tài nghệ đâu?

Kiều Nhân Nhân vẫn như cũ nhạt nhẽo nói: Tiểu tỷ tỷ ngươi tốt, ta sẽ không ca hát cũng sẽ không khiêu vũ không có gì tài nghệ, nếu không thì chúng ta trực tiếp bắt đầu đi?

Ngốc tiểu muội chần chờ một chút, nàng đi đến một bước cuối cùng các nàng công hội tự nhiên đã giúp nàng dò hỏi Kiều Nhân Nhân lai lịch.

Kiều Nhân Nhân bất quá là một cái tiểu chủ bá, hôm nay cũng là vận khí tốt, xuất hiện một cái hoang dại đại ca giúp nàng đi làm hội chiến, hơn nữa đại lão đó lúc này đã quét qua gần tới 80 vạn trái phải.

Chỉ thấy ngốc tiểu muội cười ngọt ngào một chút nói: Tốt lắm, tất nhiên tiểu tỷ tỷ không có tài nghệ vậy tự ta trước tiên cho ta đại ca ba ba nhóm môn nhảy một bản a, đối diện đại ca cũng có thể xem a.

Ngốc tiểu muội múa nhảy xong sau đó, Giang Thành liền lập tức đánh chữ: Nhảy rất tốt, ta rất ưa thích, nhìn ta đây đều nghĩ đến ngốc tiểu muội bên kia đi.

Giang Thành lời này phát xong sau đó, trực tiếp gian các thủy hữu liền bắt đầu ha ha gây rối.

Ngốc tiểu muội nhan trị cũng rất không nhiều mới nghệ cũng rất tốt.

Kiều Muội ngoại trừ khuôn mặt gì cũng không biết, có thể đi vào sau cùng trận chung kết thật là gặp may mắn.

Chính là một cái tiểu chủ bá, gì cũng không biết, Định Hải Thần Châm đại ca đoán chừng cũng là nhất thời cao hứng.

.......

Kiều Nhân Nhân lập tức cũng là luống cuống: Ô ô, Định Hải Thần Châm đại ca, ngươi đây là muốn bỏ lại ta sao? Chúng ta còn kém một bước cuối cùng liền có thể song song bên trên Vương Giả Nha ~~~

Giang Thành tiếp tục chửi bậy: Ngươi cũng đừng nói, xem nhân gia ngốc tiểu muội kêu cái gì, ngươi chỉ có thể gọi đại ca, cùng ngươi cùng tiến lên vương giả?? Ngươi nếu là nói là nhiều người vận động ta còn có thể suy tính một chút.

Cmn, thật mẹ nó tú!!

Đều xoát hơn 80 vạn, thật chơi vương giả nhiều người vận động cũng không quá đáng a, ha ha.

Liền hỏi chủ bá bây giờ sợ hay không??

Kiều Nhân Nhân lập tức giây đã hiểu Giang Thành ý tứ trong lời nói, nàng cũng không có già mồm, trực tiếp kim chủ ba ba gọi giao ra miệng.

Kim chủ ba ba, cầu bảo đảm một ván cuối cùng!! Hạ bá sau đó ta lập tức báo lớp, ngươi muốn nhìn cái gì múa ta đi học cái gì múa.

Hữu tình nhắc nhở Định Hải Thần Châm đại ca, đối diện ngốc tiểu muội các đại ca nhìn cũng là thật đại ca, trên bảng có 3 cái trăm cấp đại ca.

Mặc dù Định Hải Thần Châm đại ca rất đỉnh, nhưng mà không biết có thể hay không đỉnh qua 3 cái thật đại ca.

Thì nhìn ai cứng rắn.....