Thứ 920 chương Ta tới phụ trách.

Đến gần xem xét, chỉ thấy cô bé kia khuôn mặt nhìn hết sức sưng vù, cả người tựa hồ có chút ngất xỉu dáng vẻ.

Gặp Giang Thành cùng Thẩm Lãng hai người đứng tại siêu xe phía trước.

Cái kia trung niên nam nhân dừng một chút, ngay sau đó dường như là nghĩ đến cái gì đó, đột nhiên ùm một tiếng quỳ xuống.

Âm thanh nghẹn ngào, có chút kích động hướng về phía Giang Thành mấy người bọn hắn nói: Hai vị người hảo tâm có thể hay không mau cứu nữ nhi của ta, nữ nhi của ta liền sắp chết, các ngươi mau cứu nàng có thể chứ??

Một màn bất thình lình làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, mấy người ánh mắt bắt đầu tập trung đến cái kia trung niên nam nhân trên thân.

Mắt thấy cái kia trung niên nam nhân quấy rầy chính mình cùng Giang Thành nói chuyện phiếm.

Thẩm Lãng lông mày lập tức liền nhíu lại.

Bất đắc dĩ hỏi: Ý gì? Vì cái gì nói ngươi nữ nhi sắp chết?

Trong mắt nam nhân mang theo nước mắt, đưa tay ra hướng phía sau sờ lên nữ nhi của mình khuôn mặt, đau lòng nói.

Nàng phải bệnh nặng, cần trị liệu, nhưng là bây giờ ta, thực sự không bỏ ra nổi tiền, ta đã chạy một lượt tất cả bệnh viện, cầu lần tất cả bác sĩ, nhưng vẫn là không có cách nào cứu nàng, van cầu các ngươi giúp ta một chút, chỉ cần có thể cứu trở về nữ nhi của ta, để cho ta làm trâu làm ngựa đều được!

Nói xong, nam nhân lại muốn quỳ xuống, Thẩm Lãng nhanh chóng ngăn lại hắn: Đừng hơi một tí liền quỳ, nhưng chúng ta cũng không phải bác sĩ, không thể trực tiếp trị bệnh cho ngươi a.

Mắt thấy Giang Thành nhìn chằm chằm trước mắt đáng thương này trung niên nam nhân.

Thẩm Lãng mở miệng hướng hắn giảng giải nói: Phụ cận đây có một nhà bệnh viện nhi đồng, cửa ra vào thường thường có thể nhìn thấy một chút bệnh nhân nằm trên mặt đất ăn xin cầu viện, bất quá bởi vì vấn đề trị an, cái này một số người đều bị đuổi đi, cho nên có đôi khi phụ cận đây sẽ ngẫu nhiên gặp phải cái này một số người.

Nói xong, Thẩm Lãng từ trong túi quần móc ra một cái túi tiền, lấy ra ba tấm trăm nguyên tờ đưa cho nam nhân kia.

Đồng thời đối với hắn nói: Ta chỉ có thể giúp nhiều như vậy, cái này cũng là một chút tâm ý của ta, đi nhanh đi.

Gặp Thẩm Lãng phất phất tay, biểu thị để cho hắn rời đi.

Tên kia nam tử trung niên hốc mắt hơi đỏ lên, ánh mắt bên trong để lộ ra thần tình tuyệt vọng.

Chỉ thấy hắn có chút không cam tâm, nghẹn ngào giải thích.

Ta không có lừa các ngươi, nữ nhi của ta thật sự ngã bệnh, ta chỗ này có bệnh lịch báo cáo, có thể chứng minh ta nói cũng là nói thật, ta tuyệt sẽ không lấy chính mình nữ nhi sinh mệnh nói đùa.

Nói xong nam nhân kia có chút luống cuống tay chân móc ra kẹp ở dưới cánh tay một chồng thật dày bệnh lịch, khẩn trương lật cho bọn hắn nhìn.

Vì trị bệnh cho nàng, ta đã bán mất trong nhà tất cả tài sản, bao quát xe và phòng. Mẹ của nàng cũng bởi vì chịu không được áp lực như vậy, chạy, không biết đi nơi nào.

Nói đến đây, cái kia trung niên nam nhân nhịn không được lau một cái nước mắt.

Bây giờ chỉ còn lại hai cha con chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, xin các ngươi nhất định muốn tin tưởng ta, nếu như các ngươi nguyện ý giúp giúp ta, ta nguyện ý vì các ngươi làm bất cứ chuyện gì, cho dù là làm trâu làm ngựa, báo đáp các ngươi cả một đời.

Nói xong, tên kia nam tử trung niên lần nữa ừng ực một tiếng quỳ xuống, liều mạng hướng về bọn hắn dập đầu, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Một bên Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên nhìn xem hết thảy phát sinh trước mắt, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Nhưng các nàng cũng biết năng lực của mình có hạn, căn bản không có cách nào can thiệp chuyện như vậy.

Trước mắt một màn này để cho Giang Thành nhớ lại phía trước cùng Kiều Nhân Nhân cùng một chỗ tại trong thương trường từng trợ giúp A Hạo.

Vừa rồi, hắn liền thông qua tâm ý cảm giác kỹ năng đang len lén cảm giác cái này trung niên nam nhân nội tâm.

Biết được đối phương cũng không hề nói dối, Giang Thành đi về phía trước hai bước, đưa tay đem cái kia trung niên nam nhân đỡ lên.

Mở miệng nói ra: Ta giúp ngươi, đứng lên trước đi.

Nghe được Giang Thành lời nói, cái kia trung niên nam nhân trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Sau đó trên mặt đã lộ ra mừng như điên biểu lộ, khó có thể tin mở miệng hỏi: Có thật không? Ngươi nói thật? Cảm tạ... Cảm tạ, ngài...... Ta...... Ta không biết nên nói cái gì cho phải......

Cực lớn kinh hỉ để cho hắn không biết làm sao, thậm chí ngay cả một câu đầy đủ đều không nói được.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể kích động đến ngồi xổm người xuống, ôm đầu lên tiếng khóc rống, trong miệng càng không ngừng nhắc tới: Cảm tạ ngài...... Cảm tạ ngài......

Theo cảm xúc phát tiết tìm được lối ra, cái kia căng cứng đã lâu dây cung cuối cùng nới lỏng ra, nam tử trung niên cũng không còn cách nào kềm chế nội tâm bi thương, nước mắt giống như vỡ đê tuôn ra.

Trầm trọng cảm xúc để cho một bên hai nữ hốc mắt không khỏi đều đỏ.

Hai người bọn họ không khỏi liếc nhau một cái, trong lòng đối với Giang Thành thân mật giá trị trực tiếp tăng lên 10 điểm.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +10!

Hứa Nghiên: Thân mật giá trị +10!

Liền xem như một mực đè nén tâm tình mình Giang Sơ Nhiên cũng không ngoại lệ.

Giờ phút này, ánh mắt của nàng có chút phức tạp nhìn chăm chú Giang Thành.

Viên kia băng phong tâm phảng phất bị một cái trầm trọng chùy mãnh liệt đập, để cho nàng có chút không biết làm sao.

Im lặng chờ đợi cái kia trung niên nam nhân phóng thích xong tất cả cảm xúc sau đó, Giang Thành ngay sau đó lần nữa đỡ dậy cái kia hắn,.

Hỏi: Đừng khóc, con gái của ngươi tiền chữa bệnh ta sẽ giúp ngươi giải quyết, yên tâm đi.

Nam tử trung niên như ở trong mộng mới tỉnh, ý thức được chính mình vừa rồi thất thố, vội vàng dùng ống tay áo hốt hoảng lau ngoảnh mặt bên trên nước mắt cùng nước mũi.

Hắn nắm thật chặt Giang Thành tay, nhưng trong nháy mắt lại ý thức được trên người mình có thể dính đầy dơ bẩn, thế là cấp tốc buông lỏng ra Giang Thành tay.

Kích động nhìn xem Giang Thành, trong mắt lập loè lệ quang, hướng về Giang Thành thật sâu bái biểu thị lòng cảm kích.

Cảm tạ! Vô cùng cảm tạ ngươi, ta chưa bao giờ nghĩ tới thật sự sẽ có người nguyện ý giúp giúp bọn ta, kỳ thực, ngay mới vừa rồi, ta đã không có ôm bất kỳ hi vọng.

Nhưng mà ta thực sự không đành lòng trơ mắt nhìn ta nữ nhi chịu khổ, kể từ nàng xuất sinh đến nay, ta sau khi tan việc lúc nào cũng làm bạn tại bên người nàng, ròng rã sáu năm, ta thực sự không bỏ đi được nàng, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp phải giống ngài thiện lương như vậy người,....

Giang Thành liền nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: Đừng nói những thứ này nữa, ngươi ở đâu nhà bệnh viện cho hài tử chữa bệnh? Mau nhanh mang hài tử đi tiếp thu trị liệu a, nhìn nàng, giống như rất không thoải mái bộ dáng

Nam tử nghẹn ngào trả lời: Ngay ở phía trước không xa bệnh viện nhi đồng. Kỳ thực, bác sĩ nói bệnh của nữ nhi ta là có thể chữa trị, nhưng cần rất nhiều tiền, cho nên ta mới...... Bất lực a.

Giang Thành kiên định nói: Yên tâm đi, tất cả tiền chữa trị dùng để ta tới gánh chịu, thẳng đến nàng hoàn toàn khôi phục mới thôi.

Giang Thành nhớ tới 《 Ta không phải là Dược Thần 》 giá bộ Điện Ảnh trung một câu lời kịch kinh điển: Có bệnh không có thuốc là thiên tai, có thuốc mua không nổi là nhân họa.

Trên thế giới này, có một loại tật bệnh vĩnh viễn không cách nào được chữa trị, đó chính là bần bệnh.