Thứ 357 chương Kiếm tiền.

Giang Thành sau khi xem xong lại đem Kiều Nhân Nhân đầu này đậu âm trực tiếp đẩy lên cho Tạ Binh.

Thu đến chỉ thị sau Tạ Binh điện thoại rất nhanh liền đánh tới.

Chỉ thấy Tạ Binh có chút chần chờ mà hỏi: Giang đổng, cái số này là Kiều tiểu thư tư nhân trương mục, nhất định phải dùng cái số này mở rộng sao?

Nói như vậy ký công ty võng hồng dùng cũng là lấy tên công ty ở dưới trương mục đăng ký đậu âm hào.

Dù sao công ty cho võng hồng làm mở rộng cần đại lượng nhân lực tài lực.

Đầu nhập tài chính cực lớn, mà võng hồng đồng dạng chỉ cần phối hợp vỗ vỗ video liền có thể chia.

Nếu là dùng chính là võng hồng tư nhân hào, vạn nhất mở rộng bạo hỏa sau đó đối phương trực tiếp phủi mông một cái rời đi, đây không phải là cho không ngươi phổ biến rộng rãi sao?

Ai cũng không có ngốc.

Cho nên chỉ cần là ngay từ đầu liền ký phòng làm việc võng hồng hào bình thường đều là thuộc về tên công ty ở dưới.

Như vậy thì tính toán đối phương muốn đi cũng đi không được.

Dạng này mới có thể thực hiện lợi ích của song phương thể cộng đồng.

Ví dụ điển hình nhất chính là cùng phòng làm việc náo tách ra sau ngừng canh mỹ thực chủ blog Lý Tử Kỳ.

Lý Tử Kỳ ngay từ đầu cũng là ký phòng làm việc đoàn đội.

Khái niệm mở rộng từ công ty ra, nàng phụ trách chế tác.

Nhưng mà theo bạo hỏa, hậu kỳ lợi nhuận phân phối bên trên náo tách ra, dẫn đến hai người phân gia bắt đầu thưa kiện.

Cho nên nàng ip trương mục cũng không cách nào dùng.

Theo cao nhất tình huống tới nói lời nói Kiều Nhân Nhân cũng hẳn là phải dùng công ty chính mình đăng ký tốt trương mục tiến hành doanh tiêu.

Tạ Binh lúc này không có làm rõ Giang Thành là biết chuyện này vẫn còn không biết rõ chuyện này, cho nên lúc này mới lập tức gọi điện thoại tới hỏi.

Dù sao mở rộng phí không tiện nghi, cho nên Tạ Binh cần mỗi một bước đều cẩn thận đối đãi.

Đối với Tạ Binh cẩn thận thái độ Giang Thành hết sức hài lòng.

Giang Thành tự nhiên biết quy tắc này, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Một là tin tưởng Kiều Nhân Nhân, thứ hai cái này cũng là khảo nghiệm Kiều Nhân Nhân một cái thủ đoạn.

Nếu như hậu kỳ Kiều Nhân Nhân bạo hỏa sau đó thật muốn tự lập môn hộ, cái kia Giang Thành cũng nguyện ý thành toàn nàng thả nàng rời đi.

Vẫn là câu nói kia, Giang Thành muốn là tự nguyện, mà không phải dùng tiền cùng trong tay tài nguyên buộc lại một nữ nhân.

Lại nói chính hắn bản thân cũng không kém chút tiền kia, chính mình nữ nhân tính toán rõ ràng như vậy làm gì.

Liền dùng nàng cái số này mở rộng là được rồi, nhưng mà sau này ký một chút những thứ khác võng hồng nhất định phải theo công ty trương mục.

Nói xong Giang Thành liền nghĩ tới Chu Dĩnh, nói lần nữa; A, còn có một người, ta đợi chút nữa giao cho ngươi, nàng đãi ngộ cùng Kiều Nhân Nhân một dạng, đúng lúc họp tận lực đưa các nàng hai cái tách ra, hiểu?

Tạ Binh nghe Giang Thành lời nói trầm mặc hai giây.

Hắn đột nhiên cảm thấy cái công ty này về sau sẽ không trực tiếp đã biến thành Giang Thành hậu cung a?

Tốt, Giang đổng, ta hiểu rồi.

Gặp Tạ Binh hết sức bắt mắt, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Video mở rộng mau chóng xong xuôi, thừa dịp cá mập tới fan hâm mộ nhiệt độ tìm một đợt thuỷ quân nhấn Like chú ý, đem nhiệt độ xào đi lên, còn có công ty lại mời một chút chuyên môn làm truyền thống thức ăn ngon sư phó trở về, lại tìm một chỗ vùng ngoại ô, tốt nhất là nông thôn, nàng định vị chính là nông thôn mỹ thực người chế tác. Quay chụp nhất thiết phải chân thực tiếp địa khí, video duy mỹ đồng thời phải có khói lửa, hiểu không?

Tạ Binh nhìn qua Kiều Nhân Nhân tư liệu, gặp Giang Thành cho nàng định vị là cái này lập tức cấm khẩu rồi.

Bởi vì lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, Kiều Nhân Nhân xem như cá mập chủ bá thoải mái nhất cũng dễ dàng nhất mở rộng vẫn là trở thành một nhan trị võng hồng.

Dạng này không chỉ có quay chụp dễ dàng, tới tiền cũng sắp, tài chính hấp lại dễ dàng.

Nếu là theo Giang Thành nói tới đi văn nghệ nông thôn thức ăn ngon con đường, nhưng là nhiều hơn rất nhiều mở rộng trình tự cùng tài chính

Tốt, hiểu rồi.

Đến biệt thự thời điểm, Hạ Manh cũng tại Giang Thành trong phòng chờ lấy hắn.

Giang Thành không có dừng lại, trực tiếp hướng về gian phòng của mình đi vào.

Mở ra cửa phòng đi vào, trong phòng chỉ mở ra một chiếc hoàng hôn đầu giường ngọn đèn nhỏ quang.

Hạ Manh lúc này đang đứng ở trong phòng tiểu trên ban công nhìn xem lầu dưới Phong Cảnh, trong lúc bất chợt mở cửa âm thanh cả kinh nàng theo bản năng nhanh chóng xoay người qua.

Vừa tròn lại ánh mắt sáng ngời giống như kinh hãi đến nai con tầm thường nhìn xem Giang Thành.

Ban công bên ngoài chính là mênh mông vô bờ thanh thúy golf sân bãi, ánh trăng sáng ngời vừa vặn rơi tại trên thân Hạ Manh, gió nhẹ đánh tới, thổi lên Hạ Manh nhu thuận tóc cùng với cặp kia bóng loáng nhẵn nhụi váy xếp nếp váy.

Lại thêm cái này trong lúc lơ đãng ngoái nhìn lại dẫn hốt hoảng ánh mắt càng là trực tiếp để cho Giang Thành cảm nhận được cái gì gọi là trực kích nội tâm.

Ma đản, đây chính là trong yêu đương cái chủng loại kia cảm giác động tâm.

Nói thật, Giang Thành muốn chính là loại này nội tâm rung động hay là yêu ngọt ngào.

Mặc dù nói thức ăn nhanh cũng có thức ăn nhanh tư vị, nhưng mà ăn lâu sẽ dẫn đến nội tâm không khỏe mạnh.

Tất nhiên lấy được thần hào hệ thống, liền muốn thật tốt hưởng thụ sinh hoạt.

Mà người hưởng thụ lại không chỉ là tại tiền tài cùng trên nhục thể.

Tâm linh hưởng thụ cũng là cực kỳ trọng yếu.

Vì mặc kệ là Dư Tiêu Tiêu, Kiều Nhân Nhân, Chu Dĩnh, Vương Ngữ Yên hay là Lâm Thanh Tuyết.

Giang Thành tại trên người của các nàng đều cảm nhận được khác biệt ngọt ngào cùng vui sướng.

Mà loại cảm giác này là tốn nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được.

Giang Thành từ đầu đến cuối đều cảm thấy loại này có thể để cho tâm linh cảm nhận được vui sướng mới là trải nghiệm cuộc sống thể nghiệm nhân sinh.

Giống như lúc này hắn nhìn thấy Hạ Manh liền sẽ không nhịn được tim đập rộn lên, liền để loại cảm giác này một mực tiếp tục giữ vững không tốt sao?

Gặp người tiến vào là Giang Thành, Hạ Manh vui vẻ chạy chậm tới ôm một cái Giang Thành hồn nhiên nói: Thành ca, ngươi trở về.

Giang Thành cũng cuối cùng cảm nhận được một cái tối manh chiều cao kém mùi vị.

Hạ Manh chiều cao 162, mặc dù đặt ở bên trong người bình thường cũng không tính lùn.

Nhưng mà thành ca chiều cao 183 tìm hiểu một chút.

Chênh lệch hai mươi mốt centimet đúng là tối manh chiều cao kém a.

Giang Thành sờ lên Giang Thành Hạ Manh đầu sau đó liền hai tay thấp xuống một cái khu gian.

Xứng được với Đồng Ngôn cự như bốn chữ này.

Hạ Manh kêu lên một tiếng sau đó liền nhón chân lên hai tay chủ động kéo lên Giang Thành cổ.

Chỉ chốc lát sau đó liền đem Hạ Manh đã như một cái gấu túi tầm thường treo ở trên thân Giang Thành.

Giang Thành tay nâng ở Hạ Manh nhục cảm mười phần cái mông, cười hì hì hướng về bên giường đi tới bắt đầu tiến hành đấu chiến mô thức.

......

Giang Thành đem chính mình hệ thống giao phó cho hắn kỹ năng đều không giữ lại chút nào thi triển đến trên thân Hạ Manh.

Cuối cùng thậm chí còn mang theo nàng tại vừa rồi trên ban công một bên nghiên cứu thảo luận Phong Cảnh một bên tiến hành sau cùng tu luyện

Dẫn đến sau khi chiến đấu kết thúc Hạ Manh vẫn như cũ có chút trì hoãn không qua tới.

Lúc này Hạ Manh đang ngâm mình ở phòng tắm trong bồn tắm nhắm mắt dưỡng thần.

Mà Giang Thành nhưng là tiến nhập ngắn ngủi hiền giả thời gian.

Giang Thành cầm điện thoại di động lên quét qua.

Gặp nhà mình mụ mụ Lý Diễm cho nàng phát một cái tin tức.

Lý Diễm: Nhi a, Trung thu ngươi sắp xếp gì? Trường học các ngươi phóng mấy ngày nghỉ kỳ?

Giang Thành nhìn xem Lý Diễm phát tới tin tức, khóe miệng không tự chủ một phát.

Cái này cũng mới rời khỏi nhà không sai biệt lắm một tháng, không nghĩ tới nhà mình cha mẹ muốn như vậy chính mình.

Hai người bọn hắn lão hẳn còn chưa biết mình tại trường học tình huống a, bất quá Giang Thành cũng không có ý định nói.

Trung thu tăng thêm Quốc Khánh ngày nghỉ chí ít có một tuần lễ, nguyên bản Giang Thành không có vội vã như vậy muốn trở về.

Bất quá cha mẹ nếu là nghĩ hắn, hắn cũng có thể trở về một chuyến, dù sao cũng không xa.

Giang Thành trả lời: Có thể an bài trở về một chút.

Lý Diễm bên kia rất nhanh liền hồi phục đi qua, Giang Thành nhìn một chút, rất nhanh nụ cười trên mặt liền dừng lại.

Nếu không liền đừng trở lại a, trở lại ta với ngươi ba ba cũng không ở nhà, ta với ngươi ba ba thương lượng một chút, quốc nội du lịch quá nhiều người, chúng ta chuẩn bị thôi cái ngày nghỉ đi một chuyến Pháp quốc, trước tiên cùng ngươi nói, miễn cho ngươi chạy rỗng.

Không nghĩ tới hắn không ở nhà sau đó hai người bọn họ còn có thể kế hoạch du lịch.

Trước đó ba ba gọi ngươi đi du lịch ngươi gần đây không phải là không đi sao?

Ta đây không phải là vì về sau dự định sao? Nếu là ngươi qua 2 năm kết hôn, đến lúc đó anh ta lão Giang không thể mang cho ngươi cháu trai, càng nghĩ, hai chúng ta vẫn là thừa dịp bây giờ thêm ra đi đi, đừng đến lúc đó không có thời gian.

Được được được, ngài chơi vui vẻ điểm, khi nào đi, ta cho các ngươi định vé máy bay?

Lý Diễm vốn là muốn chính mình đặt trước vé máy bay, bất quá Giang Thành mở miệng nàng cũng lười chính mình giày vò, liền trực tiếp chính mình báo cái thời gian cho hắn.

Ngược lại nhi tử bây giờ biết kiếm tiền, nàng rất yên tâm.

Giang Thành nhìn một chút Lý Diễm phát thời gian suy nghĩ một chút liền cho Vương Thắng phát tới, để cho hắn cho trực tiếp bao hết một cái công vụ cơ.

Chúng ta quốc nội bây giờ bay tây bán cầu bên kia một đô cần ở nửa đường dập máy một lần nữa chuyển cơ.

Bao công vụ cơ chỗ tốt chính là ở không cần chuyển cơ có thể bay thẳng.

Dạng này Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm cũng sẽ không quá mệt mỏi.

Công vụ cơ không chỉ có thể căn cứ vào khách nhân cần chế định đặc định hành trình con đường hơn nữa trên máy bay cũng có ghế sô pha cùng giường có thể trực tiếp nghỉ ngơi, tránh nửa đường mệt nhọc.

Càng quan trọng chính là toàn trình cao tốc wifi, có thể lên mạng video là đây này thuận tiện, càng sẽ không giống bình thường đi máy bay nhàm chán.

Bất quá tiền nào đồ nấy.

Loại này chuyên cơ phục vụ toàn trình một chuyến xuống giá cả cao tới 100 vạn.

Bất quá vì cha nhà mình lão mụ có cái vui vẻ đường đi thể nghiệm, Giang Thành cảm thấy 100 vạn giá cả cũng không đắt lắm.

Đem sự tình giao phó xong sau đó Giang Thành lại mở ra chọn món ăn phần mềm bắt đầu đốt lên ăn khuya.

Dù sao vừa mới vận động xong, lòng trắng trứng trôi đi nghiêm trọng nhu cầu cấp bách bổ khuyết trống không.

Nhìn xem App phía trên mỹ thực, Giang Thành nhíu mày.

Không hổ là cấp cao biệt thự, phụ cận mỹ thực nhìn hết sức cao cấp.

Xem một lúc sau Giang Thành tùy ý gọi một nhà cho điểm rất cao đồ nướng.

Căn cứ vào đánh giá, nhà hắn hải sản cũng là hiện vớt hiện nướng, mười phần mới mẻ.

Xem xong bình luận sau đó Giang Thành không do dự trực tiếp điểm lên cơm phẩm.

Than nướng cua đế vương chân, than nướng pho-mát Châu Úc Hồng Long tôm, tỏi dung hoang dại đại sinh hào đánh, hiện nướng bạch tuộc, hoàng ngưu xuyên, thịt dê nướng, đủ loại rau quả xuyên.....

Mười phần nhanh chóng điểm một trận sau đó, Giang Thành liền đem thức ăn khuya tờ đơn Screenshots phát cho Vương Thắng, để cho hắn đợi chút nữa giúp mình lấy đi vào.

Dù sao phòng ở quá lớn cũng là một loại phiền phức, từ biệt thự đến đại môn cửa ra vào khoảng mấy trăm thước đi qua cũng không nhẹ nhõm.

Làm tốt sau đó Giang Thành lại tại nhóm nhỏ bên trong phát tin tức.

Đại gia ngủ??

Giang Thành phát xong một giây sau lập tức liền có người hồi phục.

Uông Chính: Đúng giờ sao? Mặt khác còn bổ sung một tấm hình.

Tần đốt: ??

Tề Viễn: ?? Có loại di vị.

Giang Thành không có dựa vào đoán trực tiếp dùng người vật hệ thống máy quét nhìn một chút.

Trên hình ảnh nữ nhân nhan trị cho điểm mặc dù chỉ có 75, nhưng mà tư ẩn giá trị cũng chỉ có 3 cái.

Các phương diện số liệu vẫn được chính là niên kỷ có chút lớn?

42 tuổi???

Uông Chính cùng Tề Viễn một dạng, ở phương diện này luôn luôn rất mê, Giang Thành biểu thị xem không hiểu.

Trần Hạo: Thành ca, có gì cần tiểu đệ làm?

Vương Thông Thông: Đang mãnh liệt làm, nói xong cũng phơi một tấm đồ.

Tần đốt: Cmn, có làn da, ta thích.

Tề Viễn: Còn tưởng rằng làm gì, hàn băng làm Vayne?

Giang Thành: Các ngươi có mua qua Telas sao?

Tề Viễn: Tàu điện??

Uông Chính: Nhìn qua giương, không có mua qua.

Tần đốt: Muốn làm một chiếc?

Vương Thông Thông: Làm loại này??? Không tốt a.

Trần Hạo: Cảm giác xe kia cũng rất bình thường.

Tần đốt: Ta cảm thấy cũng là, còn không bằng xe sản xuất trong nước, nhất là trên mui xe cực lớn pha lê cửa sổ mái nhà đơn giản chính là trí thông minh thuế.

Gặp mấy người nói lên xe này một chút chửi bậy điểm, Giang Thành đem La Giai điều khiển Telas tin tức phát tới.

Phát xong Giang Thành liền lần nữa phát đạo

Ta bên này có một tin tức, bất quá tin tức này cần chúng ta ra chút khí lực mới có hồi báo.

Đại gia hỏa nhìn về sau rất nhanh liền trở về tới.

Uông Chính: Chẳng lẽ chính là lần trước loại kia có thể kiếm lời hai cái mục tiêu nhỏ cái chủng loại kia tin tức?

Trần Hạo: Thành ca ý tứ không phải muốn mua, mà là muốn làm?

Tần đốt: Có thể đem nó làm lớn?

Tề Viễn: Làm ý là ta có phải hay không ta lại muốn đi chuẩn bị vay tiền?

Vương Thông Thông: Làm, mặc dù có khó khăn, nhưng mà xem ở là đẹp cổ phân thượng, khó khăn đi nữa đều phải làm nó.

Uông Chính: Cái này bọt nước có phải hay không có chút ít.

Giang Thành: Đối đầu, ta đã tìm người hỗ trợ thôi động một chút sự tình phát triển, mấu chốt chính là muốn đem sự tình làm lớn, các ngươi có thể tùy ý phát huy. Đến lúc đó không sai biệt lắm liền có thể cùng lần trước một dạng điệu thấp đem tài chính đánh tới.

Giang Thành lời này phát xong, mấy người nội tâm đều đang mừng thầm.

Nhất là Tề Viễn, hắn là mấy người bọn hắn chính mình thiếu tiền nhất một cái.

Mặc dù lần trước cùng Giang Thành chơi một đợt sau đó kiếm lời một cái mục tiêu nhỏ.

Mua xe tăng thêm mua cho mình một chỗ tư mật bất động sản còn có đủ loại đại ngạch tiêu xài sau đó hắn bây giờ chỉ còn lại mấy chục triệu.

Đừng nhìn mấy chục triệu vẫn được, nhưng mà giống hắn loại này không thể phát triển nghề phụ đơn giản chính là miệng ăn núi lở.

Vương Thông Thông cùng Tần đốt bọn hắn còn có thể mở một chút công ty làm chút chuyện khác, mà nhà bọn hắn căn bản cũng không để cho hắn phát triển sản nghiệp.

Mặc dù bình thường muốn cho hắn đưa tiền người đều từ Hoa Hạ xếp tới Paris bên kia đi.

Nhưng là lại có ích lợi gì, chỉ cần hắn không muốn hố cha, Tề Viễn liền không dám thu.

Mà Giang Thành mang theo hắn phát tài tiền kiếm được lại là sạch sẽ, tiền kiếm được trực tiếp từ giá cổ phiếu tới.

Không sợ tra cũng trải qua được tra, đây mới là Tề Viễn hưng phấn nhất.

Giang Thành: @ Tề Viễn, tiền tiêu xong??

Vương Thông Thông: Ta đoán chừng hẳn còn có hai ba ngàn vạn??

Tề Viễn: Không sai biệt lắm, ta cảm thấy ta vừa bắt đầu kiếm tiền.

Giang Thành: Bây giờ bắt đầu chuẩn bị lời nói hẳn là có thể để dành mấy ngày thời gian kiếm tiền, nhanh kiếm tiền kiếm tiền.

Uông Chính: Thu đến, ta cũng muốn lập tức làm.

Tần đốt: Thu đến, tất cả mọi người phát huy trong tay tài nguyên làm lên.

Vương Thông Thông: Ta vừa nhìn tin tức, cảm thấy cô gái này thật đáng thương, ta quyết định bản thân phát cái nhỏ nhoi lên tiếng ủng hộ nàng.

Giang Thành: Vương ca đại nghĩa.

Uông Chính: Ta ở phương diện này không có ảnh hưởng lực, liền không tham gia náo nhiệt, bất quá ta tại tin tức bên kia có chút nhân thủ, có thể để việc này một mực ổn lên đầu đề.