Thứ 786 chương Ngươi cùng sông đổng lên hot search.

A, đừng á, ta rốt cuộc lý giải rả rích tỷ tại sao sẽ như thế bỏ mặc ngươi, ngươi đơn giản cũng không phải là người bình thường.

Gặp Tô Vãn sợ không giống như là trang, Giang Thành bất đắc dĩ dừng lại động tác trong tay.

Dù sao cũng là tân thủ, nếu là chơi nhiều rồi dẫn đến nàng về sau đối với hẻm núi trò chơi không còn hứng thú, đây không phải là lợi bất cập hại.

Đi, không lộng ngươi, ngoan ngoãn đợi, để cho ta ôm một chút.

Gặp Giang Thành tay không còn loạn động, Tô Vãn lúc này mới một lần nữa ngồi về trong ngực của hắn.

Đưa điện thoại di động nhét về Giang Thành tay phải, tiếp theo tay thật chặt kéo lại Giang Thành tay trái: Ngươi chơi điện thoại a, ta nằm một hồi.

Bình tĩnh mà xem xét, Tô Vãn bộ dạng này uyển chuyển dáng người một khi vào lòng, căn bản là không có nam nhân có thể nhịn được.

Thân hình của nàng cũng không phải một mực cầu gầy cho nên tiều tụy như củi không có chút nào mỹ cảm.

Vừa vặn tương phản, thân hình này, tăng một phần thì quá béo giảm một phần thì qua gầy, hết thảy đều vừa đúng tự nhiên mà thành.

Loại này mê người tư thái tăng thêm nàng cặp kia điềm đạm đáng yêu hồn xiêu phách lạc ánh mắt.

Loại này vưu vật, coi như biết nàng là tân thủ tài xế, Giang Thành cũng rất khó ở.

Giang Thành mở điện thoại di động lên sau, thuần thục hoạt động màn hình, tìm được cùng Vương Thông Thông nói chuyện phiếm ghi chép, tiếp lấy đưa tới Tô Vãn trước mặt.

Tô Vãn nhận lấy điện thoại di động, ánh mắt cấp tốc đảo qua trên màn hình văn tự.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, trên mặt của nàng liền lộ ra một tia kinh ngạc cùng khó có thể tin thần sắc.

Không khỏi nhẹ giọng chắt lưỡi nói: Âm dương hợp đồng, cát-sê khoa trương như vậy, ta đột nhiên cảm thấy ta thật tiện nghi a.

Ngươi bây giờ 1000 vạn cát-sê đã không thấp, Hoa Hạ minh tinh kiếm tiền đúng là dễ dàng a, bằng không tại sao có thể có nhiều người như vậy chèn phá đầu đều muốn trở thành minh tinh đâu!

Trong lúc bất chợt bị chỉ đích danh, Tô Vãn cũng không có bất kỳ không thoải mái, ngược lại gật đầu một cái, biểu thị tán đồng.

Ngươi nói đúng là, lúc nhỏ ta đúng là thật lòng ưa thích diễn trò, bất quá bây giờ đi, yêu thích đồng thời càng nhiều hơn chính là vì kiếm tiền.

Dứt lời, Tô Vãn dùng tay chỉ những cái kia đứng đầu chủ đề, mang theo ánh mắt nghi hoặc dò hỏi: Chẳng lẽ những sự tình này đều là ngươi trù tính an bài?

Bởi vì tình huống tương tự đã từng phát sinh qua, lúc đó Giang Thành cũng là như thế xảo diệu thao túng dư luận, vì nàng giải quyết một cái khó giải quyết vấn đề.

Liên quan tới Lâm Như sự kiện đến nay vẫn để cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Một nửa a, bất quá là không quen nhìn, ở phía sau đẩy một cái thôi..

Ngươi cùng Phùng Cam phía trước có khúc mắc??

Gặp Giang Thành lắc đầu, Tô Vãn lườm hắn một cái: Ta liền biết.

Ngươi đây là ánh mắt gì??

Vừa ý Nhiệt Ba đi??

Giang Thành nghe lời này một cái, lập tức một mặt chính khí mà phản bác: Nông cạn, ta là sẽ vì những sự tình này đi làm chuyện phiền toái như vậy người sao??

Đối với Giang Thành có lý chẳng sợ như thế lí do thoái thác, Tô Vãn rõ ràng cũng không mua trướng.

Cứ việc lần này đối phó Phùng Cam cử động cùng lần trước đùa giỡn Lâm Như lúc có chút tương tự, nhưng mà lần này kết quả nhưng lại xa xa không phải chuyện lần đó kiện có thể so sánh được.

Dù sao lần trước sự kiện nhiều lắm là có thể để cho Lâm Như danh dự sạch không, tinh đồ hủy hết.

Nhưng mà lần này tình huống hoàn toàn khác biệt, không nói đến cụ thể đề cập tới bao nhiêu kim ngạch, chỉ riêng Phiền Thủy Thủy cái này đỉnh cấp lưu lượng minh tinh mà nói, hắn cao xuất tràng phí cùng cát-sê liền có thể nghĩ mà biết.

Căn cứ vào Lý Dũng biểu diễn ra phần kia hợp đồng, có thể tinh tường nhìn thấy vẻn vẹn bốn ngày thời gian bên trong, cát-sê vậy mà đã cao tới 6000 vạn nguyên chi cự.

Nếu thật tồn tại trốn Thuế loại này hành vi tồi tệ, như vậy liên quan đến tổng ngạch tất nhiên sẽ vượt qua 1 ức nguyên đại quan.

Tại chúng ta vĩ đại Hoa Hạ quốc độ, đối với trốn Thuế lại tình tiết cực kỳ ác liệt giả trừng phạt có thể tuyệt không dễ dàng tha thứ.

Không chỉ cần phải giao nạp mấy lần tại thuế khoản phạt tiền, càng có thể gặp giam ngắn hạn tai ương.

Nếu không phải là bởi vì Nhiệt Ba, Giang Thành cần gì phải náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Dù sao loại chuyện này, tại vòng tròn cũng không chỉ nàng một người làm như vậy.

Tô Vãn còn chưa kịp tới đáp lại.

Chỉ nghe trong tay nàng điện thoại đột nhiên tiếng chuông vang lên.

Gặp tên người gọi đến là nhà mình người quản lý, Tô Vãn cấp tốc ấn nút tiếp nghe đồng thời nhẹ nói: Uy, Lâm tỷ.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng nóng nảy tiếng hỏi: Tiểu muộn nha, ngươi bây giờ cùng Giang đổng tại cùng một chỗ sao?

Nghe thấy lời ấy, Tô Vãn không khỏi toàn thân run lên, cơ hồ bản năng giống như mà quay đầu nhìn về bên cạnh Giang Thành, lập tức liền hơi có vẻ hốt hoảng thề thốt phủ nhận nói: Ách...... Không...... Không có a.

Không có, ngươi bây giờ ở nơi nào, không biết là ai đập tới ngươi cùng Giang đổng cùng một chỗ tham gia tửu hội ảnh chụp, bây giờ đang tại Weibo phía trên tung tin đồn nhảm đâu, cái này thảo luận đều nhanh che lại Phiền Thủy Thủy âm dương hợp đồng sự tình.

Lý Diệu Ngữ tất, Tô Vãn sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Cái gì?!! Tại sao có thể như vậy? Nàng trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin hỏi.

Ai...... Trước tiên đừng có gấp, nhìn ngươi cũng không biết, vậy ta vẫn nhanh đi tìm Dư quản lý thương lượng một chút nên như thế nào ứng đối a. Nói

Xong câu nói này sau, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến một hồi tút tút tút âm thanh bận âm thanh.

Giờ phút này, Tô Vãn cả người đều ngây dại, mà đứng ở một bên Giang Thành, thì đưa các nàng hai người đối thoại mới vừa rồi toàn bộ nghe vào trong tai.

Chỉ thấy Tô Vãn thất kinh mà vội vàng mở ra nhỏ nhoi bảng hot search, liếc mắt liền thấy được mấy cái cùng mình có liên quan đề.

Tân tấn tiểu Hoa bối cảnh cường đại, sau lưng đại lão càng là nhà mình lão bản.

Đại Oản Oản tại sao lại đột nhiên bạo hồng, sau lưng bất quá là tư bản trò chơi thôi.

Vì cái gì Đại Oản Oản chụp diễn hôn nhất định muốn dùng thế thân, đáp án cuối cùng công bố.

Những thứ này trong Hot search phối đồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là tối hôm qua đầu tư hội bên trên nàng đứng tại Giang Thành bên người tấm hình kia.

Những tin tức này mới vừa vặn tuyên bố không lâu, thậm chí ngay cả nửa giờ đều không đi qua, nhưng phía dưới bình luận lại sớm đã phá vạn.

Trong đó tuyệt đại bộ phận bình luận hoặc là tràn ngập vị chua, hoặc chính là tại chống lại đồng thời tận lực dẫn đạo dư luận hướng đi.

Không hề nghi ngờ, thao tác như vậy sau lưng chắc chắn tồn tại đại lượng thuỷ quân thao túng.

Gặp Tô Vãn sắc mặt trắng bệch mà nhìn chằm chằm vào những thứ này hot search, Giang Thành thì không chút do dự đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng.

Làm sao bây giờ a? Đến tột cùng là ai chụp lén đây này? Đối mặt cục diện trước mắt, Tô Vãn lòng nóng như lửa đốt.

Không giống với Tô Vãn kinh hoảng, Giang Thành lại có vẻ hết sức lãnh đạm bình tĩnh.

Rõ ràng đối với chuyện này, Giang Thành tâm bên trong lại là rõ ràng trong lòng.

Hết sức rõ ràng, chuyện này khả năng lớn nhất chính là Hoa Dịch công ty một tay trù tính thúc đẩy.

Dù sao, Lý Dũng sự kiện vừa mới leo lên bảng hot search, mà Phùng Cam, Phiền Thủy Thủy mấy người nhân viên tương quan giờ phút này cũng đang ở vào dư luận vòng xoáy bên trong.

Dưới tình huống bình thường, gặp phải giống vấn đề lúc, công ty thường thường chọn tiêu phí tài chính tiến hành quan hệ xã hội xử lý, giảm xuống hot search nhiệt độ, từ đó giảm nhỏ sự kiện mang đến ảnh hướng trái chiều.

Vẻn vẹn thời gian không tới nửa tiếng bên trong, Tô Vãn cùng hắn chuyện giữa liền nhanh chóng đăng đỉnh bảng hot search một đầu vị.

Như thế tấn mãnh phát triển, ngoại trừ đang lâm vào trong cuộc phong ba này Hoa Dịch, căn bản là không có những người khác sẽ có dạng này động cơ.

Loại này lợi dụng mới điểm nóng để che dấu cũ hot search thủ đoạn, thật sự là cao minh đến cực điểm..