Thứ 743 chương Hướng về ở giữa một điểm.

Gặp Vương Thắng quay người rời đi, một bên mặc trang phục nữ bộc Shirley rồi mới từ bên cạnh đi ra.

Chỉ thấy nàng một mực cung kính dùng hai tay đem một ly ấm áp thủy đưa cho Giang Thành.

Vừa cười vừa nói:  Giang thiếu, thỉnh uống chén nước ấm.

Giang Thành nhận lấy Shirley đưa tới chén nước, lộc cộc lộc cộc trực tiếp một hơi liền uống xong.

Ngay sau đó tiện tay để ở một bên, thuận thế trên ghế sa lon nằm xuống, bày ra một cái thoải mái dễ chịu cát ưu co quắp tư thế.

Shirley chú ý tới Giang Thành đang tại hoạt động gân cốt, ân cần hỏi:  Giang thiếu, ngài hông chuy có phải hay không không quá thoải mái? Cần ta giúp ngài đấm bóp một chút sao?

Nghe thấy Shirley hỏi thăm, Giang Thành nguyên bản hai mắt nhắm chặt hơi hơi mở ra.

Lộ ra một tia hiếu kỳ thần sắc, thẳng tắp nhìn chằm chằm Shirley, hỏi:  A? Loại hình gì xoa bóp đâu?

Shirley mỉm cười nhìn Giang Thành hồi đáp:  Đủ loại xoa bóp ta đều rất am hiểu a, vô luận là bộ mặt hộ lý, vai buông lỏng, cột sống thư giãn, vẫn là các nam nhân đặc biệt yêu thích bàn chân xoa bóp, ta toàn bộ đều rất am hiểu.

Được a, Shirley, thật không có nhìn ra, ngươi vậy mà đa tài đa nghệ như thế!

Nghe nói như thế, Shirley lấy tay khẽ che môi, khẽ cười một tiếng nói: Kỳ thực cũng không có gì rồi, chỉ là lúc trước từng chấp hành một chút nhiệm vụ tương đối đặc thù, tiếp thụ qua liên quan huấn luyện thôi, bất quá ta đối với kỹ thuật của mình vẫn có chút lòng tin, Giang thiếu, ngài muốn hay không thể nghiệm một chút đâu?

Đó là đương nhiên rồi, dứt khoát cho ta mang đến toàn thân tính chất đại bảo kiện a.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành không nói hai lời, trực tiếp nằm ở rộng rãi thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon.

Trương này đặt tại trong phòng khách ghế sô pha kích thước tương đối lớn.

Độ rộng đầy đủ để cho chiều cao vượt qua 1m8 Giang Thành sau khi nằm xuống, bên cạnh còn có thể dung nạp xuống Shirley.

Chẳng biết tại sao, gặp Giang Thành nằm ngửa sau đó ánh mắt mong đợi nhìn mình.

Shirley trái tim đột nhiên ùm ùm nhảy dựng lên.

Bất quá nàng cực sẽ che giấu mình nội tâm.

Ánh mắt lóe lên hướng về phía Giang Thành nói: Giang thiếu, ngài nằm sấp đi qua đi? Ta trước tiên giúp ngài đấm bóp một chút bả vai cùng xương sống bộ vị.

Không có phát hiện Shirley ánh mắt chuyển biến, Giang Thành rất sảng khoái trực tiếp chuyển tới.

Ước chừng mười mấy phút đi qua, Giang Thành lần nữa xoay người tới, thẳng tắp nằm.

Thỏa mãn thở dài một hơi: Thảo, rất thư thái a, Shirley, bên đùi cũng giúp ta trọng điểm theo nhào nặn một chút đi.

Shirley nghe vậy tay nhỏ hướng về bắp đùi phương hướng mà đi.

Giang thiếu, dạng này cường độ có thể chứ??

Có thể có thể, ở trên nữa một điểm.

Tốt.

Hướng về ở giữa một điểm.

Giang thiếu, ngươi thật đáng ghét a, cái nào ta sẽ không rồi!~~

Nhìn xem Shirley cái kia như chín mọng như quả táo xấu hổ đỏ bừng gương mặt, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, quyết định không còn tiếp tục trêu chọc nàng.

Dù sao mới từ Kiều Nhân Nhân bên kia ăn uống no đủ trở về.

Lúc này ngược lại là không có quá nhiều tâm tư khác.

Cảm thụ được Shirley nhu hòa mà nhẵn nhụi thủ pháp đấm bóp, Giang Thành tâm bên trong một mảnh bình yên.

Chỉ thấy hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắp thịt toàn thân dần dần lỏng xuống, phảng phất tất cả mỏi mệt cùng áp lực đều ở đây một khắc tan thành mây khói.

Không biết qua bao lâu, Giang Thành cuối cùng ngăn cản không nổi ủ rũ xâm nhập, ngủ thật say.

Nhìn xem Giang Thành ở trước mặt mình buông lỏng thiếp đi, một bên Shirley, lẳng lặng mà ngồi ở một bên, yên lặng nhìn xem Giang Thành ngủ say khuôn mặt.

Liền chính nàng cũng không phát hiện, nàng lúc này nhìn về phía Giang Thành ánh mắt tràn đầy không giống nhau nhu tình.

Hai ngày sau giữa trưa, ánh nắng tươi sáng, gió nhè nhẹ thổi.

Ở vào ma đều nghệ thuật học viện âm nhạc cửa vào bãi đậu xe chỗ, Chu Dĩnh người đeo tay nải, cầm trong tay điện thoại, lẳng lặng đứng lặng tại một bên, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía phương xa, dường như đang chờ đợi cái gì.

Đột nhiên, điện thoại truyền đến một hồi chấn động, Chu Dĩnh vội vàng cầm lấy xem xét.

Sau khi nhận được tin tức, Chu Dĩnh nhẹ nhàng nở nụ cười, hồi phục một cái ok biểu tình sau đó, nàng liền đem điện thoại thả lại Chanel tay nải bên trong.

Tiếp lấy, lại đưa tay từ trong bọc lục lọi ra một cái chưa ăn xong bánh bao thịt.

Mở ra trong suốt túi nhựa sau, Chu Dĩnh từ từ một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ mà bắt đầu nhai nuốt.

Đúng lúc này, mấy vị đi ngang qua nữ sinh nhìn về phía Chu Dĩnh, ngay sau đó bắt đầu nói nhỏ nói chuyện.

Đây không phải là trường học chúng ta mới bình chọn đi ra ngoài giáo hoa Chu Dĩnh sao? Dài đích xác thực là không sai, chính là nghe nói gia cảnh đồng dạng, nàng bình thường còn tại ngoài trường làm kiêm chức đâu!

Một cái khác nữ sinh phụ họa nói: Đúng vậy a, ta mới vừa vào học lúc ấy, còn tại nào đó đức cơ bản đụng phải nàng, nhìn giống như rất thiếu tiền bộ dáng......

Khó trách sẽ vác một cái giả túi xách.

Ngươi làm sao thấy được là giả bao, nàng cõng hẳn là một cái kiểu mới, nhìn cũng không sai a.

Nếu không phải là giả bao, ngươi có thể hướng về trong túi xách phóng loại này còn lại bánh bao??

Ngươi nói cũng đúng a, giống ta cái này lv ta đây chuyên môn mua chuyên nghiệp bảo dưỡng tề đâu.

Gặp mấy người hướng về phía nàng chỉ trỏ, Chu Dĩnh lại cũng không để ý, vẫn như cũ chuyên chú vào trong tay đồ ăn.

Đúng lúc này, một hồi siêu xe tiếng oanh minh đột nhiên từ cửa trường học truyền đến.

Thanh âm truyền tới đồng thời, một chiếc tạo hình khốc huyễn, làm người khác chú ý Lamborghini Reventon nhanh như điện chớp hướng về Chu Dĩnh phương hướng lái tới.

Rất xe tốc hành tử liền ổn ổn đương đương dừng sát ở Chu Dĩnh trước mặt.

Cửa sổ xe chậm rãi quay xuống, Chu Dĩnh lập tức vui vẻ đi tới Giang Thành cửa sổ xe bên cạnh: Thân yêu, ngươi tới thật nhanh a.

Giang Thành ánh mắt chuyển qua trên trong tay Chu Dĩnh nắm bánh bao thịt, khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng nhàn nhạt mỉm cười.

Đói bụng rồi?

Ân, có chút đói bụng đâu! Ngươi trước đi tìm cái địa phương dừng xe a, dừng xe xong chúng ta phải nắm chặt thời gian đi ăn cái gì.

Nhìn xem Chu Dĩnh lòng tràn đầy vui vẻ chạy chậm đến Giang Thành cửa sổ xe phía trước, nhón chân lên cho Giang Thành một cái ngọt ngào môi thơm.

Vừa rồi mấy nữ sinh kia biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên có chút mất tự nhiên đứng lên.

Dù sao bạn trai mở lấy hơn 1000 vạn Lamborghini, hơn 2 vạn Chanel hẳn là không đến mức mua giả a??

Đậu xe xong sau, Giang Thành ngồi trên thang máy lầu một.

Quả nhiên, thang máy vừa mở ra, Chu Dĩnh đã sớm đứng ở cửa chờ đợi Giang Thành.

Cùng Giang Thành cùng một chỗ sau đó, Chu Dĩnh vẫn như cũ duy trì trước đây quen thuộc.

Đó chính là mặc kệ gì tình huống, nàng cũng hết sức đúng giờ ở giữa, cho tới bây giờ không có xuất hiện bên kia đã hẹn sau đó còn để cho Giang Thành chờ đợi tình huống của nàng.

Giang Thành bước nhanh đi ra thang máy, một tay lấy Chu Dĩnh gắt gao ôm vào trong ngực, ngay sau đó cho nàng một cái yêu hôn hôn.

Mỗi lần nhìn thấy Chu Dĩnh, Giang Thành đều không khỏi cảm thán, nàng đúng là đẹp đến nỗi người tâm động.

Da thịt trắng nõn như tuyết, khuôn mặt mỹ lệ động lòng người, dáng người cao gầy thon dài, còn có một loại đặc biệt kiều mị khí chất, để cho người ta không khỏi lòng sinh trìu mến chi tình.

Dài dằng dặc môi thơm đi qua, Chu Dĩnh trên mặt tràn đầy hạnh phúc cùng nụ cười ngọt ngào.

Tại sao đột nhiên nghĩ đến tới trường học tìm ta nha? Chu Dĩnh trong giọng nói mang theo một tia kinh hỉ cùng nghi hoặc.

Giang Thành cố ý xếp đặt làm ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: Không tìm đến ngươi, vậy nên làm sao đây? Ngươi mỗi ngày đều bận rộn như vậy, muốn gặp ngươi một mặt thật sự là quá khó khăn.

Nhìn xem Giang Thành bộ dáng ai oán kia, Chu Dĩnh không khỏi trong lòng mềm nhũn.

Lập tức nàng cẩn thận ôm lấy Giang Thành cánh tay, hờn dỗi nói: Ngươi cũng đừng không cao hứng, trường học của chúng ta việc học thật tốt nhiều a, đủ loại luyện tập cũng sắp xếp đầy ắp, ta mỗi ngày đều chỉ có thể chờ ở tại trong phòng luyện công vùi đầu khổ luyện. Chờ ta đem cuộc thi lần này nội dung luyện rành, nhất định sẽ thật tốt bồi bồi ngươi, có được hay không vậy?

Cảm nhận được Chu Dĩnh giống như gấu trúc ấm áp khả ái an ủi, Giang Thành tâm bên trong không khoái trong nháy mắt tan thành mây khói, tự nhiên là nói tốt luôn miệng.

Trên thực tế, tại Chu Dĩnh bận rộn trong mấy ngày này, Giang Thành chính mình cũng không thanh nhàn hơn phân nửa khắc.

Từng vòng lấy một vòng, một vòng làm lấy một vòng.

Giờ phút này, hai người tựa như một đôi bình thường tiểu tình lữ, tay nắm tay dạo bước ở sân trường đường rợp bóng cây bên trên.

Loại này thư giãn thích ý không khí, để cho Giang Thành phảng phất lập tức về tới cái kia đoạn thuần chân mỹ hảo lúc cao trung quang.

Đến nỗi những cái kia như là Nếu như mình không có tiền, Chu Dĩnh phải chăng còn sẽ cùng mình tại cùng một chỗ Các loại vấn đề, Giang Thành chưa bao giờ nghĩ tới.