Thứ 368 chương Chloe.

Andrew nhìn xem mấy người trẻ tuổi cười đùa giỡn, thần sắc trên mặt càng thêm thân thiện mấy phần.

Chỉ thấy bưng thân thiện mỉm cười cúi đầu đem Giang Thành nhóm nghênh vào quán rượu, vừa đi vừa giới thiệu nói: Tửu điếm chúng ta cao ốc là một tòa xây dựng vào 1914 năm Edward thời đại kiến trúc, cả tòa cao ốc xích tư 1 ức 3000 vạn USD tu sửa chế tạo, tối đại trình độ bảo lưu lại nguyên bản tướng mạo.

Đi ở khách sạn đại đường, nhìn xem hai bên cũng là hoa hồng thanh đồng chế tác hành lang, ngược lại là lộ ra hết sức khí phái.

Trong đại sảnh cũng là đủ loại án thư cùng tác phẩm nghệ thuật vật trang trí, xa hoa gió phối hợp trắng đen xen kẽ đá cẩm thạch sàn nhà ngược lại là để cho người ta cảm giác không thấy một tia không hài hòa.

Andrew nhìn về phía khách sạn cầu thang hướng về phía bọn hắn lần nữa giới thiệu nói: Bảy tầng Khổng Tước Sắc đá cẩm thạch cầu thang đã có trên trăm năm lịch sử, cái này cầu thang rất tốt chương hiển thế kỷ mười chín Luân Đôn cổ điển cùng ưu nhã, phía trên nội bộ trang trí thạch sử dụng 7 loại khác biệt đá cẩm thạch, cho đến ngày nay, những thứ này đá cẩm thạch đã có năm loại tuyệt tích. Còn lại hai loại cũng là hết sức khan hiếm.

Mấy người không có gì biểu lộ nghe Andrew giới thiệu.

Dù sao loại này hạng sang khách sạn Giang Thành bọn hắn lúc ở trong nước đã ở qua rất nhiều hồi.

Ngoại trừ hoàn cảnh không giống nhau lắm, nói thật bàn về phục vụ còn không bằng quốc nội tới chuyên nghiệp.

Mấy người tại Andrew nghênh đón đạo đi tới trước đài quán rượu, chỉ thấy lúc này sân khấu bên cạnh đứng một cái bóng lưng mười phần cao gầy tái đi người muội tử.

Một thân ngắn kiểu màu đen bằng da bao mông váy tăng thêm một kiện ngắn kiểu bó sát người đai đeo.

Cái này bối cảnh nhìn mấy người không khỏi lông mày nhướn lên.

Nhất là viên kia cuồn cuộn cái mông trực tiếp để cho Giang Thành nghĩ tới một loại nào đó đặc biệt tư thế thoải mái.

Chỉ thấy nữ nhân kia lúc này đang có chút kịch liệt trước mặt đài nhân viên phục vụ tranh luận.

Ngươi bảo hôm nay tiền phòng không thể lui coi như xong, ta muốn lui ngày mai cũng không thể? Ta ngày mai không muốn ở đây ở, ta muốn lui.

Sân khấu tái đi người phục vụ viên ngữ khí vô cùng gượng gạo trả lời: Ngượng ngùng, ngài đây là đặt trước, cho nên là lui không được, muốn nói lui cần sớm ba ngày.

Nữ nhân kia bị sân khấu chiêu đãi người triệt để chọc giận, trực tiếp ngữ khí tức giận nói: Đây chính là các ngươi người Anh thái độ phục vụ, gọi các ngươi quản lý đi ra.

Người da trắng phục vụ viên nhìn xem Andrew hướng về các nàng đi tới, giống như là tìm được cây cỏ cứu mạng tựa như, hướng về Andrew đi tới đồng thời lại thần sắc không vui liếc mắt nhìn nữ nhân kia, tiếp lấy thấp giọng hướng về Andrew đem sự tình nói ra.

Andrew sau khi nghe xong vẻ mặt trên mặt vẫn như cũ.

Chỉ thấy hắn hướng về phía Giang Thành nói xin lỗi nói: Khách nhân tôn kính, vô cùng xin lỗi, có một cái đột phát sự tình, phiền phức các vị chờ một chút.

Gặp quản lí khách sạn vừa vặn tại hiện trường, người da trắng kia khách hàng liền xoay người lại.

Chỉ thấy tóc màu vàng hất lên, mỹ lệ trắc nhan lập tức hiện ra ở trong mắt mọi người.

Nhìn tại chỗ mấy người đều không khỏi con mắt đăm đăm.

Bọn hắn đều không nghĩ đến cái kia nói chuyện phát điên nữ nhân nhan trị sẽ cao như vậy.

Mấy người mặc dù không có biểu hiện ra một bộ bộ dáng mười phần thấy thèm.

Nhưng là từ bọn hắn không tự chủ cúi đầu sửa sang một chút quần áo bộ dáng liền có thể nhìn ra rõ ràng chính là bị nữ nhân trước mắt sở kinh diễm đến.

Tề Viễn ám xoa xoa dùng tiếng Trung hướng về mấy người bọn hắn hỏi: Châu Âu nữ nhân đều dài đẹp mắt như vậy?

Tần đốt lập tức hướng về hắn nhíu mày ra hiệu: Suy nghĩ nhiều, đây chính là một cực phẩm.

Vương Thông Thông cũng gật đầu một cái: Chính xác, Châu Âu nữ nhân mặc dù lúc còn trẻ ngũ quan đều không tệ, bất quá thời hạn sử dụng lại tương đối ngắn, nàng loại này đích xác thực là cực phẩm trong cực phẩm.

Uông Chính nói tiếp: Chân này đi thẳng đến ta eo, ân, ta cảm thấy lần này Châu Âu hành trình giống như có thể mở khóa rất nhiều kiến thức mới.

Trần Hạo nói: Lão Uông, ta cảm thấy hắn chướng mắt ngươi, ngươi nhìn hắn đang theo dõi lão Giang đâu.

Nữ nhân kia quét mấy người bọn hắn một mắt sau đó ánh mắt liền dừng lại tại trên thân Giang Thành.

Dù sao mấy người bọn hắn bên trong chỉ có Tề Viễn cùng Giang Thành chiều cao đạt đến 1m8 trở lên.

Những thứ khác đều thấp hơn, hơn nữa nhan trị cũng như nhau tự nhiên không thể gây nên chú ý của nàng.

Mà Giang Thành tại hệ thống cải tạo phía dưới nhan trị đạt đến 93 điểm.

Khi nhan trị cao đến mức độ nhất định liền có thể vượt qua bất đồng chủng loại ở giữa đặc thù thẩm mỹ.

Lúc này nữ nhân kia ánh mắt trực tiếp bị Giang Thành hấp dẫn.

Tăng thêm người Âu châu tương đối cởi mở hành vi, chỉ thấy nàng không che giấu chút nào biểu hiện ra đối với Giang Thành cảm thấy hứng thú dáng vẻ, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Giang Thành cười.

Lưỡng tính hút nhau từ trường vừa mở ra, bốn mắt nhìn nhau ở giữa bắt đầu như có như không lẫn nhau trêu chọc lấy đối phương.

Nhìn xem tựa như tinh linh công chúa một dạng nữ nhân Giang Thành không chút nào kiêng kị nhìn thẳng ánh mắt của nàng hơn nữa mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Khắc Lạc Y 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 178 centimet 】

【 Nhan trị: 97】

【 Dáng người: 95】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 50】

Giang Thành nhìn một chút Chloe tin tức, nhan trị thậm chí so Chu Dĩnh còn cao hơn một điểm.

Tóc vàng mắt xanh tăng thêm hơn một thước đôi chân dài, người phương Tây tại cốt cùng nhau gia trì tại nhan trị phương diện này trời sinh liền chiếm cứ ưu thế thật lớn.