Thứ 794 chương Khoa trương chiến trận.

Đứng ở chính giữa nam sinh kia, ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Giang Thành.

Khi Giang Thành tiếng nói vừa ra, hắn lập tức tiến về phía trước một bước, cung cung kính kính nói: Giang thiếu, lão gia tử không tiện tự mình có mặt, cho nên cố ý điều động chúng ta đến đây cho ngài nhận điện thoại.

Giang Thành khẽ nhíu mày, truy vấn: Là gia gia của ta vẫn là ta Nhị Gia phái các ngươi tới?

Nam tử nhìn khắp bốn phía, hơi chần chờ sau hồi đáp: Giang thiếu, nhiều người phức tạp, vấn đề này không thích ở chỗ này trả lời, xin ngài lên xe trước, ta tự mình cùng ngươi hồi báo.

Nhìn xem cục diện trước mắt, một bên Vương Thông Thông nhịn không được mở miệng hỏi thăm: Như vậy Uông Quân bên kia, chúng ta còn muốn hay không đi qua?

Gặp Giang Thành tựa hồ có chút không quyết định chắc chắn được, dẫn đầu nam sinh mở miệng lần nữa nói: Lão gia tử nói, để cho ngài trước tiên xử lý chính mình sự tình. Đến nỗi vấn đề an toàn của ngài, thì hoàn toàn do chúng ta phụ trách bảo đảm, bảo đảm không có sơ hở nào.

Nhìn xem trước mắt phô trương lớn như vậy, Giang Thành không cấm nhíu mày: Chẳng lẽ kinh đô không phải là cả nước an toàn nhất chi địa phương sao? Làm loại chiến trận này để cho ta rất không có cảm giác an toàn a.

Bình thường hắn lúc ra cửa tùy hành mang theo Vương Thắng mấy người bọn hắn cảm giác đã rất khoa trương.

Đi ăn một bữa cơm mà thôi, huy động nhân lực mang lên nhiều người như vậy, hơn nữa còn là mặc đặc thù quân phục người, hơi bị quá mức chuyện bé xé ra to.

Ngài nói đùa, kinh đô tự nhiên là chỗ an toàn nhất, bất quá lão gia tử nói, đây là ngài lần thứ nhất đến kinh đô tới, muốn cho các ngài cảm giác, muôn ngàn lần không thể để cho ngài có một tí không vui, mời ngài lên xe, ta tiễn đưa ngài đi qua.

Thấy đối phương nói như vậy, Giang Thành ngược lại là không có chối từ, dù sao cũng là gia gia mình an bài, phật bọn hắn lão nhân gia mặt mũi cũng không quá tốt.

Chỉ thấy Giang Thành điểm một chút, quay đầu đối với bên cạnh Vương Thông Thông cùng Nhiệt Ba nói: Vậy ta ngồi trước chiếc này.

Vương Thông Thông gật đầu ra hiệu, tỏ ra hiểu rõ, vừa định quay người rời đi, nhưng mà khóe mắt liếc qua liếc xem cái kia ba chiếc rất khác biệt hồng kỳ xe con sau, cước bộ không tự chủ được ngừng lại, ánh mắt cũng bị thật sâu hấp dẫn lấy không thể dời đi.

Chỉ thấy hắn chậm rãi lái xe bên cạnh xe, tò mò hướng về trong xe nhìn quanh mấy lần, tiếp đó đưa tay phải ra, nhẹ nhàng gõ đánh rồi một lần cửa xe pha lê vị trí.

Nghe được gõ đánh phát ra âm thanh lại là tay mình đốt ngón tay tiếng vang, mà không phải là trong dự đoán pha lê âm thanh lúc, Vương Thông Thông không khỏi lộ ra một tia vẻ hâm mộ, chấn kinh nói: Wow! Chiếc này hồng kỳ không phải là xe chống đạn a?

Giang Thành nghe nói như thế, cũng bước lên trước, xích lại gần đánh giá đến xe đồ vật bên trong tới.

Chỉ thấy trong xe trên mặt đất phủ lên một tầng thật dày len casơmia thảm, mềm mại thoải mái dễ chịu; Đỉnh chóp đèn xe thì dùng cùng Rolls-Royce tương tự tinh không đỉnh thiết kế, rực rỡ chói mắt.

Trong xe trang trí xa hoa vô cùng, nhưng từ vẻ ngoài đến xem, lại cùng thông thường hồng kỳ xe con cũng không khác nhau quá nhiều.

Bất quá, nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện nó tại chi tiết chỗ cùng trước sau hai chiếc hồng kỳ L9 tồn tại một chút khác biệt.

Ngoài ra, chiếc xe này thân xe chiều dài rõ ràng so với mình bình thường ngồi Maybach cùng phiên bản dài Rolls-Royce còn dài hơn ra không thiếu.

Càng làm cho Giang Thành kinh quái lạ chính là cái kia cao điệu vô cùng bảng số xe, cái này một nhóm lớn 0000 mở đầu biển số xe xe liền xem như mã hóa đau loại kia đại lão đoán chừng cũng làm không đến.

Chỉ thấy được tên dẫn đầu kia nam sinh nhanh chóng đi tới Giang Thành trước mặt, vô cùng kỹ càng nghiêm túc hướng hắn giới thiệu trước mắt cỗ xe.

Giang thiếu, những thứ này đều là hàng thật giá thật chống đạn ô tô, nhất là chính giữa một chiếc kia —— Hồng kỳ HQE, chiếc xe này ròng rã nghiên cứu 5 năm, có thể nói là tương đương lợi hại rồi, nó tại chúng ta toàn bộ quốc gia đều chỉ vẻn vẹn có năm chiếc.

Chiếc xe này tất cả cánh cửa đều sử dụng cực kỳ cao cường độ chống đạn thép tấm chế tạo thành, cửa kiếng xe càng là dùng cùng ta quốc hàng thiên máy bay giống nhau cách thức cửa sổ kỹ thuật chế tạo. Đây chính là quốc gia chúng ta giai đoạn hiện tại cao nhất cấp bậc quốc gia lễ tân xe chuyên dụng, không chỉ có như thế, nó còn nắm giữ giống đặc thù chống đạn, phòng ngừa vũ khí sinh hóa công kích cùng với chống cự bom nổ tung các loại cực kỳ hiếm thấy hiếm hoi cường đại công năng......

Đi qua dạng này một phen tường tận tỉ mỉ sau khi giới thiệu, mấy người lập tức đối trước mắt cái này ba chiếc hồng kỳ xe con có hoàn toàn mới lại khắc sâu nhận biết.

Xem như đại biểu Hoa Hạ tài nghệ cao nhất lễ tân dùng xe, hắn ẩn chứa giá trị cùng ý nghĩa tự nhiên là không cần nhiều lời.

Không chỉ có tiếp đãi những cái kia đường xa mà đến cao nhất cách thức khách nhân, bình thường tự nhiên cũng phục vụ tại đặc thù nhất đám người.

Chỉ thấy nam sinh này lại tiếp tục nói: Còn có, trước mặt và phía sau cái này hai chiếc xe tử cũng không phải phổ thông hồng kỳ L9 đơn giản như vậy, bọn chúng kỳ thực cũng là gắn thêm chống đạn trang giáp đặc biệt kiểu chế tác riêng thức.

Nghe đến đó, đứng ở một bên Nhiệt Ba không khỏi kinh ngạc đến há to miệng nhìn xem Giang Thành, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt khó thể tin.

Vừa ngồi lên xe, vừa rồi vì Giang Thành giới thiệu xe nam sinh kia liền không kịp chờ đợi mở miệng nói ra: Giang thiếu, ta gọi Trần Bình, năm nay hai mươi hai tuổi.

Giang Thành đưa ánh mắt về phía ngồi ở chỗ ngồi lái xe phụ trách lái xe Trần Bình trên thân.

Khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nói: Hai mươi hai tuổi liền có thể lên tới hai đòn khiêng hai sao, ngươi cái này tấn thăng tốc độ có thể khá nhanh a!

Trần Bình nghe vậy nhìn về phía Giang Thành: Là ta đây cái tuổi này, bình thường tới nói, cái kia thiếu đã là rất khó lường, bất quá năm ngoái may mắn tham gia hải ngoại một lần hoạt động, nhận chút ít công, cho nên liền bị trực tiếp trao tặng cấp bậc Trung tá.

Giang Thành tâm bên trong mặc dù đối với chính mình hai vị gia gia tràn ngập nghi hoặc, nhưng giờ phút này cũng không nhiều lời.

Gặp Giang Thành trầm mặc không nói, Trần Bình vội vàng nói bổ sung: Giang thiếu, xin ngài yên tâm. Lần này ngài tới kinh đô tin tức đã toàn diện phong tỏa, trừ ta ra, trước mắt không có người biết thân phận chân thật của ngài cùng ý đồ đến. Tại chúng ta Hoa Hạ, ngài chắc chắn là an toàn không sầu.

Nhìn thấy Trần Bình hiểu sai chính mình ý tứ, Giang Thành liền theo hắn lời nói nói tiếp: Giống như vậy xe, nếu như chỉ là ở trong nước sử dụng mà nói, có phần có chút đại tài tiểu dụng.

Cái này sao...... Mặc dù quốc gia chúng ta tương đối mà nói so ngoại quốc an toàn hơn một chút, nhưng cẩn thận một điểm cuối cùng không có chỗ xấu. Hơn nữa chiếc xe này tại một ít thời khắc mấu chốt nói không chừng còn có thể phát huy được tác dụng! Tỉ như nói ngày nào ngài cần xuất ngoại, liền có thể đem nó vận đi qua. Chiếc xe này không chỉ có thể đủ ngăn cản đạn xạ kích, coi như đối mặt thông thường 50cal thương cũng không có áp lực chút nào.

Ta phía trước ở nước ngoài ngồi ngược lại là thông thường lâm khẳng xa.

Giang Thành nói vừa xong sau, Trần Bình ánh mắt trở nên có chút kỳ quái.

Giang thiếu, ngài nói không sai, bên người ngài những người hộ vệ kia đích xác vô cùng chuyên nghiệp, thế nhưng cũng chỉ là bởi vì ngài thân phận bây giờ còn không có bị phơi bày ra mà thôi.

Ngài suy nghĩ kỹ một chút nhìn, tại quốc gia chúng ta, phàm là có chút địa vị và bối cảnh người, gia đình bọn họ thành viên tin tức cũng là độ cao bảo mật, thậm chí rất nhiều người dứt khoát đem người nhà đưa đến nước ngoài đi cư trú, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể yên tâm thi triển quyền cước, buông tay buông chân làm việc a.