Thứ 741 chương, ta muốn trở thành bên cạnh ngươi tối sẽ nữ nhân lái xe.

Lâm Diệu đánh tiểu liền đối với vị này lớn tuổi chính mình mười tám tuổi huynh trưởng lòng mang e ngại chi tình.

Ngày bình thường bị hắn khiển trách thời điểm, càng là thở mạnh cũng không dám một chút.

Nhưng mà hôm nay sở thụ khuất nhục thực sự quá nhiều, dẫn đến giờ phút này trong lòng phiền muộn đến cực điểm nhưng lại không chỗ phát tiết

Mẹ, ngài nghe một chút hắn nói đây là lời gì! Hắn còn tưởng là không coi ta là đệ đệ hắn a? Gặp phải chuyện như vậy, không những liền nửa câu lời an ủi cũng không có, lòng tràn đầy mặt tràn đầy cũng chỉ nhớ hắn cái kia phá quan chức tử, hắn cái này không nói rõ muốn cho ta đi chết đi!

Lâm Diệu tiếng nói vừa ra, vị kia trung niên phụ nhân liền lập tức quay người trách cứ lên Lâm Diệu ca ca tới: Đệ đệ ngươi nói không sai, ngươi có thể nào lãnh khốc như vậy vô tình đâu? Hắn dù nói thế nào cũng là ngươi thân đệ đệ nha, tương lai chờ chúng ta hai chân đạp một cái đi sau đó, hắn nhưng chính là ngươi tại thế duy nhất người thân rồi.

Đối mặt với mẫu thân đau lòng nhức óc trách cứ cùng với đệ đệ thanh lệ câu hạ lên án, nam nhân kia cũng không động hợp tác, thậm chí ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giơ lên một chút, chỉ là dùng cái kia lạnh nhạt phải phảng phất có thể đóng băng ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua trong video Lâm Diệu.

Nhưng mà, ai cũng không có phát giác được, liền tại đây nhìn thoáng qua ở giữa, trong óc của hắn đã cấp tốc lóe lên một cái đã từng vô số lần nghĩ sâu tính kỹ qua kế hoạch.

Ngay sau đó, chỉ nghe hắn phát ra một tiếng chẳng thèm ngó tới hừ lạnh, sau đó dùng một loại lạnh khốc đến cực điểm, tràn ngập trào phúng ý vị giọng điệu đáp lại nói: Hừ, các ngươi những thứ này cái gọi là thân nhân, ngoại trừ kéo chân sau ta, còn có thể làm được gì đây? Giống như vậy vô dụng thân nhân, ta tình nguyện cho tới bây giờ liền không có qua......

Lâm Diệu mẫu thân trong lòng rất rõ ràng, sự kiện lần này đối với toàn bộ gia đình tới nói không thể nghi ngờ là một lần đả kích nặng nề. Nàng cũng biết rõ lấy nhà mình thực lực trước mắt căn bản là không có cách cùng Giang Thành chống lại. Nhưng nàng thực sự không thể chịu đựng được chính mình đại nhi tử như thế làm thấp đi cùng tổn thương tiểu nhi tử.

Ngươi đến tột cùng có cái gì không hài lòng? Từ nhỏ đến lớn, trong nhà tốt nhất tài nguyên toàn bộ đều cho ngươi! Ngươi còn có cái gì không biết đủ đây này? Diệu nhi hắn cũng không phải cố ý phạm sai lầm, chỉ cần chúng ta người cả nhà đồng tâm hiệp lực, một ngày nào đó sẽ một lần nữa đứng lên. Ngươi sao phải nói ra loại những lời này kích động hắn đâu? Hắn nhưng là ngươi duy nhất thân đệ đệ a! Ta tuyệt đối không cho phép ngươi đối với hắn làm ra bất luận cái gì chuyện bất lợi, nghe thấy được sao?!!

Nàng kích động chất vấn trước mắt cái này để cho nàng vừa thất vọng vừa bất đắc dĩ nam nhân.

Đông Sơn tái khởi? Ta đã sắp bốn mươi tuổi, như thế nào Đông Sơn tái khởi?? Cũng là phế vật, ngươi nói một chút hắn có ích lợi gì, chỉ có thể hút máu phế vật. Các ngươi hai mẹ con liền rất trân quý dưới mắt đoạn này ngắn ngủi thân tình thời gian thôi, dù sao lưu cho thời gian của các ngươi cũng không nhiều......

Ngươi đứng lại đó cho ta....

--------

Rất nhanh, khốc huyễn Lamborghini Reventon nhanh như điện chớp lái lên ma đều cao tốc.

Sau lưng vẫn như cũ đi theo Kiều Nhân Nhân Porsche 911 cùng với hai chiếc màu đen Rolls-Royce.

Qua giờ cơm cao tốc dòng xe cộ cực ít, rất xe tốc hành tử liền đã đến Giang Thành cho lúc trước Kiều Nhân Nhân mua sắm lệ cảnh quốc tế.

Đối với Giang Thành tới nói, nơi này đã hết sức quen thuộc.

Đến cửa ra vào lúc, xe không trở ngại chút nào thông qua được ô tô quét hình cột.

Giúp Kiều Nhân Nhân đậu xe xong sau đó, bọn bảo tiêu cũng là mười phần làm hết phận sự đóng tại nhà trọ phụ cận.

Kiều Nhân Nhân sau khi xuống xe, cũng không hỏi thăm Giang Thành phải chăng muốn đem Tần đốt cho hộp cầm tới trên lầu đi.

Chỉ thấy nàng vô cùng hiểu chuyện đem hộp đặt ở chỗ ngồi kế bên tài xế bên trên, ngay sau đó xuống xe.

Bởi vì nàng biết, Giang Thành không sẽ ở nàng ở đây dừng lại thời gian quá dài.

Đem mấy thứ sau khi bố trí kỹ lưỡng, Kiều Nhân Nhân nhẹ nhàng từ chỗ ngồi kế tài xế bước phía dưới, giống như một cái vui sướng nai con chạy về phía Giang Thành, thuận thế ôm hắn bền chắc cánh tay phải.

Lão công, hôm nay cảm giác qua thật kích thích a, chính là xe còn không có bão tố đủ, ta còn không có cùng Hàn An Ninh cùng một chỗ xe đua đâu, thực sự là đáng tiếc.

Muốn như vậy cùng với nàng cùng một chỗ lái xe??

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái: Phía trước ta bại bởi nàng, ta rất muốn thắng nàng một ván, vừa mới bắt đầu chạy cái kia mấy cục nàng lại không tham gia, nói thật, ta cảm giác nàng đối với ngươi có ý tứ.

Kiều Nhân Nhân vừa mới dứt lời, Giang Thành liền trực tiếp vươn đi ra, đùng đùng hai cái đánh vào Kiều Nhân Nhân cái kia mượt mà cái mông đầy đặn.

Đột nhiên truyền đến cảm giác đau để cho Kiều Nhân Nhân không khỏi mặt đỏ tới mang tai, ngượng ngùng khó nhịn.

Chỉ thấy nàng vội vàng lo trước lo sau nhìn quanh một phen, gắt giọng: Lão công, chờ một chút đi, nhân gia dạng này sẽ đi quang rồi.

Không nghĩ tới ngươi thắng bại dục vẫn rất mạnh.

Đó là đương nhiên rồi, xe của ngươi mở hảo như vậy, ta cũng phải trở thành bên cạnh ngươi nhất biết nữ nhân lái xe.

Giang Thành suy nghĩ một chút Kiều Nhân Nhân bình thường kỹ thuật lái xe, không khỏi lắc đầu.

Cho dù đối với mở siêu xe nàng có thiên phú nhất định, nhưng mà cũng bởi vì như thế.

Mỗi lần ấm người vận động mới bắt đầu một nửa, nàng liền bắt đầu anh anh anh...

Chớ nói chi là để cho chính nàng lái xe, xe đều không mở một nửa, chính nàng đổ xuống xe trước.

Cái này lái xe bền bỉ độ nói thật còn không bằng Dư Tiêu Tiêu cùng Vương Ngữ Yên.

Gặp Kiều Nhân Nhân đẩy chính mình, Giang Thành gần sát bên tai nàng, ôn nhu nói nhỏ: Làm sao có thể, ta một cái tay sẽ có thể giúp ngươi đem dưới đáy địa phương cho che khuất, ngươi nói tay lớn không lớn?

Kiều Nhân Nhân hai gò má ửng hồng như lửa, thẹn thùng đấm một chút Giang Thành, giận trách: Ngươi thật là xấu chết!

Trong ngôn ngữ, tràn đầy thiếu nữ vũ mị cùng phong tình.

Theo hai người tựa như đang yêu cháy bỏng bình thường tình lữ, vui cười đánh chửi bước vào thang máy.

Vừa vào đến trong thang máy sau đó, Giang Thành phảng phất trong nháy mắt biến thành người khác tựa như.

Nguyên bản tùy ý không câu chấp thái độ biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là một loại hiếm thấy nghiêm túc cùng đứng đắn.

Kiều Nhân Nhân phát giác được Giang Thành biến hóa, trong lòng không khỏi sinh ra vẻ nghi hoặc cùng thất lạc.

Nàng không rõ vì sao Giang Thành đột nhiên buông lỏng ra chính mình, nhưng theo bản năng phản ứng, chỉ thấy nàng dính sát hướng Giang Thành bên cạnh, nhẹ giọng hỏi:  Lão công, ngươi thế nào? Đã xảy ra chuyện gì sao?

Kiều Nhân Nhân cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt giờ phút này tràn đầy ủy khuất cùng không hiểu.

Hai tay của nàng càng là tại Giang Thành chỗ ngực vô ý thức tuỳ tiện vẽ lấy vòng tròn, tựa hồ muốn thông qua loại phương thức này gây nên Giang Thành chú ý đồng thời tìm kiếm an ủi.

Đối mặt khả ái như thế cử động, Giang Thành nội tâm không khỏi nổi lên một hồi gợn sóng, đồng thời cũng cảm thấy một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Đừng làm rộn, trong thang máy thế nhưng là có theo dõi, đừng vội, đợi chút nữa có ngươi có thể ăn.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy, nội tâm dâng lên tảng đá lớn lúc này mới để xuống.

Chỉ thấy nàng ngẩng đầu liếc mắt nhìn phía trên camera giám sát, khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Trong nội tâm nàng tinh tường, chỉ có thực tình đối đãi mình, quan tâm mình nam nhân mới có thể để ý những chi tiết này.

Những cái kia chỉ đem cảm tình coi như trò chơi nam nhân căn bản sẽ không bận tâm là có phải có giám sát tồn tại, thậm chí có thể sẽ thừa dịp bốn bề vắng lặng tùy ý làm bậy.

Nghĩ tới đây, Kiều Nhân Nhân đối với Giang Thành tình cảm càng thâm trầm nồng đậm.

Kiều Nhân Nhân nội tâm ngọt ngào đồng thời, hai tay lại giẫy giụa nói: Thì ra ngươi còn sợ cái này a, ngươi là nam sinh sợ cái gì? Ngươi yên tâm bọn họ sẽ không nhìn chằm chằm vào giám sát nhìn.

Ta ngược lại thật ra không sợ, mặc dù ta trong thang máy thử một lần, ngược lại là thật không tệ...

Giang Thành kiểu nói này, Kiều Nhân Nhân lập tức cứng ngắc cơ thể, trực tiếp rời khỏi Giang Thành.

Bại hoại, chỉ biết khi dễ ta...

Sau hai mươi phút, chỉ thấy Kiều Nhân Nhân ánh mắt bốc lên nước mắt ngẩng đầu nhìn Giang Thành.

Giang Thành cúi đầu, đầu tiên là quét Kiều Nhân Nhân cái kia gò má đẹp đẽ một mắt.

Ngay sau đó ánh mắt liền bị hai tòa quanh co Đại Tuyết Sơn hấp dẫn.

Nhất là trên ngọn núi mọc ra hai đóa.