Thứ 145 chương Tài phú mật mã.

Giang Thành uống một ngụm Ách bích A sau đó nhàn nhạt gật đầu một cái.

Ngài cảm thấy ta cái dạng này làm võng hồng sẽ có người thích không? Chúng ta người ngoại quốc thẩm mỹ cùng Hoa Hạ thẩm mỹ chênh lệch tương đối lớn, không biết ta thích hợp làm một loại nào võng hồng đâu? Trang điểm chủ blog vẫn là vận động chủ blog? Jenny càng thêm gần sát Giang Thành nói.

Mặc dù có chút nước Mỹ người tại trên đường ống dầu chính xác cũng nắm giữ ngàn vạn fan hâm mộ, nhưng mà đây chỉ là cực thiểu số.

Ít nhất Jenny cũng không tại cái kia số ít người một trong.

Giang Thành nhéo nhéo nàng hồn viên địa phương lắc đầu: Tiếp xuống võng hồng thời đại sẽ đặc biệt không giống nhau, ta cứ như vậy nói cho ngươi a, mới tuyên truyền trên bình đài ngươi liền vỗ vỗ video tùy tiện ghi chép thường ngày, lợi dụng ngươi người ngoại quốc thân phận lại nắm giữ một câu lưu lượng tài phú mật mã, rất nhanh ngươi liền có rất lớn tỷ lệ có thể nhất phi trùng thiên.

Vỗ vỗ video, thật có ngài nói phương diện này đơn giản? Ta vẫn không có hiểu rõ? Bình thường ta ngẫu nhiên cũng biết vỗ vỗ vlog, nhưng mà nói thật Fan của ta cũng không nhiều, dựa vào chụp cái này ta có thể ăn không cơm no, hơn nữa ta thường ngày cũng không phải là như vậy thú vị. Jenny vẫn là một bộ biểu tình nghi hoặc.

Giang Thành lắc đầu, hắn biết hắn bây giờ nói như vậy Jenny không hiểu.

Dù sao bây giờ võng hồng hiển hiện ngoại trừ nền tảng livestream chính là tựa ở Weibo gửi công văn đi án tiếp quảng cáo, hay là chính mình mở taobao cửa hàng hấp dẫn fan hâm mộ mua sắm.

Nếu như ngươi dẫn lưu cũng không cao lời nói cũng sẽ không có công ty quảng cáo tìm bên trên ngươi, hiển hiện cánh cửa tương đối cao.

bất quá Giang Thành cũng không có nói rõ, chỉ là một hồi ma sát một bên tùy ý nói: Trọng yếu không phải thường ngày, bây giờ ăn dưa quần chúng cũng là rất nhàm chán.

Jenny gặp Giang Thành nói như vậy vẫn còn có chút không rõ, nàng cau mày hỏi: Giang tiên sinh có thể nói hay không kỹ càng một chút, là cái gì tài phú mật mã có thể để cho ta nhất phi trùng thiên?

Mặc dù Giang Thành nói rất tùy ý, nhưng mà những lời này đối với Jenny lại tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Dù sao cho tới bây giờ cũng không có người nói qua với nàng như vậy.

Đối với nàng loại điều kiện này mỹ nữ ngoại quốc, số đông cho đề nghị cũng là đi làm người mẫu, cái này cũng là nàng tại Hoa quốc cũng dễ dàng nhất kiếm được tiền đường dây.

Mà Giang Thành nhìn như tùy ý nói ra, Jenny không biết vì cái gì có một loại đặc biệt tin phục cảm giác, nàng có loại cảm giác khả năng này là chính mình bước ngoặt một cơ hội.

Dù sao bọn hắn loại này phú nhị đại nắm giữ tin tức chắc chắn là so người bình thường chỉ nhiều không ít.

Jenny cảm thấy chính mình nhất thiết phải bắt được những tin tức này.

Các nàng sở dĩ muốn quen biết những thứ này phú nhị đại cũng là suy nghĩ một ngày kia có thể được đến cơ hội thay đổi vận mạng mình.

Ta Ái Hoa Quốc. Giang Thành thản nhiên nói.

Đợi cho video ngắn thời đại tới sau đó, trên bình đài đủ loại kỳ hoa võng hồng liền sẽ như măng mọc sau mưa tầm thường mọc ra.

Trong đó có một loại lệnh Giang Thành nhất là khinh thường chính là hắn mới vừa nói loại này, người ngoại quốc gương mặt võng hồng.

Mặc kệ là cái gì làn da, Bạch Hắc Tông.

Mặc kệ ngươi là bạch phú mỹ vẫn là kẻ lang thang hay là lén qua, chỉ cần ngươi vỗ vỗ video nói ra một câu: Ta Ái Hoa Quốc.

Liền có thể trong nháy mắt hút phấn vô số, trở thành võng hồng.

Đủ loại click trực tiếp đủ loại quảng cáo khen thưởng tiếp vào nương tay.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra video ngắn thời đại sau đó Hoa Hạ võng hồng cánh cửa có nhiều thấp.

Cũng bởi vậy có thể thấy được ăn dưa quần chúng chịu chúng mặt rộng lớn đến mức nào.

Dù sao Hoa Hạ thế nhưng là một cái mười mấy ức người nhân khẩu đại quốc.

Giang Thành nhìn xuống lúc này quay chung quanh ở bên cạnh bọn họ những thứ này da trắng dung mạo xinh đẹp đôi chân dài nữ võng hồng nhóm.

Mấy cái này mỹ nữ tốt xấu đều vẫn còn một chút có thể hấp dẫn người khác kỹ năng.

Chính giữa các nàng hoặc là cái khiêu vũ chủ bá, hoặc chính là ca hát chủ bá.

Dầu gì cũng có thể là là cái ăn truyền bá, hay là trò chơi chủ bá......

Nhưng mà video ngắn thời đại sau đó, liền trên đường bác gái đại gia lẫn nhau đấu múa đều có thể trong nháy mắt trở thành võng hồng.

Hoặc quay chụp đủ loại làm cho người ánh mắt thấp kém tiết mục ngắn, tỉ như chuyện nhà, mẹ chồng nàng dâu mâu thuẫn.

Chỉ cần ngươi bỏ xuống được mặt mũi bán thảm như cũ có thể trở thành võng hồng.

Cho nên nói lưu lượng thời đại, ai có thể hấp dẫn ánh mắt ai liền thành bên thắng.

Đây mới thật sự là võng hồng thời đại, hút phấn về sau mở ra trực tiếp mang hàng một đêm cuồng kiếm lời ngàn vạn có khối người.

Đến mức võng hồng mang hàng trực tiếp vượt qua minh tinh đại ngôn,

Thẳng đến đằng sau rất nhiều minh tinh đều rối rít tự mình hạ tràng làm võng hồng trực tiếp mang hàng, bởi vì, võng hồng thời đại tiền thật sự là quá tốt kiếm lời.

Một đêm liền có thể kiếm được rất nhiều minh tinh hơn nửa năm cát-sê tiền.

Jenny nghi ngờ nói: Ta Ái Hoa Quốc đây là tài phú mật mã? Ta chính là ưa thích Hoa quốc mới liền lưu tại nơi này, cái này có gì đặc biệt sao?

Giang Thành chỉ cười không nói nhìn xem Jenny, hắn không biết Jenny nói như vậy rốt cuộc có phải là thật sự hay không, nhưng mà lời nói đã đến nước này, hắn cảm thấy chính mình nói đã đủ nhiều.

Có thể hay không đem Giang Thành cho lưu lượng mật mã hiển hiện thì nhìn Jenny tạo hóa của mình.

Những thứ khác hắn cũng không muốn nhiều lời.

Một bên Vương Thông Thông gặp Giang Thành nói như vậy, cảm thấy hứng thú tiến đến Giang Thành một bên lớn tiếng hỏi một câu: Giang huynh đệ, ngươi cũng xem trọng võng hồng?

Bởi vì hiện trường nhạc điện tử âm nhạc quá mức ồn ào, hai người nếu không thì nằm một khối căn bản là không nói được.

Cho nên Vương Thông Thông trực tiếp úp sấp Giang Thành bên tai.

Giang Thành nghe được vấn đề này chỉ là kéo ra lướt qua một cái khinh thường mỉm cười, bất quá nghĩ nghĩ lại gật đầu một cái.

Giang Thành mặc dù đối với rất nhiều không điểm mấu chốt thấp kém võng hồng có một chút cá biệt khinh bỉ.

Nhưng mà hắn cũng không cách nào phủ nhận bây giờ cái thời đại này làm võng hồng đúng là kiếm tiền.

Vương Thông Thông vừa rồi cũng không có đem Giang Thành lời nói đều nghe tinh tường, chỉ mơ hồ nghe được cái gì làm võng hồng tài phú mật mã cùng nhất phi trùng thiên.

Hắn lần nữa ôm chầm Giang Thành bả vai, miệng tựa ở Giang Thành bên tai lớn tiếng hỏi: Ngươi sẽ không cũng nghĩ làm võng hồng sản nghiệp a?

Hai năm này Vương Thông Thông chính mình là tại lớn làm võng hồng sản nghiệp.

Chớ nhìn hắn mỗi lần đi ra ngoài đều mang một đống lớn võng hồng muội tử,

Nhìn như hắn giống như một bộ nhiều tiền người ngốc chỉ có thể chơi võng hồng đổi bạn gái dáng vẻ, trên thực tế bất quá đang chơi đồng thời cũng là ở một bên lẫn lộn, một bên chế tác chủ đề mà thôi.

Mượn nhờ Vương hiệu trưởng danh hào làm cho những này mỹ nữ võng hồng nhanh chóng đi vào tầm mắt của mọi người.

Rất nhiều bình thường không hiếm khi người biết võng hồng tại cùng Vương hiệu trưởng dính líu quan hệ sau đó, một đêm liền có thể trướng phấn vô số.

Nhưng kỳ thật rất nhiều võng hồng muội tử cũng là bọn hắn lông ngực công ty dưới cờ ký hợp đồng võng hồng.

Cho nên ngươi hiểu vì cái gì hắn mỗi ngày đều tại cùng võng hồng muội tử ăn cơm.

Mặc dù có một bộ phận nguyên nhân đúng là có chút phương diện nào trao đổi.

Nhưng mà càng nhiều vẫn là gây sự nghiệp.

.........................