Thứ 852 chương Trị liệu tạp.

Giang Thành đã hoàn toàn có thể dự đoán đến về sau cùng Hoàng Ngọc Kỳ ở chung với nhau tình hình.

Bị Giang Thành như thế một trêu chọc, Hoàng Ngọc Kỳ lập tức đuổi theo hắn đùa giỡn.

Thở hổn hển nói: A, thiếu chút nữa thì bị ngươi lừa, thiệt thòi ta còn tưởng rằng ngươi thật sự sợ chứ.

Giang Thành không có trả lời Hoàng Ngọc Kỳ mà nói, bắt được nàng cái kia mềm mại cổ tay, ngay sau đó nói tiếp: Đi thôi, chúng ta lại đi sắp xếp những công trình khác.

Vừa rồi xe tại điểm chí cao run rẩy thời điểm, nói thật, Giang Thành đúng là sợ.

Dù sao hắn thật sự có chút sợ độ cao.

Nhất là cái này hạng mục còn cố ý dừng ở chỗ kia trên dưới run rẩy, phảng phất một giây sau liền sẽ rơi xuống một dạng.

Nhưng khi xe hướng xuống xông, Giang Thành lại chỉ cảm thấy tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ.

Lúc trước cái loại này run rẩy cảm giác hoàn toàn cũng biến mất.

Mà rất rõ ràng, Hoàng Ngọc Kỳ vừa vặn cùng Giang Thành ngược lại.

Cái này cô nàng thoạt nhìn là không có chút nào sợ cao, thậm chí còn rất hưởng thụ loại cảm giác kích thích này.

Nhưng mà tàu lượn siêu tốc hướng xuống xông thời điểm có thể thấy được nàng là thực sự sợ.

Giang Thành nhìn một chút trên điện thoại di động hồi báo.

Vừa rồi đã để những người khác đi qua sớm xếp hàng.

Chọn lấy một chút nhanh nhất đến phiên bọn hắn hạng mục.

Chỉ chỉ bên kia tháp rơi nói: Nếu không thì chúng ta đi ngồi cái kia?

Tốt.

Nhìn xem Hoàng Ngọc Kỳ có chút hưng phấn ngữ khí, Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi như thế nào không có chút nào sợ độ cao dáng vẻ.

Hoàng Ngọc Kỳ cười híp mắt nói: Trước đó ta rất sợ độ cao, bất quá kể từ Chi giáo đi làm đi thăm hỏi các gia đình sau đó ta liền không sợ độ cao rồi, ngươi không biết, có chút học sinh trong nhà ở trên núi, leo đi lên thời điểm có thể cao......

Qua bên kia cũng muốn đi thăm hỏi các gia đình?

Hoàng Ngọc Kỳ gật đầu một cái: Đương nhiên muốn rồi, vì hiểu rõ mỗi cái học sinh tình huống căn bản, lúc đó ta cùng Trịnh Thu hiệu trưởng cùng đi lần thôn, rất nhiều học sinh trong nhà, vừa ra khỏi cửa liền bất ngờ vách núi.

Bây giờ suy nghĩ một chút, những cái kia đi thăm hỏi các gia đình thời gian thật sự để cho ta lớn lên rất nhiều. Hoàng Ngọc Kỳ cảm khái nói, trong mắt lập loè ánh sáng kiên định.

Giang Thành lẳng lặng nghe, hắn có thể cảm nhận được Hoàng Ngọc Kỳ nội tâm biến hóa cùng trưởng thành.

Có thể để ngươi không sợ độ cao cũng là một cái thu hoạch.

Hắn biết, đoạn này Chi giáo kinh nghiệm đối với nàng mà nói là một lần quý báu nhân sinh lịch luyện.

Hoàng Ngọc Kỳ mỉm cười nói: Mặc dù biết không thể so sánh, nhưng mà nhìn thấy bọn hắn, ta vẫn cảm thấy tuổi thơ của mình đã coi như là tốt....

Cảm khái một lúc sau Hoàng Ngọc Kỳ lắc lắc đầu nói: Hôm nay không đề cập tới cái này chúng ta nhanh đi ngồi tháp rơi a!

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ tính trẻ con lôi kéo chính mình hướng về tháp rơi phương hướng chạy tới.

Giang Thành nhìn về phía ánh mắt của nàng không khỏi trở nên càng thêm ôn nhu.

Ngồi lên tháp rơi, cảm thụ được cực tốc lên cao cùng giảm xuống kích động.

Vào thời khắc ấy, bọn hắn phảng phất quên đi mọi phiền não, chỉ hưởng thụ lấy hiện tại khoái hoạt.

Trải qua hơn cái chơi trò chơi bộ môn dạo chơi sau, trời chiều sớm đã vô thanh vô tức xuống núi.

Màn đêm buông xuống, trong công viên đủ loại kiểu dáng rực rỡ màu sắc ánh đèn dần dần sáng lên.

Giang Thành thay những hộ vệ khác xếp hàng vị trí sau, cuối cùng cùng Hoàng Ngọc Kỳ cùng nhau ngồi lên áp trục đu quay.

Đu quay từ từ đi lên, Hoàng Ngọc Kỳ gương mặt không tự chủ được nổi lên một vòng đỏ ửng.

Tại trong trong quan niệm của nàng, đu quay bình thường là đám tình nhân thể cộng đồng nghiệm hạng mục.

Mà giờ khắc này, cái này trong không gian khép kín chỉ có nàng và Giang Thành hai người.

Trên bầu trời không có đầy sao lấp lóe, dù sao đây là kinh đô, muốn mắt thấy khắp trời đầy sao cơ hồ là chuyển không thể nào.

Bất quá may mắn chính là, tối nay mặt trăng phá lệ sáng tỏ mượt mà.

Theo đu quay từ từ đi lên, toàn bộ công viên trò chơi tráng lệ toàn cảnh cùng kinh đô Phồn Hoa huy hoàng đèn đuốc dần dần lộ ra tại bọn hắn trước mắt.

Quan sát phía dưới rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo công viên trò chơi, Hoàng Ngọc Kỳ trong lòng dâng lên một cỗ hạnh phúc dòng nước ấm.

Nàng cặp kia nhu hòa đôi mắt lập loè vui thích tia sáng, phảng phất cất giấu vô tận ý cười.

Đột nhiên, nàng đánh vỡ trầm mặc, quay đầu đối với Giang Thành nhẹ nói: Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Giang Thành có chút kinh ngạc xoay đầu lại, nghi ngờ đáp: Ân?

Hoàng Ngọc Kỳ tiếp tục mỉm cười nói: Đây là ta lần đầu tiên tới công viên trò chơi, ta thật sự chơi đến vô cùng vui vẻ. Cám ơn ngươi bồi ta cùng tới.

Nói xong, trên mặt nàng phóng ra nụ cười xán lạn, tựa như ngày xuân nắng ấm giống như ấm áp nhân tâm.

Mặc dù Giang Thành nguyên bản kế hoạch mượn ngồi đu quay cơ hội rút ngắn cùng Hoàng Ngọc Kỳ khoảng cách.

Nhưng giờ phút này nhìn xem nàng rực rỡ lại nụ cười hạnh phúc, Giang Thành chỉ cảm thấy vừa lòng thỏa ý.

Ngoại trừ trở về lấy một cái nụ cười ôn nhu, không còn hắn nghĩ.

Giờ này khắc này, tại Giang Thành nội tâm sâu,.

Dù cho tương lai hắn cùng Hoàng Ngọc Kỳ không có cái gì cái khác phát triển hoặc gặp nhau, cái kia cũng không quan trọng.

Vô luận giữa bọn hắn là loại nào quan hệ, Giang Thành đều biết lựa chọn yên lặng thủ hộ nàng.

Đúng lúc này, hệ thống đột nhiên Đinh Một thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một cái thanh âm thanh thúy tại Giang Thành bên tai vang lên.

Đến từ Hoàng Ngọc Kỳ chữa trị quà tặng.

Giang Thành tâm bên trong khẽ động, vội vàng mở ra hệ thống xem chi tiết tin tức.

Kiểm trắc đến Hoàng Ngọc Kỳ bởi vì túc chủ mà thu được một hồi liên quan tới tuổi thơ chữa trị dạo chơi, hệ thống ban thưởng túc chủ ‘Trị liệu Tạp’ một tấm!

Nhìn đến đây, Giang Thành không cấm hơi kinh ngạc.

Hắn biết hệ thống ban thưởng bình thường đều rất có giá trị, nhưng không nghĩ tới lần này vậy mà đặc biệt như vậy.

Tiếp tục nhìn xuống đi, Giang Thành phát hiện liên quan tới Trị liệu tạp Giới thiệu càng là để cho người ta mừng rỡ không thôi.

【 Trị liệu tạp 】 có thể chữa trị người sử dụng dĩ vãng tạo thành một chút trên thân thể ốm đau hoặc tật bệnh, chữa trị thân thể khí quan thiếu hụt, tấm thẻ này giới hạn một người sử dụng, thỉnh túc chủ cẩn thận lựa chọn.

Giang Thành trợn to hai mắt, trong lòng âm thầm kinh thán không thôi!

Tấm thẻ này thật sự là nghịch thiên a?

Mặc dù cùng lần trước Annie chữa trị công năng so sánh kém hơn một chút.

Nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại.

Tấm thẻ này đồng dạng nắm giữ khó mà lường được cực lớn giá trị.

Dù sao, lần trước Annie chúc phúc giới hạn tại Giang Thành một người.

Mà lúc này tấm thẻ này lại đưa cho Giang Thành càng nhiều lựa chọn hơn quyền.

Hắn có thể đem tấm thẻ này dùng tại trên người mình, cũng có thể đem hắn vận dụng đến một người khác trên thân.

Ý vị này hắn không chỉ có năng lực tự cứu, càng có thể cứu vớt người khác.

Giang Thành vô ý thức nhớ tới cha mẹ của mình, nhưng rất nhanh liền đem nhà mình lão mụ từ trong tuyển hạng loại bỏ ra ngoài.

Bởi vì lần trước sử dụng đoàn tụ sum vầy tạp lúc, hắn đã hứa hẹn để cho nhà mình lão mụ cơ thể khỏe mạnh, rời xa tật bệnh.

Cứ như vậy, bây giờ chọn lựa phạm vi liền thu nhỏ đến cha nhà mình,, ông nội còn có Nhị gia gia 3 người ở giữa.