Thứ 604 chương Bạn nữ, chẳng phải tên gọi tắt bạn gái sao.

Gặp Trần Tuyết một mặt không nói nhìn mình, Giang Thành cười hỏi: Ngươi vẻ mặt này là không muốn ăn đáy sông mò??

Chỉ thấy nàng chu miệng ba tức giận nói: Giang đổng, ngươi quên rồi sao? Công ty của chúng ta dưới lầu liền có đáy sông vớt, bọn hắn hai mươi bốn giờ kinh doanh, ta nếu là thức đêm tăng ca ngẫu nhiên còn có thể đi nhà bọn hắn ăn bữa khuya, cái này lời nói vẫn là thôi đi, ăn cái này ta còn không bằng đến khách sạn ăn bọn hắn cung cấp khách sạn đồ ăn đâu, ít nhất còn đồ cái mới mẻ.

Nhìn xem Trần Tuyết dáng vẻ thở phì phò, Giang Thành khóe miệng nở nụ cười, nói tiếp: Dạng này a, cái kia tê cay thỏ đầu như thế nào??

Nói xong lời này chỉ thấy Trần Tuyết ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Nhìn nàng biểu lộ tựa hồ đối với đề nghị này thật cảm thấy hứng thú.

Bất quá mấy giây sau đó, nét mặt của nàng lại trở nên có chút xoắn xuýt.

Chủ yếu là thịt thỏ loại vật này có ít người liền đã rất khó đón nhận.

Mà Giang Thành nói vẫn là thỏ đầu cái thứ đáng sợ này.

Trần Tuyết nghĩ tới con thỏ cái kia khả ái bộ dáng trong lúc bất chợt bị luộc thành tận diệt lấy chính mình cũng có chút buồn nôn, chớ nói chi là cả một cái thỏ đầu,

Kỳ thực nàng không rõ đầu loại vật này đến cùng ăn có gì ngon, tất cả đều là khí quan, muốn thế nào hạ miệng, nhưng mà món ăn này lại đúng là thành đô một trong thức ăn ngon.

Nàng rất muốn vùng đất thấp vực đen một phen, nhưng mà trở ngại Giang Thành người địa phương này tại chỗ lại không tốt ý tứ nói.

Chỉ có thể hỏi lần nữa: Ngươi nói là sự thật thỏ đầu vẫn là???

Giang Thành chuyện đương nhiên trả lời: Cái đồ chơi này còn có thể là giả??

Giang Thành phát giác Trần Tuyết do dự, nói tiếp: Cái này có gì thật quấn quít? Tê cay thỏ đầu ta từ ăn vặt đến lớn, tới thành đô nhất định ăn mỹ vị một trong, ngươi có thể nhất định muốn nếm thử, đừng để lại tiếc nuối.

Gặp kiểm sát chững chạc đàng hoàng cùng chính mình đề cử lấy món thức ăn ngon này.

Trần Tuyết sắc mặt có chút lúng túng, nàng đột nhiên nhớ tới trên mạng trà xanh ngạnh: Tính toán, thỏ thỏ đáng yêu như thế, tại sao có thể ăn thỏ thỏ đâu?? Hơn nữa còn là đầu, nếu không thì đổi điểm khác......

Trần Tuyết vừa nói một lần tính toán Giang Thành biểu lộ.

Gặp Giang Thành một mặt nén cười dáng vẻ, lần nữa tức giận nói: Ngươi là cố ý a??

Đi, không đùa ngươi, thật dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon.

...............

Sau nửa giờ, Giang Thành đem xe đậu ở một cái đầu hẻm ven đường.

Tiếp lấy xuống xe mang theo Trần Tuyết đi vào.

Thất loan bát quải rất nhanh liền đã đến một gian cũ kỹ phòng ở cũ cửa ngõ bên cạnh.

Căn này xây lấy cục gạch gian phòng chỉ có thấp lùn một tầng, nhìn rất có niên đại cảm giác.

Chỉ thấy không rộng rãi lắm cửa ngõ bày mấy bàn gấp cái bàn nhỏ cùng màu đỏ tiểu nhựa plastic cái ghế.

Mỗi một bàn tường gạch đỏ bên cạnh đều lung tung mang theo một cái trong suốt bóng đèn nhỏ, nhìn chính là lúc buổi tối dùng để chiếu sáng.

Lộ thiên cửa ngõ dường như là sợ khách hàng cảm thấy nóng bức, cho nên ngõ hẻm phía trên còn cần sợi dây đỏ trói chặt chống lên một tấm hoành điều thải sắc dầu chất vải plastic.

Giảng thật, Trần Tuyết nhìn thấy tràng cảnh này ánh mắt đầu tiên kỳ thực có chút mắt trợn tròn, cái này so với quán ven đường còn muốn càng thêm quán ven đường một điểm.

Hơn nữa căn này tiểu điếm một cái chiêu bài cũng không có??

Nếu không phải là Giang Thành dẫn đường, ai tìm đến cái này loại tiệm??

Nhìn xem Trần Tuyết vẻ mặt kinh ngạc, Giang Thành mở miệng nói: Nếu là không thích ta dẫn ngươi đi thương trường ăn?

Nào có yếu ớt như vậy, ta chỉ là kinh ngạc, Giang đổng cũng biết hạ mình đến loại địa phương này tới?? Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết cái chủng loại kia danh tiếng lưu truyền cửa hàng?? Trần Tuyết trong giọng nói mang theo vẻ nghi hoặc cùng tò mò.

Đối với Giang Thành biết ăn quán ven đường chuyện này Trần Tuyết đúng là kinh ngạc.

Người khác mặc dù không biết Giang Thành giá trị bản thân có bao nhiêu.

Nhưng mà nàng biết a.

Tinh thần đầu tư đến nay mặc dù mới hai tháng, công ty giá trị thị trường đã sớm phá trăm ức, tăng thêm ngoài ra một chút đầu tư, Giang Thành giá trị bản thân ít nhất cũng có hơn mấy trăm ức.

Bình thường trên người hắn mặc một bộ đồ vét đều phải hơn mấy chục vạn, trên tay Patek Philippe càng là giá cả không ít.

Nhưng mà như thế một cái đại lão thế mà đến loại địa phương này dùng cơm, cái này khiến nàng làm sao không kinh ngạc?

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái.

Hắn nhìn ra được Trần Tuyết tâm tư.

Có thể ở trong mắt Trần Tuyết, chính mình là sống trong nhung lụa công tử ca.

Nhưng mà, loại này ăn ngon quán ven đường hắn thật là từ ăn vặt đến lớn.

Hơn nữa còn là Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm dẫn hắn tới ăn.

Coi như bây giờ giá trị bản thân không đồng dạng, nhưng mà thái độ đối đãi thức ăn ngon hắn cũng không có biến.

Mỹ thực chẳng phân biệt được quý tiện, ngươi đợi chút nữa ăn liền biết, tiệm này nguyên liệu nấu ăn mới mẻ, mỗi sáng sớm đều ở bên cạnh chợ bán thức ăn nhập hàng, tuyệt đối không phải cái gì thịt đông cương thi thịt, có thể yên tâm ăn, từ ta hồi nhỏ tiệm này một mực tại nơi này, bọn hắn đã mở hơn mấy chục năm, cách làm cũng rất địa đạo, nếu không phải là người địa phương, tầm thường du khách thật đúng là tìm không thấy tới nơi này.

Lúc này đã có một chút khách hàng đang dùng bữa ăn.

Đứng vững cái này mấy giây thời gian bên trong, nồi lẩu hương khí đã sớm chui vào hai người bọn họ hơi thở.

Cái này mùi thơm tê cay hương vị nghe Trần Tuyết không nhịn được liếm lấy một chút miệng.

Thấy mọi người ăn một mặt thỏa mãn bộ dáng, Trần Tuyết đột nhiên có chút mong đợi bóp ngươi.

Ngữ khí mang theo sốt ruột nói: Ngươi kiểu nói này ta càng thêm đói bụng, chúng ta mau tìm chỗ ngồi a, đừng đợi chút nữa không có chỗ ngồi.

Nói xong Trần Tuyết liền nóng nảy lôi kéo Giang Thành đi vào bên trong.

Tìm một cái chỗ ngồi xuống sau đó, một người mặc đơn giản phụ nữ trung niên liền đi tới.

Chỉ thấy nàng quen thuộc đối với Giang Thành nói: Rất lâu không gặp ngươi qua đây ăn?

Nói xong phụ nữ trung niên kia có chút bát quái nhìn thoáng qua Trần Tuyết.

Trong mắt lộ ra thần sắc tò mò, nàng dường như đang ngờ tới quan hệ của hai người.

Đây là bạn gái của ngươi??

Trần Tuyết trợn to hai mắt liếc mắt nhìn Giang Thành, Giang Thành cũng không có trực tiếp trả lời, hỏi ngược lại: Lý Di, ngươi nhìn giống sao?

Đương nhiên rồi, hai người các ngươi, trai tài gái sắc, dễ nhìn rất nhiều, xứng. Lý Di một mặt thỏa mãn nhìn xem Trần Tuyết nhi nói đạo.

Gặp Trần Tuyết có chút xấu hổ cười, Giang Thành cười ha hả nói: Nàng người này da mặt mỏng, thẹn thùng, Lý Di cũng đừng khen nàng.

Trần Tuyết nghe vậy cũng không có phản bác, chỉ là âm thầm trắng Giang Thành một mắt.

Nói xong Giang Thành liền thuần thục mở miệng chọn thức ăn: Tới hai cái oa, một cái hương lạt, một cái kho cay, còn có thịt thỏ, Hoàng Hầu, ếch trâu, ruột già, mao đỗ....

Bởi vì Giang Thành điểm có chút nhiều, ghi nhớ món ăn sau đó, cái kia trung niên nữ nhân lại mang theo một cái xếp cái bàn nhỏ đi tới cho bọn hắn một bàn này liều lên.

Tới, cho các ngươi vợ chồng trẻ nhiều một cái bàn, đợi chút nữa ăn thoải mái một điểm.

Gặp Lý Di lần nữa nói các nàng là một đôi, Trần Tuyết sắc mặt lần nữa có chút phiếm hồng.

Vì không để Giang Thành phát hiện khác thường, nàng thậm chí âm thầm hít thở sâu nhiều lần.

Lý Di đi sau đó, Trần Tuyết mở miệng nói: Ta lúc nào biến thành bạn gái của ngươi??

Bạn nữ, chẳng phải tên gọi tắt bạn gái sao?

Gặp Giang Thành giải thích như vậy, Trần Tuyết bĩu môi trắng Giang Thành một mắt.

Bởi vì lúc này giờ phút này loại giảng giải cũng không có rất thêm điểm.

Giang đổng bạn gái hẳn không ít a, căn cứ ta thấy được nhưng là mấy cái.