Thứ 574 chương Coi như là thúc tặng lễ gặp mặt.

Chung Sở Hi thấy thế cũng gia nhập group chat.

Gặp nàng một bên ở trong bầy phát ra tin tức một bên nói nhỏ mắng lấy Chu Chí Vân, Chu Dĩnh nghi ngờ hỏi: Ngươi cùng hắn có mâu thuẫn??

Chu Dĩnh nhớ kỹ Chu Chí Vân là Giang Thành hảo hữu.

Chung Sở Hi lắc đầu, lẩm bẩm miệng nói: Cái này Chu Chí Vân mỗi ngày lúc nào cũng phát một chút kỳ quái tin tức cho ta, có đôi khi vẫn rất làm giận.

Chu Dĩnh nghe vậy, tựa hồ hiểu rồi cái gì, tiếp lấy một mặt bát quái mà hỏi: Hắn đang đuổi ngươi??

Chung Sở Hi nghe vậy, sắc mặt không khỏi nổi lên lướt qua một cái đỏ ửng: Nhìn không quá giống.

Không quá giống? Vậy sao ngươi đỏ mặt?

Chỉ thấy nàng cau mày không giải thích được nói: Ta cũng không thẳng biết, mặc dù hắn mỗi ngày ân cần hỏi han, nhưng là lại sầu lấy không quá giống là đang đuổi ta, tựa như là đang chơi ta, hắn đêm nay còn hẹn ta ra ngoài ăn cơm, nguyên bản ta còn suy nghĩ, thế nhưng là trong đám thật nhiều nữ sinh đều nói hắn cũng hẹn các nàng ăn cơm, cái này....b không phải liền là quần phát sao?? Ngươi nói có tức hay không người?

Nói xong Chung Sở Hi liền đem bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép đưa cho Chu Dĩnh nhìn.

Chu Chí Vân: Ta về sau không liếm ngươi.

Chung Sở Hi:??

Chu Chí Vân: Ta thật tâm thật ý đối với ngươi, ngươi xem một chút ngươi cho ta phát Screenshots cho ta ghi chú chính là cái gì?? Liếm chó 2 hào?? Trong nhà một bộ phòng??

Chung Sở Hi: Thật xin lỗi, vậy ta không cho ngươi ghi chú, ta chẳng qua là cảm thấy chơi vui mà thôi, không có ý tứ gì khác.

Chu Chí Vân: Vì cái gì không ghi chú, ngươi cho ta sửa đổi tới, đổi thành liếm chó số một, ta bây giờ trong nhà hai bộ phòng, ngươi quên, ta lễ trưởng thành, ta phụ mẫu mua cho ta một bộ phòng ở.

Chung Sở Hi: Không nghĩ tới ngươi vẫn rất để ý hạng.

Chu Chí Vân: Đó là dĩ nhiên, luận liếm chó ta chắc chắn là muốn xếp số một, hôm nay thời tiết chuyển sang lạnh lẽo, ngươi nhiều xuyên điểm, còn có ta tính một cái, ngươi cũng nhanh muốn tới nguyệt sự, uống nhiều một chút nước nóng, ấm áp thân thể.

Chung Sở Hi: Cám ơn ngươi, không nghĩ tới ngươi người còn trách quan tâm.

Chu Chí Vân: Cái này có gì, liền thuận tay phát cái tin tức chuyện, nhiều đơn giản.

Chung Sở Hi: .......

Chu Chí Vân: Ngươi có ý tứ gì??

Chu Dĩnh xem xong không khỏi che miệng lại nở nụ cười, tiếp lấy lấy điện thoại di động ra vỗ một cái phát cho Giang Thành.

Giang Thành bên kia lúc này đang cùng Trình Quý tại lộc hồ khu biệt thự vừa nhìn phòng ở.

Thu đến Chu Dĩnh gửi tới tin tức liền mở ra nhìn một chút.

Rất nhanh liền nhìn ra cái kia nói chuyện phiếm ghi chép ảnh chân dung là Chu Chí Vân cùng Chung Sở Hi.

Sau khi xem xong Giang Thành có chút không nhịn được cười ra tiếng.

Vừa vặn bên kia Chu Chí Vân phát tới cho Giang Thành nhờ giúp đỡ tin tức.

Giang Thành, tới trong đám mau cứu ta à, ta còn muốn thông qua ngươi cái này thổ hào tới hấp dẫn nữ sinh, không nghĩ tới thế mà lật xe, hơn nữa bạn gái trước của ngươi cũng xuất hiện, ta cái này thật sự không biết nên như thế nào tròn.....

Giang Thành nghe vậy lật qua lật lại group chat, phát hiện bọn hắn thế mà đang thảo luận tự mua phòng sự tình.

Hơn nữa Chu Chí Vân lật xe sau đó Triệu Giai thế mà cũng đi ra @ Hắn, nói muốn tham gia tối nay liên hoan.

Giang Thành sau khi xem xong trả lời: Ta đêm nay mang Chu Dĩnh đi qua, ngươi cũng đừng cho ta cả ý đồ xấu a.

Chu Chí Vân bên kia rất nhanh liền trở về tới: Ngươi đêm nay mang Chu Dĩnh?? Vậy ta vẫn không đi, kỳ thực hôm nay ta đi xem thầy thuốc, bác sĩ nói ta có hội chứng sợ xã giao, nguyên nhân cuối cùng, còn là bởi vì mẫu thai đơn thân 18 năm, ăn không được thức ăn cho chó.

Chu Dĩnh cùng Chung Sở Hi bây giờ tại cùng một chỗ, ta để cho nàng đêm nay cũng cùng đi?

Tốt ba ba, ta nhất định sẽ chuẩn bị đến.....

.....

Một bên Trình Quý gặp Giang Thành cúi đầu chơi lấy điện thoại, mở miệng hỏi: Tiểu Giang, là cảm thấy chỗ này không vui sao?

Giang Thành nghe vậy lắc đầu: Vẫn được, chính là tạm thời có một số việc, bây giờ xử lý tốt.

Đi, vậy ngươi cảm thấy bộ biệt thự này như thế nào? Bộ này thế nhưng là ta ta bên này dự lưu tốt nhất cách cục biệt thự.

Căn biệt thự này nhóm áp dụng chính là mới chủ nghĩa cổ điển lối kiến trúc, đem chúng ta Hoa Hạ văn hóa cùng Tây Âu văn hóa dung hợp được, toàn bộ kiến trúc thiết kế có thẳng lên kiên cường cảm giác cùng ngang cấp độ cảm giác.

Kiến trúc bên ngoài mặt chính áp dụng tự nhiên vật liệu đá cùng cao cấp gạch men lát nền, hết sức cao quý, trang nhã biệt thự nội bộ không gian thiết kế chính ta cũng hết sức hài lòng, phòng khách, phòng ăn, phòng ngủ mỗi cái khu vực đều có độc lập lấy ánh sáng cùng miệng thông gió, tư nhân hoa viên, bể bơi, phòng tập thể thao, phòng tắm hơi, rạp chiếu phim chuỗi này hào hoa công trình cũng có phối trí, mấu chốt nhất là cả nhà hệ thống trí năng, điện thoại kết nối liền có thể khống chế từ xa...

Đương nhiên chung quanh nguyên bộ công trình hết sức đầy đủ, quan trọng nhất là khoảng cách nhà ngươi lái xe vẻn vẹn chỉ cần hơn mười phút, cái này đủ tới gần a?

Giang Thành nhìn xem cái này tiếp cận ngàn thước vuông biệt thự sang trọng, gật đầu nói: Đúng là đủ xa hoa, mặc dù không gian rất lớn, nhưng mà gian phòng lại không có chia cắt rất nhiều, bốn căn phòng, vừa vặn hơn nữa Phong Cảnh cũng không tệ.

Đúng vậy a, ta nghe nói ba ba của ngươi ưa thích câu cá, trong sân ao cá kết nối lấy lộc hồ, dạng này không ra khỏi cửa thời điểm cũng có thể thả câu, đủ loại loài cá chủng loại rất phong phú, lúc mùa hè có thể một bên câu cá một bên tại đình viện trong đình hóng mát, hết sức không tệ.

Hơn nữa trong phòng còn cung cấp khí màn hệ thống, mùa đông thời điểm vừa mở ra liền không cần mở ra địa noãn, trái lại lúc mùa hè cũng giống vậy, hơn nữa trong phòng nệm, mỗi một tấm cũng là 50 vạn khởi bước cao cấp kiểu chế tác riêng, hết sức thoải mái dễ chịu, tủ quần áo tài liệu cũng là dùng........

Gặp Trình Quý mười phần ra sức giới thiệu cái này gian phòng, Giang Thành trong ánh mắt không khỏi đập tới tới một tia tinh quang.

Cái này khiến Giang Thành ngửi được một cỗ không quá bình thường hương vị.

Lấy Trình Quý thân phận, coi như Giang Thành là tới mua nhà, kỳ thực cũng đều có thể không cần nhiệt tình như vậy làm bạn.

Liền xem như xem ở Giang Kiến Minh mặt mũi, hắn hẳn là cũng không đến mức như vậy ra sức thổi phồng lấy cái này phòng.

Người chỉ có đang muốn đạt tới cái nào đó mục tiêu hay là mời người hỗ trợ tình huống phía dưới mới có thể trước tiên đem chính mình lấy ra được đồ vật hướng về tốt hơn phương diện nói.

Giang Thành không hiểu thanh sắc nói: Là thật không tệ. Biệt thự này giá cả bao nhiêu?

Gặp Giang Thành rất là hài lòng, Trình Quý vừa cười vừa nói: Biệt thự này toàn bộ xuống là 1.5 ức, kỳ thực giá tiền này không đắt lắm, hẳn là cả nhà chỉ là trang trí cùng Italy chế tác riêng đồ gia dụng, phối trí, điều này giá cả liền đã tiếp cận 3000 vạn. Ta có thể bảo đảm, cả nhà hoàn toàn là 0 foóc-man-đê-hít, có thể mời bất luận cái gì cơ quan tới kiểm trắc, hơn nữa hoàn cảnh chung quanh cũng là một chút cũng không có ô nhiễm, chất lượng nước phương diện cũng có cam đoan.