Thứ 380 chương Thật tốt báo đáp.

Giang Thành cũng không có sẽ trả lời Chloe mà nói, chỉ là đem trong tay ly đế cao đưa tới bên miệng, một bên nhìn xem party bên trong muôn hình muôn vẻ chân dài mỹ nhân, một bên chậm rãi uống vào màu vàng nhạt Champagne.

Trong lúc lơ đãng toát ra biểu lộ lộ ra một cỗ tự phụ công tử nhà giàu bộ dáng..

Chloe nhìn xem Giang Thành Giang Thành đen như mực thâm trầm ánh mắt giống bễ nghễ chúng sinh một dạng nhìn xem người ở chỗ này, nội tâm không khỏi từ từ nhảy dựng lên.

Loại này anh tuấn cao nhan trị nam nhân liền xem như không có bao nhiêu tiền, đoán chừng tại hiện tại xã hội cũng sẽ không sống được nhiều khổ cực a.

Nếu thay cái nơi thay cái thân phận, Chloe là người có tiền phú bà mà nói, Giang Thành tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của nàng.

Đúng lúc này Tề Viễn ôm hai cái chân dài đen mỹ nhân một mặt hưng phấn hướng về hắn đi tới.

Thành ca, ta bên này làm xong chuẩn bị đi trước, ngươi bên này như thế nào?

Nói xong Tề Viễn liền ngắm Giang Thành bên người Chloe một mắt.

Vừa rồi hắn đi tới thời điểm chỉ thấy Chloe trước lồi sau vểnh bóng lưng, lúc này mặt đối mặt liếc một cái như vậy, nguyên bản đắc ý khuôn mặt lập tức liền cương cứng.

Tề Viễn đột nhiên cảm thấy bên cạnh hai cái này nhanh đến miệng giống như có chút khó mà hạ miệng......

Hắn thực sự là không hiểu rõ, Giang Thành vì cái gì mỗi lần đều có thể tìm được loại này cực phẩm nữ nhân.

Tề Viễn có chút bi phẫn dùng đến Hoa ngữ hỏi: Cái này nhìn thật quen mắt a, không phải ngày hôm đó khách sạn gặp tiên nữ sao? Làm xong?

Giang Thành cũng không trả lời Tề Viễn vấn đề, ngược lại nhìn về phía bên cạnh hai cái tuyệt đen nữ nhân hỏi ngược lại: Hai cái đều dễ muốn? Cùng một chỗ trở về

Nhấc lên cái này Tề Viễn liền cười hì hì nói: Ngưu bức a, vẫn là ngoại quốc cô nàng khai phóng, hỏi ta có thể cho cái gì? Thẳng giảng hảo giá cả là được rồi, tiếp len lén nói cho ngươi, bên trong có một cái nói mình còn không có nhận qua yêu tẩm bổ.

Vì nghiệm chứng Tề Viễn thuyết pháp, Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét, cái này xem xét không khỏi âm thầm chửi bậy, một cái 8 một cái 10.

Liền cái này? Ngươi nói không bị qua yêu tẩm bổ?

Đại khái là bởi vì tìm tất cả đều là mảnh cẩu?

Không biết ngươi nghe chưa từng nghe qua một chuyện cười, một cái Âu Mỹ nữ nhân và một cái Châu Á nam nhân vui vẻ một đêm sau đó, nữ nhân kia vẫn là cái xử.....

Tề Viễn gặp Giang Thành ám chỉ hắn ngắn, cũng không làm sinh khí, vẫn như cũ cười hì hì nói: Lăn, ta cùng bọn hắn những cái kia mảnh cẩu có thể giống nhau??

Giang Thành vỗ vỗ bả vai Tề Viễn: Được chưa, buổi tối nhớ kỹ bật đèn.

Yên tâm, hai tay vỗ các nàng vừa gọi chẳng phải thấy được sao?

Nói xong Tề Viễn đùng đùng hai cái đánh bên cạnh kia hai cái người mẫu cái mông, hướng Giang Thành làm mẫu rồi một lần.

Quả nhiên, hai người trong lúc bất chợt bị Tề Viễn vỗ như vậy, lập tức đều làm bộ thẹn thùng kêu lên một tiếng sợ hãi.

vừa gọi như vậy, trực tiếp lộ ra hai cái đại bạch răng....

Giang Thành còn là lần đầu tiên trông thấy loại này trắng men sắc răng, nói thật có chút dọa người.

Bất quá đây đúng là tắt đèn cũng thấy rõ a! Không có tâm bệnh!

Mặc dù đây không phải Giang Thành khẩu vị, nhưng mà hắn biểu thị tôn trọng.

Bất đắc dĩ hướng về Tề Viễn dựng lên hai cái ngón tay cái: Một lần hai cái, vẫn là ngươi biết chơi.....

Tề Viễn cười hì hì hướng về Giang Thành nói: Chỉ cần không chọn, dùng mỹ đao, 3 cái đều có thể giải quyết.... Chính là tài chính không đủ, hai cái này một người 1 vạn mỹ đao trực tiếp giải quyết.

Nói xong Tề Viễn nhìn hướng Chloe ánh mắt tràn đầy hâm mộ nói: Ngươi cái này hẳn là không 10 mỹ đao bắt không được a, vừa rồi ta tìm một cái người da trắng muội tử, mở miệng liền muốn ta 5 vạn mỹ đao, đơn giản quý đến thái quá........

Giang Thành im lặng nhìn xem Tề Viễn: Không hổ là móc vương, hy vọng ngươi đỉnh nổi...

Nói thật 5 vạn mỹ đao cái giá tiền này cũng không quý.

Dù sao có thể tới nơi này cũng là thuộc về đi cao cấp con đường, cũng không phải phía ngoài gà rừng giá cả.

Không chỉ có dáng người có bảo đảm, liền khỏe mạnh phương diện cũng là đi qua nghiêm tra,

Bất quá liền xem như dạng này, mỗi cái mỹ nữ ở giữa nhan trị vẫn có khác biệt, ít nhất tiền nào đồ nấy.........

Nhìn xem Tề Viễn bên cạnh cái kia hai cái đen lạp xưởng bờ môi muội tử, Giang Thành đột nhiên nghĩ tới một cái phim hoạt hình hình tượng.

......................

Hình tượng này quá đẹp hắn không dám tưởng tượng.

Quản bọn họ, 5 phút cùng năm mươi phút đều là giống nhau đến điểm cuối, thoải mái là được rồi, hoa tiền còn có thể cho các nàng hai cái tìm khoái hoạt a.... Tề Viễn lần nữa quán thâu cho Giang Thành hắn bàng môn tà đạo.

Đem Tề Viễn đuổi đi sau đó Chloe hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Giang Thành: Các ngươi dường như đang đàm luận giá cả?

Giang Thành ý bên ngoài nhìn về phía Chloe: Ngươi nghe hiểu Hoa ngữ.

Chloe lắc đầu: Ngoại trừ con số, những thứ khác nghe không hiểu.

Nhìn xem Giang Thành có chút không thèm để ý ánh mắt, Chloe hờn dỗi nói: Ngươi cảm thấy ta trị giá bao nhiêu tiền?

Giang Thành nhìn về phía Chloe, trong mắt chảy qua một tia khó mà phát giác lưu quang, lắc lắc trong tay mình Champagne, nhếch miệng lên một tia đường cong, tới gần Chloe cảm thấy hứng thú mà hỏi: Ngươi muốn bao nhiêu tiền?

Theo tới gần, Giang Thành ngửi được Chloe trên thân tản mát ra một cỗ như có như không u hương.

Trêu chọc Giang Thành có chút nội tâm ngứa.

Nói thật, ta lưu tại nơi này chính là vì tiền, công ty của chúng ta cho lúc trước thấp nhất tiêu chuẩn là 5 vạn USD.

Nói xong Chloe liền mân mê béo mập bờ môi, bưng lên một bộ dáng vẻ vũ mị tới gần Giang Thành nói: Vừa rồi có mấy cái nam nhân tới cùng ta trò chuyện, ta đều cự tuyệt, ngươi biết tại sao không?

Bên tai truyền đến ngứa cảm giác, Giang Thành không cho phép nở nụ cười: Vì cái gì?

Chloe cười khổ một cái sau đó lắc đầu: Ta cảm thấy ta đã quyết định lựa chọn dựa vào cơ thể đem đổi lấy những thứ này tiền tài, cho nên không bằng lựa chọn một cái ta liền yêu thích cơ thể cùng khuôn mặt, ngày đó tại khách sạn sân khấu nhìn thấy ngươi ánh mắt đầu tiên, ta liền bị nhan trị của ngươi cho sâu đậm hấp dẫn, không cách nào tự kềm chế.

Giang Thành biết Chloe thực sự nói thật, dù sao mình có tâm ý cảm giác kỹ năng, nàng nói mỗi một câu nói, là thật tâm hay là giả dối, Giang Thành đều nhất thanh nhị sở.

Nói như vậy ta còn phải cảm tạ ta lớn rồi một cái hoà nhã trứng.

Nhìn xem Giang Thành Tuấn lang bên mặt, Chloe lần nữa truy vấn: Vậy ngươi cảm thấy ta như thế nào, nếu như ngươi cảm thấy giá cả thích hợp, đêm nay ta cũng sẽ tốt tốt bảo đáp ngươi.

Nghe được cái này ám chỉ tính chất cực mạnh mà nói, Giang Thành mặc dù biểu lộ trấn định nội tâm kỳ thực vô cùng kích động.

Chỉ thấy hắn âm thầm nuốt nước miếng một cái sau đó tới gần Chloe nói: Thời gian không còn sớm, cùng ta trở về?

Chloe hiểu rồi Giang Thành mà nói, nguyên bản nụ cười khổ sở cuối cùng phóng ra một tia sáng rỡ mỉm cười: Tốt, nghe nói mỹ lệ hoa viên biệt thự phòng rất là hào hoa, ta còn không có thể nghiệm qua đâu...........

..........................