Thứ 361 chương Cũng không đắt lắm.

Không nghĩ tới ngươi cũng có thuần tình đi qua. Giang Thành ngược lại là rất ngoài ý muốn, nhìn như bất cần đời dưới bề ngoài thế mà thật sự có một đoạn đơn thuần như vậy quá khứ.

bất quá Giang Thành ngạch không ngoài ý muốn, dù sao không có trước khi trùng sinh chính mình cũng là mười phần thuần tình.

Ta tin tưởng mỗi cái nam sinh vừa mới bắt đầu lúc xuân tâm manh động đều là thật muốn đàm luận một đoạn đơn thuần tình yêu, chỉ là cái này xã hội quá mức phức tạp.

Khi ngươi phát hiện ngươi một khỏa chân tâm ở người khác nơi đó căn bản liền không đáng giá tiền thời điểm nam nhân mới sẽ bắt đầu trở nên hoa tâm.

Cái này bức bây giờ tuyệt bức còn tại âm thầm thương tâm, bằng không lớn như thế số tuổi cũng không thấy hắn thật sự yêu nhau qua.

Vương Thông Thông đối với Tề Viễn lời này một bộ dáng vẻ không gật bừa.

Đừng nói nhảm, ta một lần nào không phải nghiêm túc nói yêu thương, ta 18 tuổi năm đó cũng không có hai người các ngươi chơi hoa a, cùng các ngươi mấy cái so ta đúng là ngây thơ thiếu niên.

Tần đốt lên tiếng cắt đứt bọn hắn: Đừng nói chuyện vớ vẩn, liền ngươi còn ngây thơ, gần nhất ngươi không phải lại gọi hàng Đại Mịch Mịch sao, ta thực sự là hiếu kỳ, cha ngươi biết không đánh chết ngươi?

Hắn nào có ở không quản ta? Ngược lại ta ở trên mạng danh tiếng phong bình nguyên bản là không xong, nhiều hơn nữa một kiện lại như thế nào, lại nói Đại Mịch Mịch có cái gì không tốt, hài tử đều có, còn có thể đổ vỏ, nhiều tiện nghi a.

Giang Thành không quá chú ý trên internet sự tình, nhưng mà Đại Mịch Mịch xưng hô thế này hắn nên cũng biết.

Đại Mịch Mịch, họ Dương cái kia?

Uông Chính nói tiếp: Đúng đúng đúng, cái kia tin tức ta cũng nhìn, Vương ca lại cách không gọi hàng Đại Mịch Mịch, nói thật Vương ca, ngươi đối với Đại Mịch Mịch cảm thấy hứng thú?

Gặp Giang Thành vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Trần Hạo giải thích tiếp nói: Lão công hắn không phải đêm khuya đàm luận kịch bản sao? Gần nhất náo ly hôn đâu, Vương ca liền nói nàng nếu là ly hôn, liền cưới nàng.

Giang Thành bất đắc dĩ nhìn xem Vương Thông Thông cười cười, này cũng giống như là gia hỏa này sẽ làm sự tình.

Cưới nàng là chắc chắn không thể nào, lấy Vương Thông Thông thân phận Vương thủ phú tuyệt đối không có khả năng để cho hắn cưới một cái trong vòng người.

Chính hắn cũng đã nói cha của hắn không để hắn cùng người trong vòng yêu đương, quý vòng quá loạn.

Ngươi cũng rất hư, còn nói chính mình là ngây thơ thiếu niên, thiếu phụ ngươi cũng nhớ thương.

Mấy người các ngươi hiểu gì? Nghe qua không có: Tuổi nhỏ không biết thiếu phụ hảo, đem nhầm thiếu nữ xem như bảo.

Mấy người nói chuyện vớ vẩn một lúc sau liền thông qua vip thông đạo đi về phía cửa lên phi cơ.

Đứng tại Vương Thông Thông máy bay tư nhân phía dưới, cả đám đều đi thăm.

Cmn, không hổ là nhà giàu nhất chi tử, vịnh lưu G550, ta vẫn lần thứ nhất ngồi cái loại này máy bay, như vậy nhìn tới ta vẫn kém kiến thức, bất quá loại này xuất hành đãi ngộ cũng chỉ có Vương ca có thể thường xuyên hưởng thụ lấy, giống ta loại này người bình thường vẫn là thành thành thật thật tiết kiệm tiền ngồi khoang hạng nhất a. Tần đốt nhìn xem cái này máy bay khoa trương vỗ Vương Thông Thông mông ngựa.

Xéo đi xéo đi, không ngồi liền lăn.

Hai người đều không phải là hẹp hòi tính cách, không có cái gì xem trọng lẫn nhau trêu chọc.

Giang Thành nhìn một vòng sau đó cũng động tâm hỏi: Vương ca, ngươi cái này máy bay bao nhiêu tiền?

Đây là cha ta máy bay tư nhân, loại hình là vịnh lưu G550, đại khái là 4500 vạn mỹ đao a......

4500 vạn mỹ đao đổi thành nhân dân tệ sau đó không sai biệt lắm là 2.5 ức.

Giang Thành nhớ kỹ Vương thủ phú chiếc này máy bay tư nhân cùng hai cái Mã Ba Ba máy bay tư nhân đẳng cấp cũng là không sai biệt lắm, đã có thể được xem toàn cầu cấp cao nhất máy bay tư nhân một trong.

Không nghĩ tới giá cả thế mà tiện nghi như vậy.

Thật không phải là Giang Thành bành trướng, dù sao bình thường một cái bình thường phản hiện ít nhất đều có mấy chục triệu, liền tự mình bây giờ cái này tài chính, mua một chiếc cái này lớn đồ chơi dễ dàng.

Giang Thành gật đầu một cái: Cũng không đắt lắm.

Người ở chỗ này, tất cả đều là dựa vào chính mình không có cách nào mua nổi máy bay tư nhân.

Bất quá lần trước cùng Giang Thành bán khống một đợt ngon miệng khắc nhạc sau đó, ngoại trừ Tề Viễn chi, những thứ khác mấy người khẽ cắn môi vẫn là có thể mua nổi một chiếc.............

Khẽ cắn môi, ngược lại là có thể mua, chính là không nỡ a. Uông Chính cười hì hì nói.

Trần Hạo cũng phụ họa một câu: Ta cũng là, vẫn là giống như Tần huynh tiết kiệm một chút tiền ngồi khoang hạng nhất tốt.

Giang Thành hướng về bọn hắn lắc đầu: Đừng quên, gần nhất còn có lông dê có thể hao, đến lúc đó liền không cảm thấy đau lòng.

Lão Giang, ngươi nói như vậy cũng đúng, ta đột nhiên cảm thấy ta giống như có thể. Uông Chính vui vẻ nói.

Lão Giang nói như vậy giống như chính xác rất làm được.

Ta coi như xong, ta đối với cái này không có hứng thú, ta vẫn khá là yêu thích xe, đến bên kia xem có thể hay không nhiều đãi hai chiếc xe tới.

Ngươi lại muốn mua xe? Vương Thông Thông hướng về Tần đốt hỏi.

Không xác định, xem trước một chút, có chút nhớ mua một chiếc độc dược trở về, lần trước kiếm tiền sau đó vẫn lòng ngứa ngáy....

Tất cả mọi người lẫn nhau biết nội tình cũng không có gì, mấy người bên trong chỉ có Tề Viễn nghe tiếng này cũng không đắt lắm đột nhiên cảm thấy có chút bị mạo phạm đến.

Ta nôn, các ngươi đừng nói nữa được không? Mấy cái muốn mua máy bay, còn có một cái muốn mua độc dược, ta mẹ nó tự bế.

Vương Thông Thông trước đó cũng bởi vì chính mình xuất hành có thể trực tiếp cưỡi tư nhân công vụ cơ mà cảm thấy dương dương tự đắc.

Bất quá lần này hắn ngược lại là hoàn toàn không còn trang bức khoái cảm.

Dù sao Giang Thành nói lời này thật sự, liền hắn trong thẻ ngân hàng số dư còn lại đừng nói một chiếc, mười chiếc đều dễ dàng.

Mà mấy người bọn hắn đang tán gẫu thời điểm không có phát hiện đứng tại cửa máy bay hai cái tiếp viên hàng không cái kia biểu tình khiếp sợ.

Vương Thông Thông cùng Tần đốt hai người bọn họ tự nhiên nhận biết, nhưng mà nghe mấy người bọn hắn nói chuyện phiếm nội dung, ngoài ra mấy cái công tử giống như cũng không quá đơn giản bộ dáng.