Thứ 797 chương A, nam nhân.

Gặp Phùng Cam kiềm nén lửa giận không nói một lời, trong lòng Uông Lỗi càng xem thường hắn.

Hắn đã sớm muốn thu thập Phùng Cam, nhưng mà trở ngại Phùng Cam còn có kinh tế giá trị một mực không có ra tay.

Mà giờ khắc này cùng Giang Thành đánh qua đối mặt sau, trong lòng hai người đều biết vô cùng —— Phùng Cam sợ là lại khó bảo vệ.

Nếu không phải kiêng kị đem lời nói chết, Phùng Cam chờ một lúc không chừng sẽ nói ra chút đối với thế cục bất lợi ngôn ngữ tới, Uông Lỗi như thế nào lại cố nén nộ khí cùng hắn dài dòng lâu như vậy đâu?

Chỉ thấy Uông Lỗi để mắt ngắm phía dưới mấy vị kia thân mang quân phục, thẳng tắp đứng ở cạnh cửa đứng gác binh sĩ, cưỡng chế trong lòng khinh bỉ chi tình, ngoài cười nhưng trong không cười mà vỗ vỗ Phùng Cam đầu vai.

Lão Phùng a, ngươi thoải mái tinh thần chút, mặc dù lần này ngươi chọc ra như vậy thiên đại rắc rối, nhưng ta công ty nhất định sẽ không cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn, không nói đến, bây giờ công ty rời ngươi thật đúng là chơi không chuyển, chỉ riêng chúng ta ba nhiều năm như vậy giao tình mà nói, cũng đánh gãy không thể vứt bỏ ngươi tại không để ý nha, ngươi chỉ quản yên tâm chính là, anh ta tự nhiên sẽ thay ngươi ý tưởng tử vượt qua nan quan, bất quá hôm nay trường hợp này đích xác không thích hợp lắm ngươi lộ diện, chờ sau đó chúng ta trước tiên tìm kiếm đối phương đến tột cùng là cái gì thái độ, lại tính toán sau như thế nào?

Nghe được Uông Lỗi nói như vậy, Phùng Cam tâm bên trong không khỏi căng thẳng, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra một tia làm khó.

Cứ việc nội tâm tràn ngập sầu lo, nhưng hắn biết rõ đến thời khắc này ngoại trừ ngoan ngoãn theo Uông Lỗi chỉ thị, hắn đã sớm không còn cách nào khác.

Sau một phen cố gắng cuối cùng đem Phùng Cam đuổi đi sau, Uông Lỗi cái kia Trương Nguyên Bản căng thẳng khuôn mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng, cước bộ vội vã đi vào bên trong quán rượu.

Đẩy mở Bao Gian môn, Uông Lỗi liền cấp tốc thay đổi một bộ nịnh nọt đến cực điểm nụ cười, trực tiếp thẳng hướng Giang Thành bước nhanh đi tới.

Giang đổng, Vương công tử, kính đã lâu kính đã lâu! Thực sự là ngượng ngùng a, vừa mới bụng đột nhiên khó chịu, cho chư vị thêm phiền toái, thỉnh tuyệt đối đừng trách tội nha! Đợi một chút rượu đi lên, ta nhất định đi đầu tự phạt ba chén để bày tỏ xin lỗi.

Đối với Uông Lỗi lần này giảng giải, Giang Thành cùng Vương Thông chỉ là nhìn nhau nở nụ cười, cũng không có nhiều lời.

Trên thực tế, sớm tại xuống xe thời điểm, Giang Thành liền đã chú ý tới hai người bọn họ.

Mà vừa mới tiến vào khách sạn thời điểm, hắn càng là bén nhạy bắt được Uông Lỗi đem đang muốn tiến lên Phùng Cam túm đến xó xỉnh một màn.

Giang Thành tâm bên trong vô cùng rõ ràng, trận này bữa tiệc chỉ sợ chưa mở màn, nội bộ bọn họ liền đã đạt thành một loại hiệp nghị hoặc giải quyết đi một ít vấn đề.

Quả nhiên, thịt rượu lên bàn sau, Uông Quân không chút do dự mà đứng dậy, tự thân vì Giang Thành cùng Vương Thông Thông rót rượu, thái độ khiêm tốn đến cực điểm.

Tiếp đó, hắn bưng chén rượu lên, mặt hướng Giang Thành thành khẩn nói: Giang đổng a, vốn là hôm nay hẳn chính là chúng ta đến nhà hướng ngài tạ tội, nhưng không khéo chính là thuế vụ phương diện ra chút tình trạng, thực sự thoát thân không được. Ở đây, hai anh em chúng ta trước tiên mời ngài một ly, khẩn cầu ngài giơ cao đánh khẽ, không nên cùng chúng ta chấp nhặt, nếu là có sự tình gì không hài lòng, ngài cũng có thể cứ việc nói, chúng ta cam đoan lập tức cải tiến.

Mắt thấy Giang Thành cũng không nâng chén đáp lại, Uông Quân cùng Uông Lỗi hai người trên mặt lại không gợn sóng chút nào.

Gặp bọn họ hai cái lanh lẹ dứt khoát ngay cả uống ba chén đi qua, Giang Thành lúc này mới lên tiếng nói: Phùng Cam đâu, không phải nói thay Phùng Cam mời ta tới ăn cơm sao?

Giang Thành nói xong, Uông Quân lập tức nói: Hắn tới làm gì, đây không phải là mất hứng sao?? Đây là ta lần thứ nhất xin ngài nhóm ăn cơm, cao hứng thời gian, không thể cho đại gia thêm xúi quẩy có phải hay không?

Uông Lỗi ngay sau đó nói tiếp: Chính là, Giang đổng, đối với Phùng Cam trước đây cách làm hai chúng ta cũng là hết sức khinh bỉ, biết đến trước tiên cũng đã họp thảo luận trục xuất hắn thân phận cổ đồng, Hoa Dịch có hắn viên này con sâu làm rầu nồi canh quả thực là một ung thư lớn.

Nghe được Uông thị huynh đệ nói ra lời như vậy, đứng ở một bên trong lòng Phiền Thủy Thủy không khỏi bỗng nhiên trầm xuống.

Từ trước mắt tình huống đến xem, Phùng Cam hiển nhiên đã hoàn toàn bị hai huynh đệ này loại bỏ ra ngoài.

Cái kia lại sẽ như thế nào đâu?

Nghĩ tới đây, Phiền Thủy Thủy tâm hoảng ý loạn liếc qua Giang Thành.

Nàng biết rõ giờ phút này nhất thiết phải cho thấy lập trường của mình mới được.

Thừa dịp hai người mời rượu đứng không, Phiền Thủy Thủy cấp tốc dựa vào tiến đến: Giang đổng, ta mời ngài một ly! Đã sớm nghe đại danh của ngài, hôm nay có thể gặp một lần, thực sự là rất cảm thấy vinh hạnh.

Chỉ thấy vừa mới đối mặt Uông thị huynh đệ lúc còn không phản ứng chút nào Giang Thành, lúc này vậy mà chủ động giơ ly rượu lên cùng Phiền Thủy Thủy nhẹ nhàng đụng một cái.

Mắt thấy một màn này, một bên Nhiệt Ba trong lòng không tự chủ được hiện ra một câu mạng lưới lưu hành ngữ.

A, nam nhân!

Kỳ thực Giang Thành cũng không muốn song tiêu, nhưng mà xem ở nàng vì mình vỡ lòng làm ra một chút chỉ đạo phân thượng, Giang Thành vẫn là nguyện ý cho nàng ba phần chút tình mọn.

Gặp Giang Thành bưng chén rượu lên, Uông thị huynh đệ lập tức thở dài một hơi.

Ngay sau đó, hắn quay đầu đi, mặt hướng Vương Thông Thông, ngôn từ khẩn thiết nói: Vương công tử, lần này thực sự là may mắn mà có ngài xuất thủ tương trợ, ta là vạn phần cảm tạ a, trên thực tế, liên quan tới lúc trước Phùng Cam tại bên trên Weibo hành động, hai ta chính xác không biết chút nào. Chờ chúng ta sau đó biết được lúc, đơn giản tức giận đến giận sôi lên.

Ngài nghĩ a, hắn thân là một cái đạo diễn, cầm tiền cũng không tiện dễ chụp Điện Ảnh, cả ngày ở trên Internet chơi đùa lung tung, bốn phía gây thù hằn, đây coi là cái gì sự tình? May mắn hắn đụng tới giống các ngài như vậy thông tình đạt lý người, nếu không, bằng vào chúng ta tình cảnh trước mắt, sợ rằng sẽ càng hỏng bét.

Vương Quân lần này trái lương tâm lời nói xong sau đó, Uông Lỗi nói tiếp: Còn không phải sao, hai vị có chỗ không biết, trong hai năm qua hai huynh đệ chúng ta trải qua có bao nhiêu thê thảm, đây hết thảy toàn bộ đều bái Phùng Cam ban tặng, nguyên bản thật tốt một công ty, thật sự bị hắn pha trộn đến chướng khí mù mịt, hai chúng ta trong lòng là thật sự ủy khuất a, thật người câm ăn hoàng liên —— Có nỗi khổ không nói được a!

Uông thị huynh đệ một bên kêu ca kể khổ, một bên không kịp chờ đợi cùng Phùng Cam phân rõ giới hạn.

Nhìn xem Uông thị huynh đệ đại tố khổ, nóng lòng cùng Phùng Cam phủi sạch quan hệ dáng vẻ, Giang Thành cũng là cười cười không nói lời nào.

Thế giới này cũng là thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng về.

Tất cả hợp tác cũng là bắt nguồn từ lợi ích, tất cả tan tiệc cũng đều là dừng ở lợi ích.

Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, đối với người dạng này Phùng Cam, đã không cần đích thân xuất mã đi đối phó.

Lấy Phùng Cam trước sau như một tác phong làm việc đến xem, một khi hắn bị trục xuất Hoa Dịch, Uông thị huynh đệ nhất định sẽ đầu tiên hướng hắn làm loạn.

Dù sao bởi vì Phùng Cam nguyên nhân, lần này Hoa Dịch bị bị thương nặng, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Cũng bởi vì 【 Điện thoại 2】 nháo kịch, Hoa Dịch tại nghiệp giới trong ngoài danh dự rớt xuống ngàn trượng.

Sau đó, bởi vì khuyết thiếu ưu tú phim nhựa, công ty công trạng kéo dài trượt, liên tục xuất hiện hao tổn.

Có thể nói, từ giờ trở đi, Uông thị huynh đệ đã từng huy hoàng rực rỡ thời đại đã vẽ lên dấu chấm tròn.