Thứ 822 chương Ngươi không phải dòng độc đinh?.

Giang Thành trên mặt mang biểu tình tự tiếu phi tiếu, ánh mắt nhìn chăm chú Vương Thông Thông hỏi: Nâng lên hài tử, lão Tần chuyện kia bây giờ thế nào a?

Vương Thông Thông nghe nói như thế, ngẩng đầu lên, cầm trong tay qua sau khi ăn xong, thuận miệng hồi đáp.

Ngươi nói lão Tần cùng Ngụy Vũ hài tử a? Ai, không rõ lắm đâu. Nữ nhân kia cầm 4000 vạn chạy ra ngoại quốc đi, chúng ta đến bây giờ cũng không biết nàng cụ thể ở nơi đó cái khu, theo ta thấy a, nàng chính là cố ý làm như thế, muốn đợi đến hài tử sẽ kêu ba ba mới trở về, loại chuyện này ta thấy cũng nhiều, cũng là sáo lộ.

Giang Thành nghe xong gật gật đầu, biểu thị tán đồng: Ân, tựa hồ chính xác như thế.

Vương Thông Thông tiếp tục nói: Lão Tần bây giờ có thể rầu rỉ, nhà bọn họ đang định để cho hắn hồi tâm kết hôn đâu, nghe nói đã cho vật khác sắc tốt một cái nữ hài tử, thế nhưng là hết lần này tới lần khác tại giờ phút quan trọng này ra việc chuyện này, hắn căn bản không dám nói cho hắn biết cha mẹ.

Nếu như không thể xử lý thích đáng hảo chuyện này, chỉ sợ hắn cái này cưới là kết không thành đi. Vương Thông Thông thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.

Mặc dù Giang Thành kiếp trước không có chuyên môn đi chú ý nàng lúc nào trở về, nhưng mà giống như đúng là hài tử một hai tuổi thời điểm mới trở về.

Đối phương không biết từ nơi nào biết Tần đốt muốn đặt cưới sự tình, chuyên môn trở về náo.

Khi đó trên mạng hot search không ngừng, đối phương tự nhiên cũng không chịu lại cùng Tần đốt đính hôn, bởi vậy chuyện này cũng liền thất bại.

Lúc này, chỉ thấy Vương Thông Thông cúi đầu ăn dưa, tiếp đó nói đùa nói: Nhà bọn hắn chỉ có hắn như thế một cây dòng độc đinh, người cả nhà đã sớm mong mỏi hắn có thể sớm ngày hồi tâm dưỡng tính, nếu như biết đột nhiên trên trời rơi xuống một cái cháu trai, chỉ sợ cũng là cao hứng.

Nghe được cái này Giang Thành cười trêu ghẹo nói: Ngươi thật đúng là rất có tâm đắc a, điểm này lão Tần cùng ngươi thật đúng là rất giống, ngươi cũng nên cẩn thận, nói không chừng về sau ngươi cũng biết đi lên hắn con đường này đâu.

Giang Thành nói xong, Vương Thông Thông lập tức liền cười, phản bác.

Lời này ngươi phải nói cho ngươi chính mình nghe, chính ngươi không phải cũng là giống như chúng ta sao? Ngươi chẳng lẽ không phải dòng độc đinh sao?? Ta nhìn ngươi nhà có thể vẫn còn so sánh nhà ta khẩn trương a, chính ngươi mới muốn cẩn thận.

Nói xong, Vương Thông Thông nhớ tới Nhiệt Ba còn ở đây, lời nói xoay chuyển trêu chọc.

Yên tâm đi, chỉ bằng ta bây giờ thanh danh này, cha mẹ ta căn bản là không có biện pháp cho ta an bài ra mắt, những cái kia thế gia đại tộc đều coi thường ta. Ha ha, ngược lại là ngươi, tuổi còn trẻ dáng dấp lại soái khí, Nhiệt Ba, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút a, gia hỏa này thế nhưng là rất quý hiếm a.

Nguyên bản lẳng lặng ở một bên ăn dưa Nhiệt Ba, nhìn thấy Vương Thông Thông chủ động nói chuyện với mình, lập tức có chút xấu hổ nở nụ cười.

Giang đổng không chỉ có tuấn tú lịch sự, hơn nữa còn vô cùng quý hiếm đâu. Lần trước đầu tư hội kết thúc về sau, đều có mấy cái trong vòng tiền bối bí mật tìm Mịch tỷ muốn Giang đổng phương thức liên lạc đâu.

Nha, vậy có hay không người tìm ta phương thức liên lạc nha?? Vương Thông Thông một mặt mong đợi nhìn xem Nhiệt Ba hỏi.

Vương Thông Thông sau khi nói xong, Nhiệt Ba lắc đầu, ngay sau đó có chút xấu hổ mà cười cười.

Cái này...... Hẳn là có a, vấn đề này ta cũng không phải rất rõ ràng đâu, có thể cần phải đi hỏi một chút Mịch tỷ......

Nhiệt Ba tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền vô cùng không khách khí bắt đầu trêu chọc lên nàng tới: Ta thế nhưng là nhớ kỹ trước ngươi tiếp nhận phỏng vấn thời điểm đã từng nói, ba ba của ngươi không cho phép ngươi tìm trong vòng giải trí người??

Đó đều là trên tình cảnh lời nói rồi! Nếu là thật gặp phải người thích hợp, đương nhiên vẫn là có thể suy tính nha......

Bởi vì Nhiệt Ba ngay ở bên cạnh đứng, cho nên Vương Thông Thông cũng không có đem lời nói được quá chết.

Mặc dù trong lòng của hắn rất rõ ràng, Nhiệt Ba chẳng qua là Giang Thành đông đảo trong nữ nhân một cái mà thôi.

Nhưng dù sao bây giờ ngay trước mặt của người ta, cho nên lễ phép ngoài mặt cùng mặt mũi hay là muốn cấp đủ.

Dù sao cho Nhiệt Ba mặt mũi, kỳ thực cũng là đang cấp Giang Thành mặt mũi đi.

Vương Thông Thông sau khi ăn cơm tối xong cũng hết sức thức thời rời đi trước.

Giờ phút này, toàn bộ tứ hợp viện một mảnh tĩnh mịch, ngoại trừ ngẫu nhiên có quét dọn a di từ cửa hiên vội vàng mà qua, Nhiệt Ba cơ hồ muốn hoài nghi ở đây chỉ còn lại nàng và Giang Thành hai người.

Mắt thấy lan dưới đình phong thanh dần dần lên, Giang Thành quan tâm mà đối với Nhiệt Ba đề nghị:  Gió quá lớn, chúng ta tới trước trong phòng đi thôi, ban đêm gió càng ngày càng lạnh, trong phòng ấm áp một điểm.

Nhiệt Ba vốn định mở miệng biểu thị chính mình phải đi về, nhưng do dự hai giây sau, vẫn là nhẹ nhàng gật đầu đáp.

Vào nhà chờ mở ra hơi ấm sau, Giang Thành cũng không có cuống cuồng hành động.

Quay đầu hướng về phía Nhiệt Ba nói:  Trong tủ treo quần áo có dự bị quần áo, ta đi trước thư phòng xử lý một ít công việc. Nói xong, Giang Thành trực tiếp đi thẳng ra khỏi phòng.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Nhiệt Ba không khỏi có chút bứt rứt bất an đứng lặng tại chỗ.

Nàng thực sự không hiểu rõ Giang Thành câu nói kia đến tột cùng ý vị như thế nào.

Đêm nay, nàng là một thân một mình ở đây qua đêm, vẫn là cùng Giang Thành cùng ở một phòng? Vấn đề này để cho nàng lòng sinh xoắn xuýt.

Có chút hốt hoảng móc ra điện thoại sau đó, trong lòng bàn tay bắt đầu khẽ run lên, tim đập cũng không khỏi tự chủ tăng nhanh tốc độ, phảng phất muốn nhảy ra cổ họng đồng dạng.

Chỉ thấy tay nàng chỉ run rẩy ở trên màn ảnh nhanh chóng đánh, đem không chút do dự gởi cho Dương Mật.

Mịch tỷ, hắn đêm nay lưu ta ở đây qua đêm làm sao bây giờ a??

Tin tức phát ra sau, Nhiệt Ba nắm thật chặt điện thoại, lo lắng chờ đợi Dương Mật hồi phục.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mỗi một giây đều lộ ra phá lệ dài dằng dặc.

Cuối cùng, màn hình điện thoại di động sáng lên, Dương Mật hồi phục giống như giúp đỡ kịp thời xuất hiện: Bây giờ đã chín giờ rưỡi, ngươi nói làm sao bây giờ?? Xong thôi.

Nhìn thấy cái tin tức này, Nhiệt Ba tâm trong nháy mắt lạnh một nửa.

Nàng đương nhiên biết thời gian bây giờ đã rất muộn, nhưng nàng thực sự không biết nên ứng đối ra sao loại tình huống này.

Ngay sau đó, nàng cấp tốc trả lời: Ta biết, thế nhưng là hắn để cho ta trở về nhà thời điểm ta không dám cự tuyệt.

Dương Mật tựa hồ sớm đã nhìn thấu hết thảy, hồi phục tin tức lần nữa nói trúng tim đen.

Chậc chậc, cái gì không dám cự tuyệt, phía trước có một cái bốn mươi tuổi lão đầu hẹn ngươi, ngươi chết sống không đi ra, lần này liền nói không dám cự tuyệt, bây giờ Phùng Cam sự tình đã giải quyết, hắn cũng không phải loại kia sẽ cố ý làm ngươi người, ngươi bây giờ không đi còn không phải bởi vì hắn đẹp trai lại nhiều tiền, chứa đựng ít.

Nhiệt Ba nhìn xem Dương Mật hồi phục, trong lòng một hồi ủy khuất.

Nàng đều ngoác miệng ra, suy tư một lát sau vẫn là thừa nhận: Sẽ hay không có chút nhanh a? Ta nên làm cái gì??

Thời khắc này nàng, hoàn toàn rối loạn tấc lòng, không biết làm sao.

Cái gì làm sao bây giờ?? Sáng sớm không phải theo như ngươi nói, chắc chắn gà biết a, đúng, đợi chút nữa nhớ kỹ cùng ta một chút hắn cái này gà sẽ lớn không lớn??

Gặp Dương Mật hoàn toàn như trước đây lái xe, Nhiệt Ba im lặng phát mấy cái động thái đi qua.

Ta cũng không trải qua, ta làm sao biết như thế nào tính toán lớn??

Chỉ thấy Dương Mật dựng lên mấy cái ok thủ thế tới.

Trong đó cái kia vòng tròn lớn nhỏ có mấy cái kích thước.

Đại khái chính là như vậy, ngươi đợi chút nữa nói với ta là cái nào một tấm.

Nhiệt Ba thấy thế không khỏi cả khuôn mặt đều đỏ.

Mịch tỷ, ngươi ô hay không ô a ~~~ Ta nghe nói sẽ đau, là thật sao?? Nhiệt Ba hỏi.

Dương Mật hồi phục lại: Thử xuống chẳng phải sẽ biết, quen thuộc liền tốt.

Nhiệt Ba còn không có hồi phục thời điểm, thì thấy Dương Mật lần nữa phát tới: Đêm hôm khuya khoắt, ta bây giờ đơn thân, buồn ngủ, ngày mai quay phim đâu, đừng tiếp tục cho ta phát, ngày mai lại nói cho ta đáp án, biết không có??

......

Nhiệt Ba có chút thấp thỏm đưa ánh mắt về phía gắt gao lân cận sát vách thư phòng.

Tim đập của nàng càng tăng tốc, phảng phất có thể nghe được nội tâm mình khẩn trương âm thanh.

Nàng hít sâu một hơi, tính toán để cho chính mình bình tĩnh trở lại, nhưng tay lại khẽ run.

Ngay sau đó, nàng bắt đầu yên lặng cho mình làm tâm lý xây dựng.