Thứ 906 chương Cha mẹ của ngươi cũng thúc dục cưới?.

Trần Tuyết nghe vậy vội vàng khoát tay ra hiệu Dư Tiêu Tiêu im ngay, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng buồn rầu.

Nhẹ nói: Rả rích, ngươi như thế nào cùng cha mẹ ta giống nhau như đúc a, liền nói lời đều không khác mấy, thực sự là sợ.

Chỉ thấy Trần Tuyết khẽ nhíu mày, rõ ràng đối với loại này thúc giục cảm thấy có chút phiền chán.

Gặp Trần Tuyết gương mặt kháng cự, Dư Tiêu Tiêu không khỏi che miệng lại Bahar a cười ha hả, trong tiếng cười mang theo một tia bất đắc dĩ: Đây chính là khắp thiên hạ phụ mẫu thông dụng mô bản.

Cha mẹ của ngươi cũng thúc dục cưới?? Trần Tuyết trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, tò mò hỏi.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, ngữ khí cũng biến thành lạnh nhạt: Đúng vậy a, bất quá ta đều là bất kể bọn hắn.

Câu trả lời này, rõ ràng, Dư Tiêu Tiêu cùng quan hệ trong nhà có thể cũng không hoà thuận.

Trần Tuyết thấy thế cũng sẽ không hỏi tới, rất có ăn ý dời đi chủ đề, xảo diệu đem đề tài dẫn tới tinh thần công ty giải trí phía trên.

......

Kinh đô tứ hợp viện bên trong, Giang Thành nhàn nhã ngồi ở trên ghế, nhìn màn hình điện thoại di động bên trên Trần Tuyết hồi phục tin tức.

Cái này xem xét, nhịn không được lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Đối với cái này thối hay không vấn đề, rõ ràng còn phải Trần Tuyết tự mình tới thử một chút.

Bất quá đề tài này rõ ràng có chút dầu.

Giang Thành quyết định mặt dạn mày dày lựa chọn đã đọc không trở về.

Xử lý xong muội tử khác tin tức sau, Giang Thành ngay sau đó mở ra ngân hàng APP, xem xét thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại.

Sử dụng mỹ thực tạp sau đó, hắn di động tiền mặt đã tăng thêm đến 58 ức, nhưng cách trăm ức mục tiêu vẫn có chênh lệch nhất định.

May mắn Pindoudou C luận đầu tư bỏ vốn ước định đang tiến hành, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, ít nhất còn có một hai tháng thời gian có thể cung cấp hắn hoà hoãn.

Cứ như vậy, hắn liền có thể trước tiên rút ra một bộ phận tài chính dùng Weibo đầu tư.

Bất quá tối hôm qua rạng sáng sau đó, mộng tưởng thành thật hệ thống ngược lại là phát ra một cái mới nhắc nhở.

Một năm mới! Mong ước túc chủ 18 năm thuận lợi hạnh phúc, hệ thống đưa tặng túc chủ một phần đặc thù chúc phúc.

Nhiệm vụ miêu tả: Thỉnh túc chủ tại một năm mới ngày đầu tiên hoàn thành một kiện chính ngươi cảm thấy tương đối ý nghĩa sự tình.

Nhiệm vụ ban thưởng: Sau khi hoàn thành sẽ căn cứ chuyện quan hệ nhân quả ban thưởng đối ứng phần thưởng.

Nhiệm vụ trừng phạt: Như hôm nay bên trong không có hoàn thành, đem coi là vì từ bỏ lần này chúc phúc.

Giang Thành lần nữa tra xét cái tin này.

Cái gì gọi là chuyện có ý nghĩa đâu? Hơn nữa chuyện này còn nhất thiết phải trong hôm nay hoàn thành.

Sau khi ăn điểm tâm xong, Giang Thành liền tại Trần Bình dẫn dắt phía dưới, Giang Thành mười phần điệu thấp đi tới đại gia gia chỗ ở phụ cận một chỗ bộ đội bên trong.

Suy đi nghĩ lại phía dưới, có thể để cho Giang Thành cảm thấy chuyện có ý nghĩa chính là lần trước cùng Nhiệt Ba tại trong phố thức ăn ngon gặp phải Triệu An Ninh.

Gần tới 70 tuổi lớn tuổi mỗi ngày đều đang kiên trì làm từ thiện.

Cũng không biết hắn được đưa đến binh sĩ hậu cần sau đó có quen hay không.

Tại Trần Bình dưới sự chỉ dẫn, Giang Thành vừa đến binh sĩ phòng bếp hậu cần xử.

Binh sĩ phòng bếp rất lớn, công trình đầy đủ.

Trong phòng bếp tràn ngập đủ loại thức ăn hương khí, còn có một số đang bận rộn nhân viên nhà bếp.

Trần Bình hướng về phía Giang Thành giới thiệu nói: Ta ngẫu nhiên cũng biết tới xem một chút, Triệu lão ở đây kỳ thực thật thói quen, hơn nữa hắn...

Gặp Trần Bình ấp úng bộ dáng, Giang Thành kỳ quái nhìn hắn một cái: Hắn thế nào??

Ở trong phòng bếp tìm không thấy Triệu An Ninh, Trần Bình liền dẫn Giang Thành hướng về phòng bếp phía sau trên đất trống.

Bữa sáng thời gian đã qua.

Tốp ba tốp năm người đang tại phòng bếp bên cạnh trên đất trống phơi nắng trò chuyện.

Cũng có một bộ phận đang cầm lấy giữa trưa muốn ăn rau quả, củ tỏi đang tại chỉnh lý.

Phòng bếp số đông cũng là lão binh giải ngũ nhóm, có a di có đại gia, hơn nữa những cái kia a di phần lớn cũng là không còn bạn già, cái này Triệu lão....

Ý gì?

Trần Bình lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy Giang Thành liếc mắt liền thấy được Triệu An Ninh.

Chỉ thấy lúc này Triệu An Ninh đang cầm lấy mấy cây hành tây, một bên chậm rãi cùng một cái bác gái nói chuyện.

Hai người vừa đi gần chỉ nghe thấy Trần Bình hướng về phía đại mụ kia nói: Ai, ta kiểm tra một chút ngươi, ta ngươi nếu là trà xuân mà nói, ngươi biết ta là cái gì không??

Bác gái nghi ngờ liếc Triệu An Ninh một cái: Có ý tứ gì, ta là trà xuân? Ngươi là cái gì??

Ngươi nếu là trà xuân, vậy ta chính là thủy.

Vì cái gì??

Bởi vì ta muốn tán tỉnh ngươi a.

Ai nha, ngươi cái này ma quỷ, đi ra một điểm, đừng phiền ta. Nói xong bác gái lập tức liền mắc cở đỏ bừng khuôn mặt chạy ra.

Triệu An Ninh nhìn xem bác gái bóng lưng rời đi, khóe miệng lộ ra một nụ cười, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ đắc ý cùng nghịch ngợm.

Giang Thành nhưng là một mặt kinh ngạc, miệng hơi hơi mở ra.

Đây cũng quá buồn nôn a.

Trực kích một màn này, Giang Thành lập tức cảm thấy cổ họng của mình giống như bị đồ vật gì ngăn chặn, trong lúc nhất thời càng là không biết nên như thế nào mở miệng đi gọi hắn.

Ngay tại Giang Thành sửng người ngắn ngủi trong mấy giây, Triệu An Ninh đã bước dài tử đi về phía một cái khác ngồi ở trong góc bấm điện thoại di động bác gái.

Chỉ thấy hắn cười hì hì hướng về phía cái kia bác gái nói: Ai nha, tiểu Lệ a, ngươi nói ta tối hôm qua một mực cho ngươi gửi tin tức ngươi tại sao không trở về ta nha?

Được xưng là tiểu Lệ bác gái nhìn thấy người đến là Triệu An Ninh, trên mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ lúng túng cùng thần sắc không tự nhiên.

Nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định mà khoát tay áo hồi đáp: Ta lúc đó đang tắm đâu, như thế nào trở về ngươi a?

Nghe nói như thế, Triệu An Ninh lập tức phản bác: Tắm rửa làm sao lại không thể tán gẫu?

Bác gái rõ ràng không nghĩ tới Triệu An Ninh có thể như vậy nói, nàng trợn to hai mắt, có chút tức giận mà đáp lại nói: Tắm rửa như thế nào nói chuyện phiếm, đến cũng là thủy!

Triệu An Ninh tiếp tục cười đùa tí tửng nói: Ai nha, thủy quá nhiều ngươi có thể mở video đi, ta như thế chính nhân quân tử cũng sẽ không nhìn lén ngươi, lại nói ta cũng không phải chưa có xem.

Nghe đến đó, bác gái cuối cùng nhịn không được, la lớn: Ai nha, ngươi cái này già mà không đứng đắn, ngươi chớ nói lung tung, ngươi chừng nào thì trông thấy ta tắm rửa?

Đối mặt bác gái chất vấn, Triệu An Ninh lại là một mặt bình tĩnh.

Chỉ thấy hắn tự tay chỉ chỉ cách đó không xa pha lê trong phòng đang tại thổi hơi ấm chuồng heo phương hướng.

Nghiêm trang hồi đáp: Như thế nào chưa có xem a, ngươi xem một chút, vậy không phải giống như ngươi sao? Vừa trắng vừa mềm.

Gặp Triệu An Ninh đem chính mình so sánh heo, bác gái khí cấp bại phôi, trên mặt cấp tốc nhiễm lên một vòng đỏ ửng, mân mê miệng, lộ ra một tia tiểu nữ hài xấu hổ giận dữ cảm giác.

Nàng trừng to mắt, căm tức nhìn trong miệng, Triệu An Ninh lẩm bẩm: Ngươi lại còn nói ta là heo, nhìn ta đánh không chết ngươi!

Nói xong, nàng liền giơ tay lên, muốn đánh Triệu An Ninh.

Triệu An Ninh lại một mặt đắc ý cười, tựa hồ rất hưởng thụ loại này bị bác gái chú ý cảm giác.

Hắn cố ý khiêu khích nói: Ngươi tới a, ta mới không sợ đâu!

Bác gái nghe nói như thế, càng là giận không chỗ phát tiết.

Nàng lập tức đuổi theo Triệu An Ninh chạy.

Trong miệng còn càng không ngừng nhắc tới: Xem ta như thế nào thu thập ngươi tên tiểu tử thúi này!

Hai người một đuổi một chạy, tràng diện mười phần náo nhiệt.

Đúng lúc này, bác gái đột nhiên ngừng lại, thở hổn hển nói: Ai nha, ta chạy không nổi rồi, ngươi lão già thối tha này, đừng chạy!