Thứ 2 chương Cám ơn ngươi khoản đãi.

................

Hôm sau sau khi rời giường Giang Thành vuốt vuốt phình to đầu, phát hiện mình bên cạnh sớm đã trống rỗng.

Giang Thành ngừng thở nghiêng tai nghe xong một hồi, phát hiện cả phòng yên tĩnh, nghiêng đầu nhìn lại chính mình đặt ở bên giường trên bàn dưới điện thoại di động lại còn đè lên một chồng thật dày màu đỏ tiền hoa hạ.

Giang Thành cầm lấy trên bàn tờ giấy, chỉ thấy phía trên kiểu chữ xinh đẹp bên trên viết: Cám ơn ngươi khoản đãi, tối hôm qua ta rất hài lòng, đây là cho ngươi thù lao.

Giang Thành lập tức liền cười, cái này mẹ nó coi mình là Ngưu Lang?

Đừng nói, nhìn cái này độ dày ít nhất còn có 5000 khối, ngược lại là còn rất hào phóng.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới còn có nữ nhân dâng ra chính mình sau lần thứ nhất còn lấy lại cho người khác tiền, Dư Tiêu Tiêu nữ nhân này ngược lại là thật có ý tứ.

Bất quá đáng tiếc là thế mà không có để lại phương thức liên lạc.

Thu thập một phen sau đó Giang Thành Tiện trả phòng, nhìn mình trong hệ thống năm cái sơ cấp bạo kích tạp cùng một tấm siêu xe phản hiện tạp.

Phản hiện tạp ý tứ Giang Thành hiểu, nhưng mà cái này bạo kích tạp có ý tứ là ta tiêu phí sau đó thì sẽ sinh ra bạo kích sao? Đó là bạo kích ra càng nhiều tiền tài? Vẫn là là kinh nghiệm? Liền cùng đánh quái trò chơi làm rơi đồ ý tứ giống nhau sao?

Nếu có thể tuôn ra tiền tài liền tốt, nhưng mà nếu là tuôn ra chính là kinh nghiệm, vậy thì có chút không thú vị.

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, hệ thống leng keng một tiếng hồi phục: Túc chủ, tiêu phí bạo kích tạp là chỉ tiêu phí chỉ định kim ngạch phạm vi bên trong, có cơ hội thu được tiêu phí kim ngạch tiền tài bội số bạo kích, tỉ như gấp mười, gấp hai mươi lần, sơ cấp bạo kích tạp bội số lớn nhất đếm vì gấp năm mươi lần.

Hệ thống lời giải thích này để cho Giang Thành nội tâm một hồi hài lòng.

Giang Thành so sánh một phen sau đó trong lòng đã có đáp án.

Nếu là mình bây giờ trực tiếp đi mua siêu xe mà nói, vậy chỉ có thể tuyển 1000 vạn bên trong kiểu xe.

Liền xem như thu được cao nhất gấp năm mươi lần phản hiện bội số cái kia cũng mới 5 ức.

Nhưng mà nếu là chính mình trước tiên đem năm cái sơ cấp bạo kích tạp cho tiêu phí, lại đem tổng đến kim ngạch cầm lấy đi mua quý hơn siêu xe, cái kia phản hiện kim ngạch không thì càng cao sao?

Nghĩ tới đây, Giang Thành trong lòng nhất thời có kế hoạch.

Bây giờ là 2017 năm, thành đô mặc dù 14 năm lúc sau đã có hạn mua chính sách, nhưng mà bởi vì kinh tế vấn đề, hạn mua chính sách trên thực tế sớm đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Mặc dù phía trên không có văn bản rõ ràng quy định trực tiếp bãi bỏ hạn mua chính sách.

Nhưng mà một đám nhà đầu tư cũng là nắm lấy Còn ôm tì bà nửa che mặt Thái độ, chỉ cần có thể toàn khoản, muốn mua bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Chân chính hạn chế mua nhà cũng không phải hạn mua, mà là hạn vay.

Không cần ngân hàng vay hết thảy đều có thao tác không gian.

Đây vẫn là từ mình làm nghề kiến trúc lão ba trong miệng biết.

Chính mình có năm cái tiêu phí hạn mức cao nhất làm một trăm vạn bạo kích tạp, Giang Thành chuẩn bị trực tiếp lấy nó đến mua phòng.

Ra khỏi quán rượu sau đó, Giang Thành án lấy hệ thống cho định vị tìm kiếm đứng tại khách sạn phụ cận Porsche 918.

Giang Thành lúc này thử nhấn xuống Porsche chìa khóa xe, chỉ thấy cách đó không xa truyền đến xe tiếng đáp lại.

nhấn một cái như vậy, phụ cận đứng xem siêu xe đám người lập tức trở nên huyên náo.

Một cái đang cầm điện thoại di động đi theo xe bày chụp nữ sinh lập tức phía trước chú ý sau nhìn tìm kiếm xe sang trọng chủ xe thân ảnh.

Giang Thành nhìn xem vài mét bên ngoài chiếc kia đêm đen tiệm nhỏ vương tử Porsche không khỏi lần nữa khiếp sợ mở to hai mắt.

Xe này nhan trị đoán chừng mỗi người nữ sinh ngồi lên đều biết cảm nhận được nóng a.

Không biết xe này điều hoà không khí như thế nào.

Vừa mới ghé vào Giang Thành trên xe nữ nhân gặp đâm đầu đi tới một cái tuổi trẻ như vậy soái ca không khỏi nhìn ánh mắt đều thẳng.

Giang Thành hướng về xe đi tới, thuận tiện liếc qua vừa mới một mực tự mình cùng chính mình xe sang trọng chụp ảnh chung nữ nhân.

Thật xa Giang Thành Tiện thấy nàng, coi như chung quanh có mấy người đang vây xem, nữ nhân kia vẫn như cũ thần sắc không đổi ghé vào Giang Thành trên xe bày đủ loại tư thế vỗ chiếu.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một kiện áo ngực áo, phía dưới là bó sát người mặt nước sơn bao mông váy, chân đạp một đôi màu đen giày cao gót.

Nữ nhân kia gặp Giang Thành không để ý đến chính mình, trực tiếp mở cửa xe ngồi vào xe, lập tức nhanh chóng chạy đến Giang Thành cửa sổ xe bên cạnh.

Hướng về phía Giang Thành tự cho là phóng ra một cái mỉm cười mê người: Vị này ca ca, xe này là ngươi?

Ta suy nghĩ cũng không khả năng là ngươi?? Giang Thành nghi ngờ nói.

Nữ nhân kia sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, một mặt lấy lòng nói: Không phải không phải, ta chỉ là nhìn xe này quá huyễn khốc, cho nên nhịn không được chụp hình, không biết tiểu ca ca ngươi có thể hay không tái ta đoạn đường?

Xe ta đây nhìn giống xe taxi sao?

Dĩ nhiên không phải rồi, bất quá ta xem tiểu ca ca bộ dáng giống như đặc biệt sẽ sửa thủy đạo, muốn hay không đến nhà ta xây một chút cống thoát nước?

Giang Thành Ám đâm đâm đối với nàng mở ra thân mật giá trị hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Trần bên trong Kỳ 】

【 Niên linh: 23 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 85】

【 Dáng người: 88】

【 Tư ẩn: 28】

【 Thân mật giá trị: 90】

28 tư ẩn giá trị cũng không phải rất kinh ngạc, nhưng mà cái này 90 điểm thân mật giá trị liền quá mức a??

Đây không phải là trong truyền thuyết có tiền liền hữu duyên, có tiền liền có thể liếm cái chủng loại kia muội tử.

Giang Thành cười ha hả nói: Tính toán, 28 cái người trong đồng đạo quá rộng, ta liền không đi chen lấn.

Nói xong Giang Thành Tiện chạy xe nghênh ngang rời đi.

Lưu lại nữ nhân kia gương mặt kinh ngạc.

Vì cái gì Giang Thành sẽ biết??

Nữ nhân kia lập tức lấy ra trong túi xách tấm gương chiếu một cái lẩm bẩm nói: Ta trên gương mặt này cũng không viết 28 a.

Một bên vây xem đại gia gặp Giang Thành cự tuyệt nàng, lập tức mở miệng nói ra: Tiểu cô nương, tự tiến cử một chút, bản thân chuyên nghiệp khơi thông cống thoát nước ba mươi năm, cái kia soái ca không thông ta giúp ngươi thông.

Nữ nhân kia nghe lời này một cái lập tức liền nổ: Hèn mọn, biến thái.

Ai, tiểu cô nương ngươi sao có thể nói như vậy ta đây? Người trẻ tuổi ngươi liền kêu người tới cửa, ta làm sao lại không được, già trẻ không gạt, thông.

Lăn, được không?

Người vây xem nghe hai người đối thoại không khỏi đều cười phun ra.

Đại gia, nàng nói thông cống thoát nước cùng ngươi nói có thể không phải một cái ý tứ.

Như thế nào không phải một cái? Tiểu cô nương ngươi yên tâm, bất luận là nghiêm chỉnh cống thoát nước hay là không đứng đắn cống thoát nước, đại gia ta đều lành nghề.

Nữ nhân kia thấy mình trêu chọc không đến Giang Thành khỏa này đại thụ, còn muốn bị hèn mọn đại gia đùa giỡn, tức giận sắc mặt xấu hổ đỏ bừng xoay người rời đi.

........

Đằng sau phát sinh những chuyện này Giang Thành tự nhiên không biết. Lúc này Giang Thành vừa ngồi lên xe, hệ thống liền tự động gợi ý.

Đinh: Ban thưởng túc chủ siêu xe kỹ thuật điều khiển, ghi chú: Cân nhắc đến túc chủ còn chưa kiểm tra bằng lái, bằng lái phương diện vấn đề hệ thống đã tự động vì túc chủ giải quyết, toàn trình hợp pháp hợp quy, không cần lo lắng.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trong tay mình bằng lái, Giang Thành Bất cho phép hô lớn một câu: Ngưu bức.

Lúc này lái PORSCHE 918 Giang Thành lúc này mới cảm nhận được cái gì gọi là trang bức lợi khí, dù sao xã hội hiện đại, xe cùng phòng ở đã trở thành rất nhiều người trong lòng tượng trưng của tài phú.

Có lẽ có chút người sẽ cảm thấy xe vẻn vẹn chỉ là một cái phương tiện giao thông mà thôi không cần mua đắt như vậy, ngược lại mua đắt như vậy cũng bất quá dùng tới trang bức.

Nhưng mà trong hiện thực làm thân phận của ngươi còn không có đạt đến trình độ nhất định đại chúng nhận thức độ, xe cùng bày tỏ cùng với phòng ở những vật phẩm này chính là bày ra một cái nam nhân ngạnh thực lực tốt nhất tượng trưng.

Đánh cái so sánh, ngươi lái một xe Ngũ Lăng thân thích của ngươi có lẽ sẽ cảm thấy không có gì, nhưng mà ngươi đổi thành đại bôn, bọn hắn liền sẽ cảm thấy ngươi tiền đồ, ngưu bức.

Bởi vì cái gọi là tuổi trẻ tài cao đi BMW, máy bay không cần chính mình đánh.

Có thể có người lại muốn xách Mã lão bản mộc mạc. Vẫn là lời nhàm tai mà nói, Mã lão bản địa vị xã hội đã không cần dựa vào những vật này đưa cho hắn giữ mã bề ngoài.

Dù sao hắn cái kia khuôn mặt cùng với tên của hắn bản thân chính là ngạnh thực lực.

Nhưng mà Giang Thành Bất một dạng, bây giờ Giang Thành cùng Mã Ba Ba so sánh hắn chỉ là một cái vừa mới đăng ký nhận được tân thủ lễ bao player mới.

Liền bất khuất bạch ngân đẳng cấp đều không có lên đi.

Nói lại khó nghe chút, chính mình cùng Mã Ba Ba so còn không bằng hắn một đầu gì mao.

Cho nên nói đi, lúc này hắn vẫn như cũ cần những vật này muốn đóng gói chính mình.

Mặc dù Giang Thành giống như Mã Ba Ba, đối với tiền không có hứng thú.

Nhưng mà đi lên nhân sinh đỉnh phong khắp nơi quy tắc ngầm.

Cái này dụ hoặc vẫn là rất lớn, hắn thật sự là không có cách nào cự tuyệt.

Cho nên bây giờ biện pháp tốt nhất vẫn là tiếp tục đóng gói chính mình.

Hắn đã hướng dẫn định vị đến phụ cận gần nhất một cái bất động sản môi giới trung tâm.

Về phần tại sao không đi thẳng đến tòa nhà đi mua?

Nghĩ tại thành đô cái này phồn vinh trung tâm thành phố địa phương tìm được một cái mới tiểu khu tòa nhà nhìn bàn? Tỉnh a?

Lúc này đang đứng ở bất động sản thời kỳ tăng lên, lầu mới bàn vừa mở bàn bình thường đều trực tiếp bị người khác trực tiếp giây hoặc bị chỗ bán cao ốc phóng tới cấp hai thị trường đi cắt rau hẹ đi.

Muốn vào tay, phương thức đơn giản nhất hay là tìm bất động sản môi giới.