Thứ 632 chương Đừng chỉnh giống như là bệnh bại liệt trẻ em tựa như.

Trở ngại người ở chỗ này quá nhiều, Giang Thành không thể làm gì khác hơn là nhịn được đầu lưỡi linh động kỹ năng.

Bằng không thơm như vậy mềm bờ môi, cao thấp hắn đều phải lắm điều một cái.

Gặp Giang Thành tại trước mặt mọi người trực tiếp hôn chính mình.

Tiểu Hạ thẹn thùng đồng thời lại cảm thấy nội tâm mười phần ngọt ngào.

Dưới cái nhìn của nàng đây là một loại thừa nhận cử động của nàng.

Giang Thành nụ hôn này đem bọn hắn quan hệ của hai người đặt tới trên mặt nổi tới.

Lúc này nàng cùng Giang Thành quan hệ sẽ không còn hạn chế tại loại kia xấu hổ tại nói ra khỏi miệng dưới mặt đất quan hệ.

Ngọt ngào về ngọt ngào, nhưng mà nàng nguyên bản là một cái dễ dàng thẹn thùng tính cách.

Lúc này càng là đem đầu trực tiếp vùi vào Giang Thành trong ngực, thẹn thùng đến không dám ngẩng đầu lên.

Nàng cái này thẹn thùng bộ dáng hoàn toàn là theo bản năng, Giang Thành thậm chí có thể cảm nhận được nàng ùm ùm tiếng tim đập.

Hai người rõ ràng như vậy cử động, nam sinh kia vẫn còn không biết vì cái gì, thế mà không có không có quay người rời đi, mà là một mặt tức giận nhìn chằm chằm bọn hắn hai cái.

Có lẽ là tiểu Hạ vẫn không có thừa nhận nàng cùng Giang Thành quan hệ trong đó, cho nên để cho hắn cảm thấy mình còn có một chút hy vọng.

Chỉ thấy nam nhân kia một mặt chất vấn nhìn xem tiểu Hạ: Các ngươi không phải nghiêm chỉnh nam nữ bằng hữu a, tiểu Hạ, thời đại này nhưng là muốn thấy rõ ràng, đừng bị người khác lừa gạt.

Giang Thành có chút không hiểu thấu nhìn trước mắt nam nhân này, cái này sợ không phải đầu óc có bệnh a??

Gặp Giang Thành nhìn hắn, nam sinh kia lập tức điểm điểm cước hướng về Giang Thành tỏ ý lộ ra trên chân hắn aj cùng với run lên trên người mình lv T lo lắng.

Nhìn hắn động tác, Giang Thành lập tức liền cười, nói tiếp: Chân tê liền đi trị, nóng lên liền đem quần áo cởi xuống, đừng chỉnh giống như là bệnh bại liệt trẻ em tựa như.

Cái này trào phúng cùng giọng nhạo báng trong nháy mắt để cho nam sinh kia lúng túng dừng động tác lại.

Vì che giấu bối rối của mình, hắn càng là sắc mặt đỏ lên trừng Giang Thành.

Ngươi nói cái gì?? Ta cùng với nàng trò chuyện nhà chuyện, ngươi nhảy ra làm gì??

Giang Thành nghe vậy liếc mắt nhìn tiểu Hạ: Ta không phải là cho ngươi chuyển 50 vạn sao? Tăng thêm cho lúc trước ngươi mua phòng ốc chênh lệch giá, cũng có hơn tám mươi vạn a, còn thiếu tiền? Mặt hàng này ngươi còn cùng hắn hao tổn khi nào??

Gặp Giang Thành biểu lộ có chút không vui, tiểu Hạ lập tức khoát tay áo: Không phải, ta không thiếu tiền, những số tiền kia ta đều không tốn. Ta có tiền.

Giang Thành nghe vậy lập tức liền khí cười: Ta cho ngươi chuyển tiền chính là nhường ngươi hoa, không phải nhường ngươi tồn.

Cái này... Ta đã biết, tiền lương của ta đủ hoa...

Mà nam sinh kia nguyên bản còn muốn cùng Giang Thành lý luận, nhưng khi hắn nghe được Giang Thành cho tiểu Hạ chuyển khoản năm trăm ngàn, nội tâm của hắn lập tức lộp bộp một tiếng.

Phải biết, mua một cái nhà tiền đặt cọc chỉ cần ba bốn trăm ngàn liền có thể giải quyết, mà Giang Thành lại trực tiếp cho tiểu Hạ chuyển 50 vạn.

Chỉ thấy hắn lần nữa âm thầm bắt đầu đánh giá Giang Thành.

Gặp cái kia thân mới tinh trên áo sơ mi không nhìn thấy một tia logo.

Mà khối kia bị ống tay áo che khuất hơn phân nửa đồng hồ lại không nhìn thấy toàn cảnh, trong lúc nhất thời ngược lại có chút không dễ phán đoán Giang Thành nói đến cùng là thật hay giả.

Kỳ thực hắn cũng là ở trên mạng học tao thao tác, nói những thứ này mua nhà nhân viên dễ dàng nhất động tay.

Chỉ cần ngươi hơi biểu hiện ra muốn mua nhà dáng vẻ, buổi tối liền sẽ có thể một bên giao lưu một bên nhìn phòng.

Cho nên khi hắn gặp tướng mạo thanh thuần, niên kỷ tương đối nhỏ tiểu Hạ thời điểm, liền trực tiếp động ý nghĩ thế này.

Mà liền tại lúc này. Phở bò cửa hàng lão bản chạy ra.

Chỉ thấy hắn đông tìm tây trông liếc mắt nhìn.

Phát hiện Giang Thành sau đó liền hướng hắn hô: Soái ca soái ca, ngươi Bentley âu lục cần tới chuyển vừa xuống xe, có một chiếc xe tải gây khó dễ.

Lão bản kia sau khi nói xong người hiện trường nhóm càng là xao động.

Cmn, Bentley âu lục?? Ở nơi nào??

Bentley, xe sang trọng a, cái này soái ca nguyên lai vẫn là phú nhị đại.

Hâm mộ tiểu tỷ tỷ này, hy vọng ta sau này tình yêu cũng có thể tốt đẹp như vậy.

....

Mà cái kia ở một bên nam sinh nghe được Giang Thành xe là Bentley âu lục sau đó, biểu lộ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mà lúc này Giang Thành lại vừa vặn giơ tay lên hướng về lão bản kia phất tay báo cho biết một chút.

Cái này khoát tay, trong tay Patek Philippe lập tức lộ ra.

Chỉ thấy nam sinh động tác hết sức cấp tốc, thừa dịp Giang Thành bị lão bản kia hấp dẫn lực chú ý cái này mấy giây.

Vội vàng dùng truyền đơn chặn mặt mình, ngay sau đó nhanh chóng hướng mặt trước trong một hẻm nhỏ đi vào.

Lúc này tim của hắn đập không khỏi gia tốc, thân thể của hắn không tự chủ được run rẩy lên, chỉ muốn nhanh rời đi nơi này.

Gặp Giang Thành cùng tự chỉ huy tay ra hiệu, phở bò cửa hàng lão bản cũng chú ý tới lôi kéo Giang Thành cánh tay tiểu Hạ.

Lão bản nhìn một chút tiểu Hạ, lại nhìn một chút đứng tại cách đó không xa một mặt bình tĩnh Trần Tuyết.

Nội tâm không khỏi não bổ ra rất nhiều cố sự tình tiết.

Dù sao vừa rồi Trần Tuyết cùng Giang Thành còn tại trong điếm của hắn cãi nhau ầm ĩ ăn phở bò.

Quay người lại lại cùng một cái khác nữ nhân xinh đẹp tay cầm tay.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ hâm mộ chi tình.

Thì ra ba người tình yêu thật là tồn tại.

Nếu như không thể tồn tại, đó nhất định là tiền không đúng chỗ.

Giang Thành hướng về tiểu Hạ nói: Ta đi trước chuyển xe, đêm nay cùng nhau ăn cơm??

Tiểu Hạ nghe vậy bên trong khôn khéo gật đầu một cái: Tốt, ta tan tầm lập tức liền đi tìm ngươi.

Nếu là không muốn làm cái nghề nghiệp này cũng đừng làm, ta cho ngươi tìm công việc khác, hoặc ngươi muốn làm cái gì đều được nói cho ta biết.

Gặp Giang Thành lần nữa đưa ra vấn đề này, tiểu Hạ nội tâm lập tức ấm áp, đỏ mặt gật đầu một cái: Ta đã biết, ngài đi làm việc trước đi.

Giang Thành nói xong liền hướng Trần Tuyết đi tới, hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Đi thôi, ta trước đưa ngươi trở về.

Cách đó không xa Trần Tuyết vẫn như cũ duy trì lấy nhìn về phía tiểu Hạ ánh mắt, buồn buồn gật đầu một cái.

Lúc này tiểu Hạ cùng Trần Tuyết hai người liếc nhau một cái.

Hai người trong mắt cảm xúc không giống nhau, nhưng mà có một chút lại hết sức tương tự.

Đó chính là đối với lẫn nhau kiêng kị cùng ghen tuông......