Thứ 573 chương Lật xe.

Chung Sở Hi đưa điện thoại di động đưa cho Chu Dĩnh: Vừa rồi ta trong video vỗ tới ngươi, hiện tại bọn hắn đều ở trong bầy hỏi.

Khương Vân: Cmn, mua phòng cưới sao? Bằng không thì làm sao lại cùng Chu Dĩnh cùng đi?

Từ Nhã: Vừa tốt nghiệp liền kết hôn? Nào có khả năng?

Hoàng Thành: Hâm mộ, đại lão sinh hoạt, mà nhưng ta vẫn còn cái kia nạp tiền thiếu niên, không có một chút xíu thay đổi. Ta có tư cách gì lại mua làn da.

Chu Chí Vân: @ Chung Sở Hi, nơi đó giá phòng một bình phương bao nhiêu tiền, nói ra ngược một ngược ta.

Hoàng Hiểu Lệ: Lỗ Tấn nói qua, tình yêu của bọn họ tươi đẹp như vậy, mà ta lại chỉ là người đứng xem.....

Trình Chí Bằng: @ Lý Hiểu Lệ, ta Baidu một chút, Lỗ Tấn tiên sinh nói hắn chưa nói qua câu nói này....

Chu Dĩnh sau khi xem xong đưa điện thoại di động đưa cho Chung Sở Hi.

Nói tiếp: Không việc gì, coi như người khác biết Giang Thành mua cho ta cũng không quan hệ.

Ngươi ngược lại là không sợ người khác nói lời ong tiếng ve.

Lời ong tiếng ve? Ngươi nói là người khác nói ta hám tiền?

Gặp Chung Sở Hi lúng túng nở nụ cười, Chu Dĩnh nhún vai: Cái này có gì thật là sợ, kỳ thực lúc đó cao trung thời điểm liền có rất nhiều người ở sau lưng vụng trộm nghị luận ta, ta đều biết, ta không quan tâm, bởi vì ta cũng không phải trung tâm của thế giới này, bọn hắn nói hai câu sau đó có lẽ đảo mắt liền quên, nhưng mà ta nếu là bởi vậy không cùng Giang Thành ở chung với nhau, đây không phải là tổn thất của ta?

Chung Sở Hi nghe vậy tỉnh táo lại: Ngươi nói ngược lại là có đạo lý, Giang Thành điều kiện này, khẳng định có rất nhiều nữ sinh ngóng trông ngươi cùng hắn chia tay.

Kỳ thực ta cũng rất có cảm giác nguy cơ, dù sao trên thế giới này dễ nhìn nhiều nữ sinh đi, bất quá Giang Thành đối với ta rất tốt, ta cũng sẽ không suy nghĩ, phòng này đúng là Giang Thành mua cho ta, ta không có gì tốt che giấu.

Chung Sở Hi không khỏi cảm khái một chút: Chu Dĩnh, ta phát hiện ngươi cùng cao trung thời điểm thật sự rất không giống nhau, ta nhớ được phía trước ngươi rất đáng yêu, bất quá chuyện này hay là chớ nói ra ngoài a, dù sao trong lớp học chúng ta chanh tinh thật nhiều.

Chu Dĩnh nghe vậy chỉ là cười cười: Thuận theo tự nhiên a, liền xem như biết cũng không có gì, nếu là có người không quen nhìn mà nói, có bản lĩnh hắn liền để Giang Thành cho nàng cũng mua một bộ đi.

Nghe Chu Dĩnh yếu ớt ngữ khí, Chung Sở Hi lập tức biết mình cùng với nàng ở giữa khác biệt: Ai, ta rốt cuộc biết tại sao mình pha không bên trên đại lão, cái này tâm tính chính là chênh lệch, Giang Thành bạn gái trước giống như giao bạn trai mới, ta không phải là thêm nàng uy tín sao? Mỗi ngày ở bên trong phơi bạn trai nàng mua cho nàng một chút lễ vật còn có hồng bao Screenshots.

Chu Dĩnh nghe vậy nhìn xem Chung Sở Hi nói: Ngươi nói là Triệu Giai?

Đúng a, Giang Thành trước đó đối với nàng thật tốt tất cả mọi người là biết đến sao? Gió mặc gió, mưa mặc mưa, có một lần trời mưa Triệu Giai không để ý tới hắn, hắn trực tiếp không bung dù đi theo nàng đằng sau đi rất lâu, ta nhớ được khi đó Giang Thành ướt nhẹp trở lại phòng học, Triệu Giai cũng không nhìn hắn cái nào, lúc đó ngươi còn hỏi ta hắn tên gọi là gì.

Gặp Chu Dĩnh nhớ tới chuyện cũ, Chung Sở Hi biên tập một đầu vòng bằng hữu: Cùng lớp thổ hào thế mà cho ta hảo bằng hữu mua một bộ phòng ở, quả thực là hào thái quá.

Biên tập sau khi xong Chung Sở Hi lại phơi một tấm Chu Dĩnh cùng Giang Thành ngồi cùng một chỗ ký tên hợp đồng bóng lưng ảnh chụp.

Ngay sau đó lại chọn lựa vẻn vẹn Triệu Giai có thể thấy được tuyển hạng.

Tiếp lấy click tuyên bố.

Lúc này màn hình bên kia Triệu Giai này đang ôm lấy điện thoại canh giữ ở trong đám chờ đợi Chung Sở Hi hồi phục.

Thế nhưng là coi như đại gia nói chuyện rất nóng, hơn nữa một mực @ Nàng, Chung Sở Hi cũng không có lại nói tiếp.

Gặp Chung Sở Hi chậm chạp không có trả lời, Triệu Giai hoán đổi đi ra nhìn lên những thứ khác tin tức.

Đúng vào lúc này nàng nhìn thấy vòng bằng hữu bên kia Chung Sở Hi phát mới động thái.

Triệu Giai điểm đi vào vòng bằng hữu xem xét, lập tức không khỏi khẽ nhếch miệng.

Bởi vì nàng biết Chung Sở Hi đầu này vòng bằng hữu nói chính là Giang Thành mua nhà sự tình.

Chỉ là nàng không nghĩ tới Giang Thành phòng ở lại là cho người khác mua.

Hảo bằng hữu? Đó không phải là vừa rồi trong video Chu Dĩnh sao?

Nàng không thể tin mở ra ảnh chụp cẩn thận quan sát.

Hai cái này bóng lưng đúng là Giang Thành cùng Chu Dĩnh.

Làm rõ toàn bộ sự kiện sau đó Triệu Giai lúc này lòng như đao cắt.

Lúc này Triệu Giai nội tâm nhận định Chu Dĩnh nhất định chính là giữa hai người bọn họ bên thứ ba.

Bằng không lần trước ở trong bầy cướp bao tiền lì xì thời điểm Chu Dĩnh vì sao lại @ Giang Thành.

Hơn nữa về sau nàng cũng nghe được, Giang Thành đi ma đều mua Ferrari thời điểm, Chu Dĩnh là ở chỗ này làm người mẫu xe hơi.

Triệu Giai ở trong bầy click @ Chu Dĩnh nói tiếp: Bất quá chỉ là một cái bên thứ ba, tiện nhân.

Bất quá ngay tại sắp phát ra thời điểm nàng lại từng chữ từng câu từ từ cho thủ tiêu.

Bởi vì nàng sợ chính mình đem loại chuyện này nháo đến phía ngoài cho người khác thấy, Giang Thành sẽ giận nàng.

Dù sao chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Lúc này Triệu Giai còn không có bày biết mình vị trí, thậm chí còn si tâm vọng tưởng đem chính mình đưa vào vợ cả nhân vật.

Tưởng tượng lấy Giang Thành không qua là nhất thời cao nhan trị tiểu tam cho mê choáng mắt.

Một ngày nào đó chờ hắn chơi chán liền sẽ trở lại tìm nàng.

Bất quá lúc này nàng cũng hết sức hối hận, hối hận chính mình lúc trước không có thật tốt trân quý Giang Thành.

Bằng không cái này hơn 1000 vạn phòng ở, cái này nguyên bản hẳn là nàng mới đúng.

Bất tri bất giác, Triệu Giai mở ra Giang Thành hai người khung chat, nhìn xem những ngày này nàng phát ra cho Giang Thành tất cả tin tức đều bị cự thu.

Phía trên kia toàn bộ đều là màu đỏ dấu chấm than , Triệu Giai chưa từ bỏ ý định lần nữa click tăng thêm hảo hữu.

Chỉ có điều giống như trước đây, vẫn là như cũ tăng thêm không bên trên.

Chết đi hồi ức công kích lần nữa lấy nàng.

Triệu Giai lần nữa nhớ tới hai tháng trước tràng cảnh, Giang Thành đã sớm đem nàng cho kéo đen.....

Nghĩ tới đây, Triệu Giai lập tức đau lòng lệ rơi đầy mặt.

Vừa vặn lúc này nàng bạn trai mới phát tin tức tới.

Bảo bối, hai ngày trước Quốc Khánh thời điểm mới cho ngươi phát 520, bây giờ không có tiền, ta đem ký sổ tiền moi ra đến cấp ngươi, ngày mai trở về thời điểm mua cho ngươi phiếu.

Nếu là lúc bình thường, Triệu Giai nhất định sẽ hồi phục: Yêu thương ngươi, chụt chụt.

Nhưng mà lúc này ở Giang Thành nổi bật, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình thật bi ai.

Vốn nên nhận được ngàn vạn tài sản người là nàng, bây giờ lại cùng một cái nghèo bức tại tán tỉnh.

Nghĩ như vậy, Triệu Giai lập tức phát tin tức đi qua: Chia tay a, đừng có lại tìm ta.

Phát xong sau đó lại trực tiếp đem đối phương uy tín kéo đen.

Tại kim tiền mỹ hóa phía dưới, hồi tưởng lại trước kia Giang Thành cùng nàng quá khứ, Triệu Giai đột nhiên cảm nhận được Giang Thành thâm tình.

Mà cũng bởi vì tại loại này mỹ hóa phía dưới, si tình nhân vật lập tức đổi tới.

Lúc này nội tâm của nàng không chỉ lòng như đao cắt, thậm chí tràn đầy tâm tư cũng là Giang Thành.

Hơn nữa tại trong một loạt hối hận bản thân não bổ, Triệu Giai từ đầu đến cuối đều cảm thấy nàng và Giang Thành chịu không chừng có khả năng nhất tuyến.

Bởi vì Giang Thành yêu nàng, nàng cũng yêu tha thiết Giang Thành.

Loại này bể tan tành tình yêu là có thể chữa trị.

Nghĩ như vậy nàng tiếp lấy lần nữa mở ra Giang Thành cùng nàng khung chat, cho Giang Thành phát khởi đủ loại tràn đầy tưởng niệm tin tức.

Coi như những tin tức này cũng là gửi đi thất bại, nhưng mà nàng vẫn như cũ một mặt cử chỉ điên rồ tiếp tục gởi.

Phát xong sau đó Triệu Giai lại mở ra vòng bằng hữu, phát một đầu nói một chút.

Làm sao lại không tiếc nuối không khó qua đây? Đó là ta đã từng người yêu nhất.

Chung Sở Hi phát xong sau đó liền ở trong bầy hàn huyên.

Chung Sở Hi: @ Chu Chí Vân, giá phòng nơi này thấp nhất là 2 vạn 2 một bình phương.

Chu Chí Vân: Loại cường hào này đêm nay lúc ăn cơm lại còn nói để cho ta mời khách, ta đã nứt ra!!

Chu Chí Vân phát xong sau đó liền vui rạo rực cầm điện thoại di động chờ đợi tin tức.

Quả nhiên, hắn tin tức này phát xong sau đó rất nhiều nữ sinh đều @ Hắn.

Khương Vân: @ Chu Chí Vân, thì ra ngươi đêm nay hẹn Giang Thành ăn cơm, như thế nào không nói sớm một chút, vậy ta cũng đi tốt.

Trần Hiểu Lệ: @ Chu Chí Vân, ta đêm nay đột nhiên có rảnh rỗi, vậy ta cũng cùng đi với ngươi ăn cơm tốt.

Vương hi: @ Chu Chí Vân, ngươi đến cùng hẹn bao nhiêu người?

Khương Vân: @ Trần Hiểu Lệ, vương hi, Chu Chí Vân cũng hẹn các ngươi sao??

........

Chu Chí Vân nguyên vốn nghĩ dùng tao thao tác này hấp dẫn những nữ sinh này đêm nay cùng hắn đi ra ăn cơm.

Không nghĩ tới cái này một số người không đi đường thường, thế mà không có tìm hắn nói chuyện riêng, mà là trực tiếp ở trong bầy @ Hắn.

Dẫn đến liếm chó sự kiện lật xe.

Lúc này hắn chỉ có thể giả bộ câm điếc trực tiếp lui ra group chat.