Thứ 788 chương Lời đồn tiêu tan.

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành lần nữa nhìn về phía chính mình số dư còn lại, cùng với hệ thống.

Nhìn xem trong tài khoản còn sót lại 17 hơn triệu ngạch, Giang Thành không cấm lòng sinh cảm khái, phảng phất trong vòng một đêm lại trở về trước giải phóng.

Hồi tưởng lại gần đây một loạt đầu tư cử động, đầu tiên là phí số tiền khổng lồ 39 ức nhìn về phía thành đô đông bộ ngoại vi hạng mục, ngay sau đó lại hướng hung mèo TV bơm tiền 15 ức, thành công thu hoạch 32% Cổ quyền phân ngạch.

Thời gian thấm thoắt, cách hắn thu được cái kia thần bí hệ thống đã đi qua hơn bốn tháng.

Trong khoảng thời gian này, từ tinh thần đầu tư công ty chỗ đặt chân số đông sản nghiệp đều hiện ra từng tháng lợi nhuận tốt đẹp trạng thái.

Căn cứ vào Trần Tuyết cung cấp số liệu thống kê biểu hiện, trước mắt mỗi hạng mục tại lưỡng địa lợi nhuận ngạch cần phải duy trì tại hẹn 5 ức trên dưới.

Tính lại bên trên tinh thần giải trí cùng với tinh thần truyền thông hai nhà công ty cống hiến lợi nhuận bộ phận, cái này ba nhà xí nghiệp tổng sinh ra tổng thể lợi nhuận ước chừng có thể đạt 10 ức chi cự.

Cứ việc từ thị trường góc độ đến xem, thành tích như vậy đã là hết sức không tầm thường, nhưng mà nếu cùng trong tay Giang Thành những cái kia có thể xưng thần khí nghịch thiên to bằng số nhiều phản hiện thẻ đến xem, những thứ này kim tiền xác thực lộ ra không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới.

Điển hình nhất chính là tử tôn tạp, nửa tiếng, chính mình không chỉ có rất sảng khoái còn có thể trực tiếp nhận được mấy chục ức.

Đầu tư thời gian ngắn, trở về kiểu chu kỳ cũng ngắn.

Nghĩ như vậy, Giang Thành cảm thấy vẫn là phải đem trọng tâm đặt ở những thứ này vừa thơm vừa mềm còn có thể với ngươi nói chuyện làm ăn, lại có thể cho ngươi kiếm tiền muội tử trên thân.

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 6 nguyên.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 185.】

【 Nhan trị: 93 phân.】

【 Đẳng cấp: 16 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 31344000 nguyên.】

【 Hệ thống: 6 khối / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 373 ức /400 ức 】

Nhìn xem hơn 3000 vạn hệ thống tiền gửi tiết kiệm, Giang Thành click rút tiền.

Gặp Giang Thành cau mày bộ dáng, Tô Vãn khẩn trương hỏi: Thế nào?? Sự tình làm không thuận lợi không??

Tô Vãn vừa mở miệng như vậy, Giang Thành lấy lại tinh thần sờ lên đầu của nàng: Vấn đề nhỏ, rất thuận lợi.

...

Lý Tùng sóng cấp tốc khai thác hành động, cũng không lâu lắm, có liên quan Giang Thành cùng Tô Vãn hot search liền bị triệt tiêu.

Từ leo lên bảng hot search khi đến đỡ, toàn bộ quá trình vậy mà chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy phút!

Trên thực tế, đầu này hot search vốn là Hoa Dịch bỏ tiền mua tới, có thể nói phần lớn bình luận cùng phát đều là do thuỷ quân thao túng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng xích tư mấy trăm vạn mua xuống Hot search này, tất nhiên có thể thành công hấp dẫn công chúng lực chú ý, đem tiêu điểm toàn bộ tập trung đến tinh thần giải trí trên thân.

Dù sao trong giới nghệ sĩ cùng tư bản ở giữa tồn tại quy tắc ngầm loại sự tình này, từ trước đến nay cũng là rất có tranh luận tính chất đứng đầu chủ đề.

Nhưng mà lệnh Vương Quân bất ngờ chính là, sự tình vẻn vẹn lên men hơn 10 phút sau liền mai danh ẩn tích.

Những cái kia chân chính nóng lòng lên mạng lướt sóng đám dân mạng thậm chí còn không còn kịp rồi giải chuyện này, tương quan hot search dòng liền đã hư không tiêu thất.

Ngoài ra, bảo an tiểu đội cùng Dư Tiêu Tiêu cũng phân biệt triển khai rõ ràng lưới hành động, tam phương đồng tâm hiệp lực, chặt chẽ phối hợp phía dưới, cái này khởi sự kiện cấp tốc từ trong ánh mắt công chúng phai nhạt ra khỏi.

Cho dù tồn tại một chút cá lọt lưới, nhưng Tô Vãn những trung thành vô cùng đám fan hâm mộ kia lại dị thường tích cực đứng ra thay trong lòng bọn họ thần tượng làm sáng tỏ sự thật, rửa sạch oan khuất.

Mạng lưới cũng không phải là vô pháp vô thiên chỗ, lung tung bịa đặt cũng phải cần gánh chịu trách nhiệm!

Nhà chúng ta nữ thần diễn kỹ có thể xưng nhất lưu, nàng tại trong giới giải trí sờ soạng lần mò nhiều năm, trải qua vô số lần vai phụ kiếp sống mới rốt cục lấy được hôm nay thành tựu như thế, dạng này nghe đồn hiển nhiên là đối thủ cạnh tranh có ý định tạo ra đồng thời tỏa ra!

Nói đến quá đúng rồi! Tỷ tỷ của ta gần đây trong tay tài nguyên rất tốt, còn chờ truyền bá tên vở kịch đông đảo, chắc chắn là trêu đến một ít người lòng sinh ghen ghét a!!,

......

Trong lúc nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ, chúng thuyết phân vân.

Cùng Giang Thành nhẹ nhõm ứng đối tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Phùng Cam, Hoa Dịch cùng với bị trực tiếp điểm tên Phiền Thủy Thủy bọn người bắt đầu trở nên sốt ruột bất an thậm chí có chút khí cấp bại phôi.

Nếu như chỉ chỉ là đối mặt Lý Dũng chỉ trích, bọn hắn hoàn toàn sẽ không để ở trong lòng, nhưng dưới mắt mấu chốt nhất chính là, Lý Dũng không biết thông qua loại thủ đoạn nào vậy mà nắm giữ công ty bọn họ dưới cờ nghệ nhân cùng đạo diễn ký bộ phận hợp đồng.

Những chứng cớ này cũng không phải là cá nhân tư oán hoặc chuyện xấu các loại việc vặt, một khi đem ra công khai, liền sẽ liên lụy tới hành chính tầng diện vấn đề lớn.

Ngay tại mấy tiếng phía trước, còn không có thể một thế Phùng Cam tại mắt thấy sau những lộ ra ánh sáng Văn Kiện này, cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ, ý thức được tình thế đã phát triển đến tình cảnh vô cùng nghiêm trọng.

Thế là, hắn không chút do dự bấm Lý Dũng điện thoại.

Uy, Phùng đạo, tìm ta có chuyện gì a? Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lý Dũng thanh âm bình tĩnh.

Lý Dũng, làm việc đừng quá tuyệt, chúng ta đều ở nơi này vòng tròn bên trong hỗn, ngươi làm như vậy, có suy nghĩ hay không qua hậu quả? Cứ việc thế cục gây bất lợi cho chính mình, Phùng Cam vẫn như cũ tính toán lấy giọng cư cao lâm hạ cùng Lý Dũng thương lượng.

Nghe được Phùng Cam như thế ngạo mạn ngôn từ lúc, Lý Dũng sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Phùng Cam, lời này ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, là ngươi bức ta, ngươi cùng những cái kia nữ diễn viên chuyện giữa đừng cho là ta không biết, ta ôn tồn cầu các ngươi buông tha, không cần bôi nhọ ta, ngươi khăng khăng không nghe, đi, bây giờ ta liền dùng chính ta biện pháp, để các ngươi chụp không thành bộ phim này.

Gặp Lý Dũng sau khi nói xong trực tiếp cúp điện thoại, Phùng Cam sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm, trên trán nổi gân xanh, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Vẻn vẹn thời gian một ngày bên trong, chuyện này giống như vết dầu loang càng náo càng lớn.

Không chỉ có đưa tới đông đảo chú ý, thậm chí ngay cả Giang Thành kỳ hạ võng hồng cùng với cùng hung mèo TV ký hợp đồng võng hồng nhóm cũng bắt đầu ở riêng phần mình trực tiếp hoặc trong video vô tình hay cố ý nói.

Đối mặt mãnh liệt như vậy mênh mông dư luận thủy triều, dù cho Hoa Dịch tiêu phí món tiền khổng lồ thuê thuỷ quân tính toán tẩy trắng chính mình, nhưng lấy được hiệu quả lại là không có ý nghĩa.

Cứ việc biết rõ chuyện này sau lưng có tinh thần cùng Vương Thông Thông trong bóng tối trợ giúp, nhưng Vương Quân lúc này lại cũng không dám dễ dàng đi tìm bọn họ tính sổ sách.

Mắt thấy Hoa Dịch giá cổ phiếu như tuyết lở giống như điên cuồng ngã xuống, Vương Quân cuối cùng kìm nén không được tức giận trong lòng, không chút do dự bấm Phùng Cam điện thoại.

Uy! Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thời khắc này Vương Quân đã đã mất đi tối hôm qua khách sáo, ngữ khí của hắn tràn đầy chất vấn cùng ý trách cứ, phảng phất muốn đem tất cả bất mãn đều phát tiết ra ngoài.

Mà Phùng Cam thì lòng tràn đầy ủy khuất cùng nổi nóng, nhưng lại không thể không đè nén lửa giận trong lòng.