Thứ 727 chương Con hát cùng võng hồng tiền dễ kiếm nhất.

Kiều Muội sẽ không đổi nhất bảng đi?? A, ta lại khóc, hải thần coi như xong, trước kia trực tiếp may mắn nhìn qua hắn một giây, đó là một cái soái a, lại cao lại soái, ta trực tiếp đều cho quỳ, nhưng mà Tần đốt có phải hay không có chút ít??

Nơi nào tiểu? Lầu dưới, ngươi liền sợ hắn cầm súng đồ chơi tới tìm ngươi chơi??

Nhìn trên màn ảnh không ngừng nhấp nhô mưa đạn tin tức?

Kiều Nhân Nhân không lưu dư lực cùng người khác giải thích một chút nàng cùng Tần đốt quan hệ.

Chờ một chốc lát, ta đem mang mọi người cùng tới thưởng thức hải thần đại đại mới tọa giá, lần trước chúng ta nhìn chính là Ferrari 488, các ngươi đoán lần này lại là cái gì. Kiều Nhân Nhân khẽ cười nói, ngay sau đó nhẹ nhàng xuống bậc thang.

Gặp Kiều Nhân Nhân bắt đầu giới thiệu, đứng ở một bên Tần đốt cũng là cấp tốc đi ra phía trước.

Trực tiếp đảm đương nổi hiểu rõ nói viên nhân vật.

Tới tới tới, ta giải thích cho đại gia một chút ta thành ca chiếc này Lamborghini Reventon, trước mắt cái này xe này quốc nội vẻn vẹn có một chiếc, hơn nữa còn là cứng rắn chống đỡ phiên bản.

Cứ việc tại ma đô thị thậm chí toàn bộ Hoa Hạ, Tần đốt cũng không tính là đỉnh tiêm cấp bậc phú nhị đại.

Nhưng hắn có tài phú đối với phổ thông dân mạng tới nói, đơn giản chính là thiên văn sổ tự.

Đủ mọi người mấy đời tùy ý phung phí.

Gặp Tần đốt giờ này khắc này vậy mà tự mình hạ tràng vì Kiều Nhân Nhân đảm nhiệm giải thích?

Trước màn hình khán giả lập tức cảm thấy có chút khó có thể tin.

Không phải, ta Tần ca gọi thế nào hải thần đại đại thành ca a??

Cho nên hải thần đại Daimyo trong chữ mang theo thành chữ?

Wow, nghe thật hay tên a, ta thích nhất nam sinh gọi thành, ta thành.

Cmn, Lamborghini Reventon, hơn 1600 vạn a, có số tiền này vì cái gì không mua nhà, mua cái này có thể làm gì??

Trên lầu, ngươi không sao chứ?? Kẻ có tiền sẽ lo lắng không có chỗ ở sao??

Nói rất đúng, thật xin lỗi, quá nghèo, tầm mắt thấp.

Tần đốt lời còn chưa nói hết, Tề Viễn cũng đi theo xuống tràng, nói tiếp: Xe này cứng rắn chống đỡ phiên bản, lúc đó ta nghe quản lý giới thiệu qua, ngươi giải thích không chuyên nghiệp, để cho ta đi, cho các ngươi nhìn chúng ta một chút thành ca cái kia rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn.

Tề Viễn nói xong lời này, một bên Giang Thành lập tức có chút bó tay rồi.

Ngươi đây là giới thiệu xe?

Tề Viễn nghe vậy cười ha ha: Nói chính là xe này, các ngươi nhìn xem xe này đường cong mặc dù mang theo kiên cường, nhưng mà trước lồi sau vểnh, đặc biệt là hắn lúc này mới trước mặt cái này hai cái đèn lớn, trời vừa tối thời điểm, đó là đặc biệt chói mắt a, bình thường loại xe này cũng là đặt ở trong ga-ra trân tàng, nhưng mà xem xét ta thành ca chính là thường xuyên lái, hơn nữa xe này vẫn là hộp số tự động, ngươi xem một chút phía dưới này đều cho mài thành dạng này.

Tề Viễn lời này giới thiệu xong, một bên Vương Thông Thông cũng không nhịn được nữa mắng ra âm thanh: Cmn, ngươi cái này bức, người đang tại trực tiếp đâu, đợi chút nữa trực tiếp gian đóng cửa ta cho ngươi biết.

Tề Viễn nghe vậy lập tức mở miệng phản bác: Không phải, lão Vương, ngươi nghĩ đi đâu vậy, ta liền biết ngươi người này ý nghĩ bẩn thỉu, ta đây chính là đường đường chính chính giải thích được không? Đúng không, thành ca, ngươi cho phân xử thử đi.

Đoạn này ngắn gọn mà đặc sắc đối thoại giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng giống như cấp tốc đã dẫn phát trực tiếp gian khán giả vô hạn mơ màng cùng chủ đề nóng.

Kiều Muội, bọn hắn nói thành ca không phải là trong truyền thuyết hải thần đại đại a?

Ta cũng cảm thấy rất có thể a, dù sao vừa vặn giống còn nghe được Vương hiệu trưởng âm thanh đâu.

Thì ra cái kia lão Vương chính là Vương hiệu trưởng nha, hắn cái kia vài câu thường nói thật sự quá quen thuộc ha ha ha.

..........

Nhìn thấy trên màn hình rậm rạp chằng chịt mưa đạn, tất cả mọi người mồm năm miệng mười hỏi đến cùng một cái vấn đề, Kiều Nhân Nhân cũng là mười phần thẳng thắn, trực tiếp gật đầu thừa nhận nói: Không tệ, chính là hải thần đại đại rồi.

Kiều Muội, nhanh để chúng ta xem hải thần như thế nào! Nhanh nhanh nhanh!

+1!

+1!

Ta đã không thể chờ đợi!

Lễ vật đi một đợt, ta chỉ muốn nghiệm chứng một chút Kiều Muội nhất bảng rốt cuộc là thật hay giả, vẫn là nói đây hết thảy chỉ là một hồi chú tâm bày kế lẫn lộn?

Sẽ không phải những thứ này tặng quà cũng là kẻ lừa gạt a, luôn cảm thấy trong này lượng nước quá lớn.

......

Trong lúc nhất thời, trong phòng trực tiếp không khí trở nên dị thường nhiệt liệt, cũng không biết đến tột cùng là ai khởi đầu, đủ loại đủ kiểu lễ vật giống như thủy triều liên tục không ngừng mà hiện lên đi ra.

Mà những lễ vật này đều không ngoại lệ, tất cả đều là yêu cầu thấy Giang Thành phong thái.

Giá trị năm ngàn thậm chí gần tới mười ngàn đắt đỏ lễ vật càng là thỉnh thoảng ở trên màn ảnh thổi qua.

Đối mặt điên cuồng như vậy cục diện, Kiều Nhân Nhân cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Nàng đành phải mở miệng khuyên giải nói: Các vị thân yêu các lão Thiết, xin yên tĩnh một chút được không? Chúng ta chủ đề của ngày hôm nay thế nhưng là đến xem xe a, cũng không phải chuyên môn đến xem người nha, cho nên nhờ mọi người đừng có lại tiếp tục xoát lễ vật rồi, vô cùng cảm tạ chư vị đại lão hậu ái nha.

Đứng ở một bên Giang Thành nhìn thấy tình cảnh như thế sau, cũng chậm rãi hướng về Kiều Muội đi đến, đồng thời tò mò liếc qua nàng đang tại trực tiếp giới diện.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Giờ phút này Kiều Muội trong phòng trực tiếp người xem số lượng vậy mà một đường tăng vọt đến hơn hai vạn người lần.

Mắt thấy liền muốn đột phá 3 vạn đại quan.

Cùng lúc đó, trên màn hình không ngừng lập loè đủ loại hoa lệ đặc hiệu lễ vật.

Nhìn một chút số tiền khen thưởng, những thứ này tiền biếu ngạch cộng lại đã cao tới mười mấy vạn nguyên.

Vẻn vẹn phát sóng mới ngắn ngủi mất một lúc, Kiều Nhân Nhân liền dễ dàng thu được mấy chục ngàn nguyên lợi tức.

Phải biết, đối với rất nhiều gia đình bình thường tới nói, mấy vạn nguyên có thể chính là bọn hắn ròng rã một năm khổ cực làm việc xuống tổng thu nhập.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem hắn đặt vào trong túi.

Đối mặt trước mắt cái này kinh người số liệu, Giang Thành không cho phép âm thầm cảm khái một tiếng, thời đại này, con hát cùng võng hồng tiền chính xác dễ kiếm a.

Gặp Giang Thành nhướng mày, đứng ở bên cạnh Vương Thông Thông cũng áp sát tới liếc mắt nhìn.

Cái này nhìn lên, hắn không khỏi hạ giọng đối với Giang Thành nói: Ta nhớ được ngươi đã nói, nàng là công ty ngươi a, không tệ a, cái này.

Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Tại tinh thần truyền thông chú tâm vận hành phía dưới, Kiều Nhân Nhân sớm đã trổ hết tài năng, trở thành một tên toàn phương vị phát triển siêu cấp võng hồng.

Nàng hồi hương mỹ thực chuyên mục càng là có thụ chú mục, thậm chí còn có thể cùng nổi danh võng hồng quả mận thất cân sức ngang tài.

Hơn nữa bình thường Kiều Nhân Nhân tùy tiện tại TikTok ban bố tùy ý một đầu video, nhấn Like đếm đều cao tới mấy trăm vạn nhiều.

Có thể nói, Kiều Muội có thể xưng năm nay lớn nhất tiềm lực, phát triển nhất là tấn mãnh võng hồng một trong.

Đương nhiên, Kiều Nhân Nhân sở dĩ có thể lấy được huy hoàng như vậy thành tựu, ngoại trừ tự thân cố gắng, càng không thể rời bỏ tinh thần kếch xù tiền bạc ủng hộ và vận hành.

Dù sao, cạnh tranh kịch liệt võng hồng trong vòng, muốn dựa vào chính mình bộc lộ tài năng cũng không phải là chuyện dễ.

Giang Thành quay đầu, hướng về phía lấy Vương Thông Thông nói: Hung mèo bên kia đến lúc đó cũng làm cho nàng tiến vào chiếm giữ, kéo kéo một cái sân thượng nhân khí.

Vương Thông Thông khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý nói: Đầu tư bỏ vốn hợp đồng đã phát đến công ty của các ngươi, chỉ cần các ngươi công ty ước định không có vấn đề, ngươi chính là chúng ta hung mèo đại cổ đông.

Giang Thành lần nữa điểm nhẹ phía dưới đáp lại nói: Sáng sớm ta liền nghe nói, thừa dịp trực tiếp, ngươi cho hung mèo đánh cái quảng cáo thôi.

Tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông trong nháy mắt hiểu rồi Giang Thành trong giọng nói hàm ý.

Lập tức trả lời: Hoàn toàn OK nha!

Dù sao hắn vốn là thường xuyên cần công khai lộ diện, có đôi khi thậm chí còn có thể tự mình mở ra trực tiếp.

Đối với tiến vào Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian xuất kính loại chuyện này, Vương Thông Thông cũng không có quá nhiều tâm tình mâu thuẫn.

Gặp Vương Thông Thông sảng khoái như vậy mà đáp ứng, Giang Thành liền cất bước đi thẳng về phía trước, đồng thời đưa tay ôm Kiều Nhân Nhân bả vai.

Mở miệng nói ra: Ta liền không tại trong màn ảnh xuất hiện đi, cho hiệu trưởng cái đặc tả a, để cho hắn dẫn mọi người cùng một chỗ tham quan một chút hôm nay SCC câu lạc bộ cử hành trận này long trọng tụ hội.

Người nói chuyện là hải thần đại đại sao??

Hải thần đại đại âm thanh cũng quá dễ nghe a, ta thừa nhận ta.

Trên lầu, ta so ngươi chậm một giây.

Lão công,x ta có thể chứ??

.....