Thứ 166 chương Mua vạn đạt cao ốc văn phòng.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Vương Thông Thông biểu lộ hơi kinh ngạc: Như thế ngang tàng sao? Lầu làm việc lời nói nhà ta tại Ma Đô bên này ngược lại là có mấy cái quảng trường, ngươi muốn mua đương nhiên không có vấn đề, cũng không biết vị trí phương diện ngươi có hay không yêu cầu.

Vạn Đạt gần nhất nội bộ tập đoàn đang tại rút lại tài chính, vì khép về tài chính, nhà bọn hắn văn phòng ngoại trừ cho thuê, tự nhiên cũng tại bán ra.

Chỉ cần giá cả phù hợp gì đều có thể đàm luận.

Giang Thành gật đầu một cái, hắn đối âm đưa yêu cầu cũng không cao, chỉ cần không phải đặc biệt kém đều được.

Bây giờ chủ yếu là trước tiên hao bạo kích tạp kim ngạch.

Đến nỗi cái kia cao ốc văn phòng đến lúc đó mua an bài thế nào lại nói.

Chỉ ta vừa rồi cái kia thẻ ngân hàng tiền có thể mua nhà ngươi nơi nào cao ốc văn phòng? Giang Thành hỏi.

Ngươi trong thẻ ngân hàng tất cả tiền? Vương Thông Thông lần này có chút trợn tròn mắt.

Gặp Giang Thành chịu định gật đầu một cái, Vương Thông Thông không khỏi trên dưới coi lại một mắt: Liền ngươi cái giá tiền này mua một tòa cũng được a.

Cái kia thành, chỉ cần ngươi có thể làm thỏa đáng là được, được ngày mai ta đi mua ngay.

Gặp Giang Thành nói một bộ bộ dáng nhẹ nhàng, một bên vốn là khiếp sợ con mắt trợn lên hồn viên Hàn An Ninh cuối cùng không nhịn được ho khan.

Nàng cuối cùng cảm nhận được bị sặc nước đến mùi vị.

Giang Thành lại có tiền??

Thẻ ngân hàng số dư còn lại có thể mua xuống Vạn Đạt một tòa nhà?

Vương Thông Thông không phải là đang nói đùa chứ?

Không chỉ có là Hàn An Ninh, trên sân tốp ba tốp năm nói chuyện phiếm âm thanh sớm sẽ theo Vương Thông Thông cùng Giang Thành nói chuyện phiếm nội dung dần dần biến mất.

Có thể ngồi ở chỗ này đều không phải là người bình thường, những thứ này phú nhị đại cái nào không là nhân tinh.

Chớ nhìn bọn họ đang uống rượu chơi đùa, nhưng mà hiện trường nếu là có đáng giá kết giao người ở đây, bọn hắn vẫn sẽ giữ lại một lỗ tai.

Ngươi mẹ nó ngươi thực sự là thổ tài chủ, ngươi tiền này không cần tới làm ngươi mới vừa nói cái kia hạng mục sao? Vương Thông Thông nghi ngờ hỏi.

Làm a. Giang Thành nói.

Tề Viễn đã chấn kinh an tĩnh một hồi lâu, lúc này hắn có chật vật mở miệng: Ngươi tiền này đều môi giới công lâu còn có tiền có thể làm sao?

Giang Thành không biết rõ làm sao cùng bọn hắn giảng giải, không thể làm gì khác hơn là bịa chuyện nói: Ta cũng không phải chỉ có một tấm thẻ ngân hàng.

Gặp Giang Thành nói như vậy Vương Thông Thông cùng Tề Viễn càng thêm chấn kinh.

Ngươi mẹ nó ngươi rốt cuộc là ai a? Ta đột nhiên cảm thấy cùng ngươi so ta chính là một cái nghèo bức phú nhị đại. Vương Thông Thông lần nữa không nhịn được lên tiếng chửi bậy một câu.

Tề Viễn tức thì bị chấn tam quan vỡ vụn: Ngươi là nghèo bức phú nhị đại, vậy ta là cái gì?? Ta con mịa nó mỗi ngày còn muốn đang vì một hai trăm vạn phiền não.

Hai người khổ tâm liếc nhau một cái.

Vạn Đạt mặc dù có tiền, nhưng mà càng nhiều dựa vào là bất động sản.

Mà bất động sản nói trắng ra là càng nhiều vẫn là tay không bắt sói.

Đều dựa vào vạn đạt danh khí trước tiên phê duyệt, phê duyệt xuống sau đó lại cùng ngân hàng cho vay.

Ngân hàng vay tiền bộ phận tài chính xuống sau đó lại dùng những thứ này cho vay trước tiến hành đồng thời kiến tạo.

Mà thường thường rất nhiều bất động sản cũng là còn chưa bắt đầu kiến tạo phía trước liền bắt đầu bán ra ngoài.

Một cái Vật Nghiệp lâu tăng thêm một cái mô hình sa bàn liền bắt đầu bắt đầu phiên giao dịch bán ra.

Đợi đến đồng thời phần lớn phòng ở đều bán đi sau đó mới dùng những tiền này cùng dòng người hướng ngân hàng tiến hành lần thứ hai cho vay.

Cho vay xuống sau đó lại xây dựng hai kỳ thương phẩm phòng, cứ thế mà suy ra.

Cho nên nói rất nhiều người thường thường mua phòng giao tiền đặt cọc, bắt đầu còn phòng vay thời điểm, nhà của ngươi còn không có xây xong.

Mà có chút quá đáng hơn chuyện làm ngươi trả hai ba năm phòng vay thời điểm nhà của ngươi vẫn như cũ còn không có xây xong.

Đây chính là vì cái gì nói bất động sản tay không sáo oa.

Cái này cũng là Vương Thông Thông đối với Giang Thành khiếp sợ như vậy nguyên nhân.

Nhà bọn hắn tài sản đúng là rất nhiều, nhưng mà số đông cũng là giống Vạn Đạt tập đoàn dạng này bất động sản, chân chính vàng ròng bạc trắng cũng không phải rất nhiều.

Bởi vì chỉ cần vừa có tài chính nhất định là đầu nhập trong sản nghiệp hay là ngân hàng tài chính chảy trở về.

Lời này cũng không thể nói như vậy, ta không phải là cũng phải cùng ngươi nhà môi giới công lâu? Ngưu bức vẫn là các ngươi.

Ngươi cũng đừng cho ta đội mũ cao, ngày mai ngươi chừng nào thì đi qua nhìn, ta tự mình dẫn ngươi đi.

Chấn kinh thì chấn kinh, xem như vạn đạt thái tử gia, đối với bọn hắn nhà sản nghiệp, Vương Thông Thông vẫn là rất để ý.