Thứ 583 chương Kẻ có tiền cũng ăn mì ăn?.

Hôm sau, Giang Thành đột nhiên cảm thấy có chút ngứa.

Mở to mắt, gặp Chu Dĩnh đang dùng đầu ngón tay từ từ tại chính mình cơ bụng chỗ hoạt động.

Giang Thành thấy thế bất đắc dĩ bắt được nàng cái kia uyển chuyển vừa ôm cổ tay: Dĩnh Nhi, ngươi nghĩ... Cầm.. Bóp.. Ta?

Chu Dĩnh thấy thế lập tức thu hồi chính mình tay nhỏ, ủy khuất ba ba nhìn xem Giang Thành yếu ớt nói: Ta không muốn.

Không, ngươi nghĩ.

Ai nha, ngươi... Ngươi như thế nào cùng trên mạng nói không giống nhau a?

Làm một thời đại mới nữ tính, nhất là một cái từ nhỏ đã tiếp xúc qua đủ loại sản phẩm điện tử thời đại mới nữ tính.

Chưa có xem tình yêu phim hoạt hình người trẻ tuổi hẳn rất ít a??

Nhưng mà nàng thực sự không rõ Giang Thành đến cùng từ đâu tới tinh lực?

Hai mươi phút sau, Chu Dĩnh che miệng lại đi vào phòng tắm.

Chu Dĩnh lầm bầm một câu: Còn tốt nơi này có máy sấy khô, nếu không thì phiền toái.

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười, trong tươi cười tràn đầy ôn nhu và cưng chiều.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Chu Dĩnh tóc, nhẹ nói: Ngươi chờ chút, ta đã để cho người ta đem mùa thu kiểu mới quần áo đưa tới, đợi chút nữa tùy ngươi chọn.

Chu Dĩnh nghe vậy cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng lắc đầu, mỉm cười nói: Lần trước mua còn không có xuyên đâu, ở trường học ta cũng rất ít mặc.

Giang Thành đi tới ôm lấy Chu Dĩnh eo, ngón tay của hắn nhẹ nhàng tại cái hông của nàng vuốt ve, phảng phất tại an ủi nàng.

Hắn cúi đầu nhìn xem Chu Dĩnh, nhẹ giọng hỏi: Như thế nào? Có người nói ngươi??

Chu Dĩnh nghe vậy lắc đầu, trong ánh mắt của nàng để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Ta không có vấn đề, nhiều người nhiều miệng, bất quá tập thể sinh hoạt đi, liền muốn học được ẩn dật, tốt nhất đại gia cấp độ đều không khác mấy, bằng không chắc chắn sẽ có phiền phức.

Chu Dĩnh nhẹ nói. Trong giọng nói của nàng mang theo một tia bất đắc dĩ cùng ủy khuất.

Hắn ôm thật chặt lấy Chu Dĩnh, nhẹ nói: Lời này của ngươi chỉ áp dụng với người bình thường, xem như nữ nhân của ta, cần gì phải chịu loại ủy khuất này, về sau có ta, ngươi muốn làm gì liền làm cái đó? Không muốn làm liền không làm..

Chu Dĩnh nghe vậy cũng không có cự tuyệt Giang Thành đối với nàng hảo.

Ký túc xá sinh hoạt cũng không phải không tốt, nhưng mà chính là mồm năm miệng mười, còn nhớ rõ tựu trường thời điểm ta đã nói với ngươi những cái kia vụn vặt chuyện sao? Kỳ thực cũng là việc nhỏ, nhưng mà người càng nhiều, thì thay đổi, ngươi biết không? Chúng ta sáu người ký túc xá, theo ta được biết đạo hơn nữa gia nhập liền có 9 cái nhóm, trong đám mỗi ngày đều là ngươi nói ta không phải, ta nói nàng không phải, mỗi ngày đều là nói chuyện phiếm, cũng là có chút phiền.

Giang Thành nghe vậy hiểu rồi Chu Dĩnh lời nói: Đây chính là trong truyền thuyết 6 người phòng ngủ nữ sinh có thể chia ra thành ba bốn tiểu quần thể, mà ký túc xá nam sinh lại chỉ sẽ đần độn nhận nhi tử.

Chu Dĩnh nghe vậy che miệng lại: Ta ngược lại tình nguyện ta sinh hoạt tại ký túc xá nam sinh.

Địa phương Như lang như hổ ngươi cũng không thể đi, trở về ngươi xem một chút ưa thích cái nào tiểu khu, chúng ta cùng đi xem, chọn một cái cách trường học tương đối gần, như vậy ngươi trở về trường học cũng thuận tiện.

Chu Dĩnh nghe vậy suy nghĩ mấy giây nói tiếp: Như vậy cũng tốt, không có lớp thời điểm chúng ta có thể chờ cùng một chỗ, suy nghĩ một chút ngược lại là rất lãng mạn.

Gặp Chu Dĩnh nũng nịu cọ xát lồng ngực của hắn, Giang Thành lập tức một hồi lòng ngứa ngáy: Nếu không thì bây giờ chúng ta lại đến lãng mạn lãng mạn, đợi chút nữa ngươi lãng một điểm, ta chậm một chút.

Chu Dĩnh nghe vậy, sắc mặt lập tức thì thay đổi: Thế nhưng là ngươi không mệt mỏi sao? Ngươi... Này lại sẽ không đối với cơ thể không tốt??

So sánh với tối hôm qua bước nhẹ đi từ từ, bây giờ Giang Thành bắt đầu toàn lực chạy.

.....

Thẳng đến cơm trưa thời gian, Giang Thành lúc này mới miễn cưỡng buông tha Chu Dĩnh.

Cầm tới đưa lên chuyển phát nhanh sau đó, hai cái lúc này mới bắt đầu rửa mặt mặc quần áo.

Vừa rồi quá trình quá mức thảm liệt.

Rửa mặt một phen sau đó Giang Thành liền hướng Chu Dĩnh đi tới.

Ngay tại ngồi xuống trong nháy mắt đó.

Chu Dĩnh cầm lấy Giang Thành tay cắn một cái.

Giang Thành rên khẽ một tiếng sau đó bất đắc dĩ nói: Ngươi chúc cẩu?

Hừ hừ, ta chỉ muốn xem ngươi có phải hay không người máy, ngươi cái này.. Không giống như là người bình thường a.

Giang Thành nghe vậy nhéo nhéo Chu Dĩnh gương mặt: Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ a. Vừa rồi cầu xin tha thứ thời điểm thái độ cũng không phải là như vậy.

Chu Dĩnh nghe vậy nhớ tới vừa rồi quá trình kia cảm giác, không khỏi sắc mặt đỏ bừng, tiếp lấy trên thân xuất hiện một loại cảm giác mềm nhũn.

Thì ra loại chuyện như vậy quá trình là thật là dạng này.

Trước đó nàng luôn cho là trong ti vi cũng là diễn viên, thật đến trên người mình thời điểm mới hiểu được loại này đạt đến đỉnh phong khoái hoạt rốt cuộc có bao nhiêu mệt nhọc.

Chu Dĩnh nhíu lại mũi hừ hừ hai tiếng.

Tiếp lấy lập tức phương hướng nhất chuyển đi tới Giang Thành mặt đối mặt trên ghế ngồi xuống.

Một bộ chỉ sợ cùng Giang Thành tiếp xúc dáng vẻ.

Giang Thành thấy thế không thể nín được cười một chút: Có sợ như vậy??

Hai chúng ta hôm nay đều phải giữ một khoảng cách.

Ngay tại hai người ngươi một ngụm ta một ngụm ăn bữa trưa thời điểm, tiếng chuông cửa vang lên.

Chu Dĩnh nghe vậy nghi ngờ nhìn về phía Giang Thành.

Hẳn là ta để cho người ta tặng trên quần áo môn. Giang Thành nói xong đứng lên hướng về cửa ra vào đi tới.

Vừa mở cửa ra thì thấy đến Vương Thắng cùng Shirley mang theo bảy, tám cái người mặc nghề nghiệp chế phục, mang theo bao tay trắng người đứng ở cửa

Thiếu gia, tiễn đưa quần áo người đến đây, nhìn một chút không có vấn đề, ta cùng Shirley cùng tiến lên đến giúp đỡ.

Một bên Shirley nhìn thấy Giang Thành cũng lập tức mở miệng nói ra: Giang thiếu, giữa trưa hảo.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái.

Hắn hiểu được Vương Thắng ý tứ, trong phòng lập tức tiến vào nhiều như vậy người xa lạ.

Hắn ý tứ này hẳn là không yên lòng, muốn ở một bên nhìn chằm chằm a.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái; Khổ cực hai người các ngươi.

Giang Thành nói xong, dẫn đầu quản lý lập tức cung kính nói: Giang tiên sinh, giữa trưa hảo, cái này quý ngài chọn trúng sản phẩm mới ta đều cho ngài mang tới.

Đi, cái kia tất cả vào đi.

Chào hỏi bắt chuyện xong sau đó bảy, tám cái nhân viên phục vụ liền đồng loạt lấy ra một lần duy nhất giày bộ xuyên qua trên chân.

Tiếp lấy đẩy một cái di động giá áo, trên tay mang theo bao lớn bao nhỏ đi đến.

Đang ăn mì ăn Chu Dĩnh nghe vậy không khỏi một mặt giật mình ngẩng đầu lên.

Gặp trong phòng còn có nữ chủ nhân, dẫn đầu quản lý lập tức mang theo những người này ở đây trước mặt của nàng xếp thành một loạt, tiếp lấy cung kính hướng về phía Chu Dĩnh gật đầu ra hiệu: Ngài khỏe, quấy rầy, buổi chiều tốt.

Chu Dĩnh nghe vậy gật đầu một cái.

Nhìn tiếp hướng về phía trên tay bọn họ xách theo mười mấy túi lv cái túi, có chút mộng bức nhìn về phía Giang Thành: Ngươi mua nhiều như vậy??

Đều là do quý sản phẩm mới, ngươi ăn trước, đã ăn xong lại chọn một chút, yêu thích liền lưu lại, không thích để cho bọn hắn mang đi.

Chu Dĩnh nghe vậy có chút ngơ ngác ăn mì trộn, ngay sau đó khôn khéo gật đầu một cái.

Loại này xa hoa đãi ngộ nàng còn chưa từng gặp qua.