Thứ 119 chương Thẳng nữ kiều Nhân Nhân.

Giang Thành nhìn xuống Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian nhân khí.

So sánh lên trước đó đã tốt thật nhiều, mặc dù nàng chơi cực kỳ cải bắp, nhưng mà hiện số người xem cũng có hơn mười vạn người.

Đêm nay hải thần lại không đến cho Kiều Muội cổ động?

Đúng nga, đợi chút nữa nếu là có người liên tuyến Kiều Muội có thể lại phải lạy.

Đừng nói nữa, lần trước cái kia trừng phạt thật là đẹp mắt, thua nhiều thảm....

Kiều Nhân Nhân một bên chơi một bên cau mày nhìn xem mưa đạn nói: Ân, không có cách nào, nhà chúng ta điều kiện tương đối đồng dạng, thua thì thua, như vậy thì có thể sớm nghỉ ngơi một chút kéo

Không còn Giang Thành cái này nhất bảng ủng hộ, Kiều Nhân Nhân gần nhất công hội chiến mặc dù tốt nhìn một điểm, nhưng mà tối đa cũng qua một hai luận liền thua.

Nàng cũng không giống những thứ khác nữ MC như thế, vừa có nhiệm vụ tìm nhất bảng đại ca.

Tương phản nàng sợ Giang Thành lại cho nàng khen thưởng, lần trước Giang Thành cho nàng khen thưởng hơn 200 vạn nàng cảm thấy gánh vác có chút nặng.

Chính là loại kia cho nàng nhiều tiền như vậy nàng không thể hồi báo cảm giác.

Hơn nữa bây giờ nàng trực tiếp gian đã hấp dẫn không ít có điều kiện thổ hào.

Bình thường dựa vào mỹ thực chửi bậy trực tiếp cùng trò chơi trực tiếp cũng thu đến không ít khen thưởng.

Mặc dù có chút thời điểm bị những thứ này dân mạng phun phá phòng ngự, đánh thua cũng sẽ bị đồng đội phun.

Có đôi khi ầm ĩ không thắng còn có thể khí khóc rơi nước mắt, nhưng mà nàng cảm thấy chính mình từng ngày đều đang tiến bộ.

Hơn nữa dân mạng chửi bậy về chửi bậy, nhưng mà rất nhiều cũng rất ưa thích cùng với nàng đấu võ mồm.

Khen thưởng cũng so trước đó nhiều rất nhiều, chỉ cần có thể duy trì cuộc sống và tiền thuê nhà là được, Kiều Nhân Nhân cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Cho nên nàng không muốn Giang Thành làm tiếp oan đại đầu vì nàng dùng tiền.

Kiều Muội cũng biết trình độ của mình, nằm ngửa a.?

Đoán chừng là hải thần cùng người khác đi.

Đúng a, hải thần liền đến qua một lần a cũng lại chưa đến đây???????

Đoán chừng bị Kiều Muội trò chơi trình độ doạ chạy

Ha ha ha, chỉ nàng cái này, hải thần đều phải cho nàng mang lệch.....

............

Bây giờ các đại sân thượng trực tiếp hoạt động loại hình nhiều nhiều vô số kể, thậm chí có hơn phân nửa là thời gian cũng là tại pk bên trong, mỹ viết kỳ danh thắng có thể thu được đủ loại xưng hào, bất quá chỉ là lừa gạt tiền thôi.

Giang Thành nhìn một hồi sau đó liền để điện thoại di động xuống đi vào phòng tắm vọt vào tắm.

10 phút Giang Thành về tới trên giường cầm điện thoại di động lên phát hiện Kiều Nhân Nhân thế mà tại lung tung lắc mông.

Đối diện tiểu tỷ tỷ chủ bá nhảy là xoay hông múa, nàng nhảy hiển nhiên là tập thể dục theo đài.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một bộ tinh xảo jk chế phục, trên đùi mặc chỉ đen.

Lúc này trực tiếp gian mưa đạn vô cùng nhiều, một giây hơn mấy chục đầu.

Trời ạ, Kiều Muội ta cầu ngươi mau dừng lại.

Quả thực là không đành lòng nhìn thẳng, không hổ là thẳng nữ, động tác này.

Ta sao ngươi không phải loại người này, ta muốn xuống xe!

Chủ bá cầu ngươi mau dừng lại, ta cho ngươi khen thưởng còn không được sao? Vòng tiếp theo đừng có lại thua, thua lại muốn khiêu vũ.

Trời ạ, đây là nhà ai lão bà, nhanh lãnh về nhà.

Kiều Muội vũ đạo mặc dù không được, nhưng mà dáng người thật sự là đỉnh a!

Ai bảo thua muốn khiêu vũ, các huynh đệ nhanh xông! để cho nàng dừng lại đi!

Quảng trường này bác gái nhảy đều so với nàng hảo.

@ Định Hải Thần Châm đại ca mau ra đây quản quản a!

.......

Mưa đạn có thể gọi là trăm hoa đua nở, có trêu chọc cũng có đủ loại thổ lộ.

Mặc dù có dân mạng trực tiếp cay con mắt, nhưng mà Kiều Nhân Nhân cũng không để ý, vẫn như cũ cố gắng nhảy.

Bình thường không phải là các ngươi một mực đòi muốn ta khiêu vũ, bây giờ hỏi ta nhảy còn phun, các ngươi bọn này phản đồ! Kiều Nhân Nhân thở phì phò suy nghĩ con mèo con một dạng có chút xù lông nói.

Ta liền nhảy ta liền nhảy, các ngươi có thể vậy ta thế nào, ta thì nhìn các ngươi có tức hay không có tức hay không?

Giang Thành nhìn một chút hiểu rõ đại khái, Kiều Nhân Nhân lúc này đang cùng một cái khác nữ MC liên tuyến pk.

Pk nội dung chính là vặn eo, người nào thua liền muốn làm trừng phạt.

Đối diện tiểu tỷ tỷ gặp Kiều Nhân Nhân bên này có chút kéo lui không khỏi có chút vui vẻ, đã qua 3 phút, Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian chỉ có năm trăm khối, mà nàng đã có 2000 khối.

Nàng biết Kiều Nhân Nhân không biết khiêu vũ cho nên mới quyết định cái này vũ đạo Pk quy tắc, lúc này đối diện cái kia gọi ngọt ngào tiểu tỷ tỷ đang vũ mị lắc mông, hướng về phía Kiều Nhân Nhân nhìn có chút hả hê nói: Kiều tiểu thư, ngươi hôm nay lại không được a?

Mặt đối mặt trào phúng Kiều Nhân Nhân chỉ có thể không thể làm gì nói: Ai, nhà chúng ta đám kia lão sắc phê liền nghĩ nhìn ta thua.