Thứ 904 chương Đến cùng cái gì là Yêu  ? Cái gì là Tình  ?.

Rất nhanh Dư Tiêu Tiêu liền ý thức đến Trần Tuyết nhi nói chính là phương diện tuổi tác sự tình.

Chỉ thấy nàng lúng túng che giấu ho khan một tiếng, săn bên tai toái phát, ngay sau đó giải thích nói: Hắn đã trưởng thành, không thể tính toán nhỏ.

Thế nhưng là hai người các ngươi......

Gặp Trần Tuyết một mặt không đồng ý, Dư Tiêu Tiêu cười cười, ngay sau đó có chút không vui mà hỏi: Tuyết Nhi, ngươi là cảm thấy ta quá già rồi sao??

Trần Tuyết bất đắc dĩ nói: Ngươi mới mấy tuổi a, ngươi cái này số tuổi làm sao lại quá già rồi, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi đáng giá nắm giữ tốt hơn.

Đối với lời này Dư Tiêu Tiêu rõ ràng gương mặt không đồng ý, lắc đầu.

Từ trong thâm tâm nói: Ta rất nhanh liền 26 tuổi, đối với Giang Thành tới nói, đúng là có chút lớn, nhưng mà ta cảm thấy Giang Thành chính là tốt nhất, gặp phải hắn là ta may mắn.

Lần nữa nhào tới trước mặt một cỗ yêu hôi chua vị, để cho Trần Tuyết nội tâm lần nữa gào lên.

Nếu là ngươi biết hắn bên đường ôm những nữ nhân khác, nhìn ngươi vẫn sẽ hay không nói ra câu nói này.

Đè xuống trong lòng mà nói, Trần Tuyết làm ba ba nói: Hắn có gì tốt, không phải liền là có tiền một chút sao??

Gặp Trần Tuyết lần nữa đưa ra chất vấn, Dư Tiêu Tiêu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem nàng.

Ánh mắt bên trong toát ra không hiểu, có chút không vui nói: Ngươi như thế nào một bộ bộ dáng sẽ đối với Giang đổng ý kiến rất lớn, ta nhớ được trước ngươi nhấc lên hắn cũng không phải là như vậy.

Trần Tuyết đem tầm mắt dời, không dám cùng Dư Tiêu Tiêu đối mặt?

Nàng sợ chính mình đợi chút nữa nhịn không được trực tiếp đem Giang Thành là cặn bã nam sự tình cho toàn bộ đỡ ra.

Mặc dù tại hệ thống tác dụng phía dưới, Trần Tuyết không có khả năng phản bội Giang Thành, nhưng mà cái này cũng không đại biểu nàng không có một tình cảm ý nghĩ.

Rất nhanh, Trần Tuyết liền điều chỉnh xong cảm xúc: Ta...... Ta chẳng qua là cảm thấy hắn người này niên kỷ quá nhỏ, nhìn không phải rất chững chạc, ngươi biết tuổi nhỏ người, tâm không chắc.

Cứ việc Trần Tuyết chưa hề nói rất rõ ràng, nhưng Dư Tiêu Tiêu nghe vẫn là đã hiểu trong lời nói của nàng ý tứ.

Ngươi nói là hắn người này hoa tâm đúng không?? Dư Tiêu Tiêu khóe miệng hơi hơi dương lên, cười như không cười nhìn xem Trần Tuyết.

Dư Tiêu Tiêu tiếp tục truy vấn: Vậy ngươi tại sao sẽ như thế cho là thế nào?

Trần Tuyết hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Hôm nay hot search ngươi xem a?? Ngươi nhìn hắn tối hôm qua tại quầy rượu bộ dáng, nhiều như vậy mỹ nữ, ngươi liền không lo lắng sao??

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy liền cười: Ta có cái gì lo lắng, hắn hoa tâm loại sự tình này, ta ngay từ đầu cũng biết.

Ngươi biết?? Trần Tuyết nghe vậy không khỏi há to miệng.

Dư Tiêu Tiêu gật đầu một cái, bắt đầu đem nàng gặp phải Giang Thành quá trình cùng Trần Tuyết nói một lần.

Sau mười mấy phút, chỉ thấy Trần Tuyết miệng há càng thêm lớn.

Không xác định hỏi: Cho nên ngươi không ngại??

Dư Tiêu Tiêu lắc đầu: Vừa mới bắt đầu ta không ngại, về sau ngược lại là có một chút ghen, nhưng là bây giờ, chỉ cần hắn vui vẻ ta liền vui vẻ.

Trần Tuyết chau mày: Rả rích, nói thật, ngươi điều kiện cũng không kém, ta cảm thấy cũng không phải không thể không hắn a??

Dư Tiêu Tiêu mỉm cười: Tuyết Nhi, ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta đi cùng với hắn là chúng ta bị thua thiệt.

Trần Tuyết gật đầu một cái: Đương nhiên a!

Dư Tiêu Tiêu đưa ngón trỏ ra lắc lắc: Kỳ thực cũng không phải, lúc còn trẻ ta cho là tình yêu chính là ngày ngày dính cùng một chỗ, nhưng mà về sau nhìn qua quá nhiều tan tành gia đình sau đó, ta mới biết được, loại này yêu cũng không có có tác dụng gì, tăng thêm chính ta đặc thù kinh nghiệm, để cho ta đối với tình yêu không ôm quá nhiều hy vọng, cho nên ta mới có thể liều mạng muốn trầm luân đoạn này ngắn ngủi giao dịch.

Trần Tuyết hơi nghi hoặc một chút hỏi: Chính ngươi cũng biết đây không có khả năng lâu dài, vì cái gì ngươi còn muốn??

Dư Tiêu Tiêu giải thích nói: Đi cùng với hắn sau đó, cuộc sống của ta trở nên phong phú mà khoái hoạt, ta không còn cảm thấy cô độc cùng bất lực, ta toàn bộ sinh hoạt là hướng về phía trước phát triển, bất luận là chất lượng sinh hoạt thậm chí tâm cảnh cùng tầm mắt, đều mở rộng không thiếu, điều này nói rõ quan hệ giữa chúng ta là khỏe mạnh, là chính xác.

Trần Tuyết vẫn là không quá lý giải: Thế nhưng là tình cảm như vậy thật có thể lâu dài sao? Giữa các ngươi không có tương lai nha.

Chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu thở dài một hơi sau đó nói tiếp; Theo tiếp xúc, ta phát hiện, tại trong đoạn quan hệ này, được lợi lớn nhất người là ta, mà không phải Giang Thành, hơn nữa hắn đối với ta là thật tốt, dễ đến coi như biết hắn không chỉ chỉ có ta một nữ nhân ta đều không cách nào tính toán, cho nên mặc kệ có hay không tương lai, ta đều không ngại.

Trần Tuyết càng nghe lông mày càng thêm nhíu chặt: Như thế nào hảo? Cho ngươi tiền, cho ngươi chức vị??

Dư Tiêu Tiêu cười cười: Đây là khẳng định, ta đi cùng với hắn thời gian nửa năm, ta không chỉ làm tới tinh thần ta đưa ngươi, thậm chí hắn còn cho ta mua Lamborghini, hơn nữa ta còn biết lần trước hắn len lén đang giúp ta lộng chuyện phòng ốc, hẳn là chuẩn bị đem ta bây giờ ở công quán mua xuống, những thứ này hắn mặc dù không nói, nhưng mà ta biết tất cả.

Trần Tuyết cười lạnh một tiếng: Ha ha, nam nhân đều là như thế này, dùng vật chất đem đổi lấy lòng của phụ nữ, vậy nếu là hắn cho người khác cũng mua nhà đâu??

Dư Tiêu Tiêu cũng không có bị Trần Tuyết lời nói đả kích, ngược lại lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này vừa vặn thuyết minh hắn là một cái vô cùng người có thể tin được a! Nếu như hắn chỉ là muốn đùa bỡn tình cảm của người khác sao, không cần phải phiền toái như vậy, trực tiếp dùng tiền liền tốt.

Gặp Trần Tuyết gương mặt kinh ngạc, Dư Tiêu Tiêu nói tiếp: Lần trước ta cùng hắn cùng đi Phong Vương Đài đấu giá hội, áp trục một khỏa kim cương chụp 1.9 ức, viên kim cương này hắn đưa cho ta, hơn nữa cho ta đồng thời, hắn còn chủ động làm công chứng.

Nghe đến đó, Trần Tuyết không khỏi ngây ngẩn cả người, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

2 ức? Hào phóng như vậy......

Phải biết không thiếu đi theo có tiền nữ nhân, đợi đến tuổi già sắc suy sau đó bị truy hồi bất động sản tài sản chỗ nào cũng có.

Nhưng mà Giang Thành vẫn còn cố ý làm công chứng?

Trần Tuyết thật sự là có chút không hiểu hắn cái cách làm này.

Đuổi tới cho người khác bảo đảm sao??

Dư Tiêu Tiêu thừa thắng xông lên mà tiếp tục vì Giang Thành giải thích nói: Ta mặc dù so với bình thường nữ sinh phải ưu tú một chút, nhưng trên thế giới này, so ta gia thế hảo, so ta mỹ mạo nữ nhân có khối người. Thế nhưng là hắn lại nguyện ý đối với ta hảo như vậy, ta nếu là rời đi hắn, khả năng cao cũng tìm không thấy giống hắn nam nhân tốt như vậy.

Nhưng nếu như hắn xa cách ta, lấy tài lực của hắn hoàn toàn có thể tìm được tốt hơn đối tượng. Cho nên ta vừa rồi mới nói, tại trong chút tình cảm này thua thiệt người cũng không phải ta, ngươi bây giờ hiểu chưa?

Nghe xong Dư Tiêu Tiêu lời nói sau, Trần Tuyết chỉ cảm thấy đầu của mình càng thêm loạn thành một bầy.

Lần trước nhìn thấy Giang Thành đối đãi tiểu Hạ dáng vẻ, nàng cho là đó chính là tình yêu chân chính.

Nhưng là bây giờ nghe Dư Tiêu Tiêu miêu tả, Giang Thành đối với nàng, khả năng cao cũng là thực sự yêu thương.