Thứ 405 chương Cẩn thận người khác gọi ngươi quái thúc thúc.

Tần đốt tán đồng gật đầu một cái: Vương ca nói rất đúng, mua được đầu tư khu vực càng trọng yếu hơn, đúng là cần thật tốt nhìn một chút.

Đối với bọn hắn nói lên đề nghị, Giang Thành tán đồng gật đầu một cái.

Cùng Theodore nói một chút muốn xuất hiện tràng nhìn phòng, Theodore lập tức gật đầu một cái biểu thị tự mình mang theo Giang Thành đi qua.

Rất nhanh Theodore liền an bài một chiếc xe thương vụ tự mình mang theo Giang Thành đi xem một chút địa điểm chỉ định phòng nguyên.

Đầu tiên từ bọn hắn phụ cận thương quyển đi dạo lên.

Đến phòng nguyên địa điểm sau đó, áo lực nhiều liền bắt đầu nhiệt tình lại chuyên nghiệp hướng về Giang Thành mấy người bọn hắn giới thiệu.

Hắn đối với nhà giới thiệu cùng trần thuật cùng với chào hàng đều mười phần lão thành.

Mấu chốt là không có chút nào một điểm thân là tổng giám đốc giá đỡ, đi theo mấy người bọn hắn bên người nhiệt tình giới thiệu, giống như là chính là một cái bình thường môi giới nhân viên.

Nghe hắn giới thiệu, Giang Thành không cho phép hướng về áo lực nhiều lời nói: Áo lực nhiều tổng giám đốc đối với nhà chào hàng cùng với miêu tả cũng hết sức quen thuộc, nếu không phải là ngài mặc quý giá như vậy Tây Tạng cùng đồng hồ, ta đều có chút ảo giác ngươi chính là thông thường người trung gian viên.

Áo lực thấy nhiều biết rộng lời, cởi mở nở nụ cười: Không nói gạt ngươi, ta bước vào xã hội phần thứ nhất công việc chính là một cái bình thường người trung gian viên, ta từ một công ty mấy trăm bảng Anh tiểu nhân viên đến sáng tạo cái công ty này, trong lúc đó hao tốn hơn 10 năm, kể từ ta sáng tạo công ty, ta đã nhiều năm không có tự mình đi ra từng bán phòng, nói thật, hôm nay trọng thao cựu nghiệp, trong tim ta vẫn có một vẻ khẩn trương.

Giang Thành nghe vậy, ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ Oce áo nhiều vẫn là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

Một cái không có bối cảnh người có thể đem một cái bất động sản môi giới công ty mở lớn như vậy, hơn nữa còn có thể đi vào tối hôm qua loại kia câu lạc bộ, tại không có hệ thống bối cảnh trong người bình thường, Theodore chính xác rất đáng gờm.

Nhìn xem hắn mười phần khiêm tốn ngôn hành cử chỉ, Giang Thành lập tức cảm thấy hắn có thể thành công cũng là theo lý thường nên sự tình.

Giang Thành mang theo kính ý nói: Không nghĩ tới ngươi còn có như thế dốc lòng cố sự, có thể để ngươi tự thân vì ta giới thiệu là ta vinh hạnh.

Ta còn muốn cảm tạ ngươi, hôm nay để cho ta một lần nữa thể nghiệm một cái cảm xúc mạnh mẽ tuế nguyệt cảm giác.

Mấy người vừa trò chuyện vừa nhìn, Theodore đang chọn phòng phương diện cũng không có hố Giang Thành.

Rất nhanh Giang Thành liền trực tiếp quyết định bốn phòng nhỏ.

Tùy ý như vậy mua sắm nhìn Vương Thông Thông cùng Tần đốt một trận nhãn hồng, mà một bên Jessica càng là toàn trình nhịp tim không ngừng.

Sau khi xem xong mấy người liền bắt đầu chạy tới trận tiếp theo, riêng lớn xe thương vụ bên trong, mấy người vừa uống rượu đỏ một bên trò chuyện trận tiếp theo muốn xem thương nghiệp bề ngoài.

Áo lực nhiều giơ ly rượu đỏ hướng về Giang Thành nói: Giang tiên sinh, đợi chút nữa chúng ta muốn xem là Luân Đôn phố người Hoa cửa hàng, bên kia có mấy gian cửa hàng đang bán, bên kia cửa hàng cho thuê rất quý hiếm, cho nên mười phần thích hợp vào tay.

Theodore đem tư liệu cùng ảnh chụp đưa cho Giang Thành, hơn nữa mười phần cặn kẽ cùng hắn giới thiệu.

Mấy người một bên an nhàn uống vào rượu đỏ một bên thảo luận phố người Hoa tư liệu, hơn 10 phút sau, xe liền ngừng lại.

Tài xế dừng xe sau, Theodore liền đẩy cửa xe ra thỉnh Giang Thành bọn hắn xuống xe.

Sau khi xuống xe, nhìn xem phố người Hoa cửa ra vào đền thờ Giang Thành đột nhiên cảm thấy một hồi đập vào mặt cảm giác thân thiết.

Mấy ngày nay đã thấy nhiều khắp nơi đều là tiếng Anh mặt tiền cửa hàng, đột nhiên nhìn xem nhiều như vậy Hoa Hạ gương mặt cùng với tiếng Trung treo biển hành nghề còn có rậm rạp chằng chịt đèn lồng đỏ, mấy người lập tức cảm giác có chút về tới quốc nội đi dạo phiên chợ cảm giác.

Áo lực rất nhiều nhanh liền dẫn Giang Thành đến bên đường bề ngoài.

Áo lực nhiều hướng về mấy người bọn hắn giới thiệu nói: Mấy nhà này cũng là tại bán ra bề ngoài, những thứ này bề ngoài thời hạn mướn còn chưa tới kỳ, ngài nếu là mua mà nói, nếu có tính toán của mình cũng có thể sớm kết thúc khách trọ hợp đồng, nếu là không có dự định khác mà nói, cũng có thể tiếp tục bây giờ thuê hợp đồng.

Giang Thành cẩn thận nhìn một phen trong tiệm lưu lượng khách.

Lúc này chính là buổi chiều, còn chưa tới tiệm cơm, nhưng mà trong tiệm vẫn như cũ còn có mấy bàn lưu lượng khách, điều này nói rõ người nơi này lưu cũng không tệ lắm.

Hơn nữa cái này mấy gian bề ngoài vị trí cũng phân cũng không tệ lắm, tới gần ven đường, loại vị trí này mua xuống đầu tư không lo cho thuê.

Jessica đi theo bên người Giang Thành hiếu kỳ trái xem phải xem.

Nguyên bản nàng người châu Á cũng không có ấn tượng tốt gì, bất quá đi qua Giang Thành dạy dỗ, lúc này loại này thành kiến nàng cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Không những không dám thậm chí còn bày ra một bộ bộ dáng cảm thấy rất hứng thú.

Tục ngữ nói hảo, ta yêu ngươi tiền liền sẽ tiện thể người yêu.

Nhìn xem Jessica hai mắt sáng lấp lánh nhìn xem bên đường băng đường hồ lô cùng kẹo đường, Giang Thành tò mò hỏi: Ngươi ưa thích những thứ này?

Jessica lập tức sững sờ, tiếp lấy lắc đầu: Ta chưa thấy qua, chỉ cảm thấy dễ nhìn.

Nhìn xem những thứ này đường, Giang Thành đột nhiên nghĩ đến Chu Dĩnh.

Mỗi lần gặp nàng, trong bọc của nàng đều biết mang theo mấy cây kẹo que.

Nhất là lúc lái xe, cuối cùng sẽ liếm bên trên hai cây, nhiều khi nhìn Giang Thành hơi buồn phiền hoảng.

Giang Thành nhịn không được bật cười một tiếng: Ta phát giác nữ nhân các ngươi trời sinh đều thích ăn loại này hữu hình hình dáng Đại Côn Đường.

Đại Côn Đường? Là có ý gì?

Gặp Jessica nghe không hiểu, Giang Thành cười lắc đầu không nói chuyện.

Jessica cùng áo lực rất không nghe rõ, nhưng mà Tần đốt cùng Vương Thông Thông lại nghe đã hiểu.

Hai người đều mang theo tán gẫu sắc nhìn xem Giang Thành.

Giang Thành, kiềm chế một chút, phụ cận đây cũng là người Hoa, nếu như bị cái khác muội tử nghe xong đi, nói không chừng sẽ gọi ngươi một tiếng quái thúc thúc.

Vương Thông Thông cái này lời mới vừa nói xong thì thấy mấy cái Hoa Hạ gương mặt nữ sinh hướng về hắn hỏi: Vương hiệu trưởng! Xin hỏi ngươi là Vương hiệu trưởng sao?