Thứ 467 chương Ta chính là của ngươi chủ nhà mới.

Giang Thành lạnh lùng nhìn chằm chằm Đái Vũ: Ngươi lời nói để cho ta rất không cao hứng.

Đái Vũ lúc này cũng không đem Giang Thành uy hiếp để ở trong lòng, vẫn như cũ khiêu khích nói: Không cao hứng thì sao? Chẳng lẽ muốn đánh ta? Ngươi phải biết ma đều trị an thế nhưng là luôn luôn đều rất tốt.

Giang Thành châm chọc nở nụ cười, nói xong Giang Thành nhìn về phía Đái Vũ thận địa phương nói: Ngươi thận công năng vẫn tốt chứ?

Đái Vũ nhất thời không có phản ứng kịp, cho là Giang Thành là ở trước mặt hắn khoe khoang chính mình trẻ tuổi tư bản.

Dù sao 18 tuổi kim cương thận, một đêm ba lần không ngã.

Mà 32 tuổi, ba ngày một lần đã coi như là hảo.

Đái Vũ không khỏi lập tức vì chính mình chính danh nói: Đó là tự nhiên, người xưng một đêm ba lần lang nói chính là tại hạ.

Giang Thành lập tức liền cười: Nói như vậy, cái kia còn thật thích hợp.

Đái Vũ nghe vậy có chút không hiểu ra sao.

Ngươi nói là đồ vật gì??

So sánh lên Đái Vũ không hiểu, một bên Lâm Thanh Tuyết nghe vậy nhưng là lập tức một mặt trắng xanh.

Giang Thành lời nói mới rồi nàng cũng không có nghĩ nhiều như vậy, nhưng mà giờ này khắc này nàng không khỏi có chút sợ.

Bởi vì nàng nghe hiểu Giang Thành trong lời nói ý tứ.

Giang Thành vô duyên vô cớ hỏi Đái Vũ vấn đề này làm gì?

Bất quá Lâm Thanh Tuyết lúc này cũng không hoài nghi chút nào Giang Thành nói lời.

Dù sao cái trước để cho hắn mất hứng Hách hiện ra đã không tồn tại.

Mà Hách sáng sự tình nàng chính là người trong cuộc một trong, đối với chuyện đã xảy ra, Lâm Thanh Tuyết cũng có hiểu rõ nhất định.

Hách hiện ra ngoài ý muốn qua đời sau đó Lâm Dương cảnh sát liền đi tìm nàng giải một chút giữa bọn họ chi tiết.

Mà thông qua Lâm Dương cảnh sát khẩu thuật, Lâm Thanh Tuyết cũng loáng thoáng ngửi được một tia Hách hiện ra qua đời không tầm thường một chút tín hiệu.

Người sáng suốt đều nhìn ra Hách hiện ra chuyện này kỳ quặc.

Nhưng mà Giang Thành bản thân đối với chuyện này lại tựa hồ như cũng không thèm để ý.

Hắn tình nguyện toàn bộ sự kiện trăm ngàn chỗ hở cũng muốn trực tiếp kết thúc Hách hiện ra.

Những chuyện này nếu là đặt tại trên người của người bình thường, nhất định sẽ các sự kiện lắng lại sau đó lại tìm cơ hội kết thúc Hách hiện ra.

Cái này cũng có thể thấy được Giang Thành thế lực sau lưng mạnh bao nhiêu, cho nên Giang Thành hiện ra mới có thể như vậy không có sợ hãi.

Mà lúc này Giang Thành cũng là như thế, trực tiếp phóng xuất ra muốn kết thúc Đái Vũ tín hiệu.

Đáng tiếc Đái Vũ nghe không rõ, vẫn như cũ còn tại chọc giận Giang Thành cái này một đầu hùng sư.

Lâm Thanh Tuyết có chút hoảng hốt lập tức kéo Giang Thành tay nhỏ âm thanh khuyên nhủ: Giang Thành, đừng xung động, không thể lại vì cái này một số người mà mạo hiểm.

Lâm Thanh Tuyết nói xong lại lập tức hướng về Đái Vũ nói: Đái Vũ, ta khuyên ngươi tốt nhất cùng Giang Thành nói lời xin lỗi a, chuyện này kết quả cũng không phải ngươi có thể gánh nổi.

Đái Vũ nghe vậy lần nữa muốn giậm chân.

Bất quá rất nhanh điện thoại di động của hắn liền vang lên.

Chỉ thấy hắn lạnh rên một tiếng sau đó móc điện thoại ra.

Thấy là nơi này chủ thuê nhà đánh tới, Đái Vũ thần sắc không khỏi chìm xuống dưới, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt cũng mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu.

Lúc này nội tâm của hắn không khỏi có chút bối rối, nghĩ thầm, sẽ không phải thật sự có loại chuyện này a.

Nhìn xem một mực vang lên không ngừng điện thoại, Đái Vũ thậm chí có chút không có dũng khí nghe.

Suy nghĩ mấy giây sau đó Đái Vũ liền trốn tránh tựa như, trực tiếp đem điện thoại cho cắt đứt.

Bất quá điện thoại còn chưa kịp tới thả lại đũng quần.

Tiếng chuông chói tai liền lần nữa vang lên.

Thấy là ngoài ra một cái cửa hàng chủ thuê nhà đánh tới, Đái Vũ nội tâm không khỏi lần nữa trầm xuống.

Lần này hắn cuối cùng không dám lần nữa chặt đứt.

Lúc này hắn không khỏi bức bách đối mặt mình thực tế.

Dù sao hai cái chủ thuê nhà đồng loạt gọi điện thoại cho hắn, đây là chuyện chưa từng có.

Đái Vũ nuốt một ngụm nước bọt, nội tâm cầu nguyện chỉ mong chỉ là trùng hợp.

Chỉ thấy hắn nhận điện thoại sau đó thận trọng hỏi:

Uy, duệ ca ngài khỏe, nghĩ như thế nào điện thoại cho ta?

Tiểu mang a, ta gọi điện thoại là muốn nói cho ngươi, ta cho thuê cửa hàng của ngươi ta đã chuyển nhượng cho người khác, giữa chúng ta hợp đồng cũng cùng nhau chuyển nhượng, đến lúc đó ta cũng không phải là ngươi đại phòng đông, ta cho ngươi cáo tri một tiếng.

Đái Vũ nghe vậy, đầu oanh một tiếng, ánh mắt trợn to nhìn xem Giang Thành.

Miệng không khỏi có chút run run hỏi: Cái này duệ ca, ngài có thể nói với ta chủ nhà mới chính là ai sao?

Có thể là có thể, ta cũng chưa từng thấy qua hắn, là công ty của hắn cùng ta mua, tinh thần đầu tư công ty, nghe qua a? Chính là công ty kia tổng giám đốc, nghe đối phương nói rất trẻ trung, mới 18 tuổi, kêu cái gì Giang Thành.

Bên đầu điện thoại kia vừa nói xong, Đái Vũ không khỏi bắp đùi tử mềm nhũn.

Hắn thậm chí cũng không biết chính mình là thế nào cúp điện thoại xong.

Tinh thần đầu tư công ty mặc dù là cái công ty mới, nhưng mà gần nhất tại ma đều đó là danh tiếng long trọng.

Vừa nghĩ tới vừa rồi hắn những cái kia trào phúng Giang Thành mà nói, Đái Vũ liền xấu hổ như muốn trực tiếp cầm khối đậu hũ đâm chết.

Bất quá còn không có cho hắn khóc ròng ròng cơ hội, chỉ thấy điện thoại trong tay của hắn tiếng chuông vang lên lần nữa.

Đái Vũ tiếp thông sau đó, đối diện khác chủ thuê nhà đối thoại cùng vừa rồi cái kia một trận điện thoại cơ bản giống nhau.

Toàn bộ đều là tới bảo hắn biết, hắn chủ nhà mới chính là Giang Thành.

Nghe mấy cái điện thoại sau đó Hách hiện ra lúc này toàn bộ phía sau lưng đều ướt đẫm.

Chỉ thấy ánh mắt hắn có chút đờ đẫn nhìn xem Giang Thành.

Lúc này hắn đột nhiên cảm thấy trước mặt mình người trẻ tuổi này thoạt nhìn là cỡ nào thâm bất khả trắc.

Chính mình mướn mấy nhà này mặt tiền cửa hàng cũng là từng nhà góp nhặt, từ từ khuếch trương mở.

Ở vào tuổi của hắn, có thể mở năm nhà tiệm trà sữa đã coi như là hết sức nghịch thiên.

Nguyên bản Đái Vũ còn cảm thấy chính mình đã sớm siêu việt rất nhiều người đồng lứa.

Nhưng là không nghĩ đến, Giang Thành lại tại trong chớp mắt đem hắn mở năm gian tiệm trà sữa mặt tiền cửa hàng toàn bộ đều trực tiếp mua.

Loại này chênh lệch trực tiếp để cho Đái Vũ cảm nhận được xích lỏa lỏa giai cấp khác biệt.

Cũng làm cho hắn hiểu được hắn cùng Giang Thành giữa hai người cái kia giống như khoảng cách chênh lệch.

Hắn cùng Giang Thành đã không thể trực tiếp lấy ra so sánh, bởi vì loại này chênh lệch đã có thể được xem là hai cái không cùng cấp tầng người.

Hoàn toàn không thể so sánh.