Thứ 804 chương Kinh đô tứ hợp viện.

Nhị gia, ta hiểu rồi, lão nhân gia ngài cũng muốn thật tốt bảo trọng thân thể.

Trước đó, Giang Thành chưa bao giờ nghĩ tới tự mình tới ở đây sau sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy.

Tại đến nơi đây phía trước, Giang Thành vẫn cho rằng bằng vào hệ thống cho tài nguyên, hắn đã sớm không có nỗi lo về sau.

Dù sao, phương diện kim tiền với hắn mà nói đã không còn là là vấn đề.

Dù cho tùy ý tiêu xài, mỗi giây vẫn có kéo dài không ngừng thu vào xem như hậu thuẫn.

Mà giờ khắc này, nhìn xem hai cái tuổi quá một giáp lão nhân, Giang Thành ý biết đến chính mình vẫn cần tiếp tục cố gắng phấn đấu.

Bởi vì cho dù là giống như gia gia gia dạng này người quyền cao chức trọng, tại trước mặt sinh tử nhưng cũng bất lực.

Cho nên liền xem như cũng không phải là xuất phát từ kinh tế lợi ích suy tính, ít nhất chính mình cũng muốn tìm kiếm càng nhiều thu được cơ hội tới thu được giống Hứa Nguyện Tạp các loại thẻ bài.

Nói thật ra, phía trước chính mình thu được Hứa Nguyện Tạp lúc, hắn đích xác chưa bao giờ đem đại gia gia cùng Nhị gia gia đặt vào tấm thẻ kia trong phạm vi xem xét.

Dù sao khi đó, Giang Thành thậm chí ngay cả hai người bọn họ tướng mạo đều hoàn toàn không biết gì cả, càng không thể nói là lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Từ tập tễnh học theo đến ê a học nói, lại đến học chữ, Giang Thành trong cuộc đời mỗi một cái thời khắc trọng yếu đều có phụ mẫu làm bạn bên cạnh.

Bởi vậy, ở trước mặt lâm lựa chọn lúc, hắn đầu tiên nghĩ tới tự nhiên là chính mình kính yêu nhất cùng quý trọng người người.

Ngoại trừ phụ mẫu, lúc đó hắn chính xác không có cân nhắc bất luận kẻ nào.

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, để cho hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, chỉ sợ kết quả cũng sẽ không thay đổi.

Dù sao, nhân tính vốn là như thế, tổng hội trước tiên nghĩ tự thân coi trọng nhất thân nhân.

Chỉ có bảo đảm bọn hắn bình yên vô sự sau, mới có thể đến phiên những cái kia kém hơn một bậc, lần nữa nhất đẳng người trọng yếu.

Giang Thành đối với Nhị lão quan tâm để cho bọn hắn cảm giác hết sức hưởng thụ.

Giờ phút này, trên mặt bọn họ tràn đầy hạnh phúc nụ cười thỏa mãn, phảng phất ngày xuân nắng ấm giống như ấm áp nhân tâm.

Đúng, có lạnh hay không? Có muốn hay không ta lại an bài mấy người cầm chút hỏa lô tới đây chứ? Đại gia gia ân cần dò hỏi.

Giờ này khắc này, phòng tiếp khách một góc trưng bày mấy cái hỏa lô, lô bên trong đang bốc lên từng sợi khói xanh.

Giang Thành khe khẽ lắc đầu đáp lại nói: Không cần làm phiền, ngài vừa rồi cũng mò tới, tay của ta thật ấm áp.

Ân, kinh đô bên này khí hậu dù sao không giống Ma Đô ấm áp như vậy nghi nhân, bây giờ đã là tháng mười hai phần, nhiệt độ không khí cũng kéo dài đi thấp, đến bên này ngươi muốn nhiều chú ý giữ ấm, nói đến Ma Đô, ngươi ở nơi đó đọc sách sinh hoạt còn thích ứng a? Đại gia gia tiếp tục quan tâm tới Giang Thành tới.

Khi bị hỏi đến liên quan tới trường học sự tình lúc, Giang Thành cũng không có mảy may giấu diếm chi ý.

Dù sao hắn hiểu được hành tung của mình căn bản là không thể gạt được bọn hắn, tự nhiên cũng không có cái gì tốt giấu giếm.

Giang Thành thực sự trả lời nói: Kỳ thực ta trong trường học đợi thời gian cũng không nhiều, cơ bản đều ở ngoại trú, nhưng tổng thể tới nói vẫn tương đối thói quen, chắc hẳn các vị gia gia đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ a.

Giang Thành nói xong, Nhị lão biểu lộ lập tức có chút mất tự nhiên.

Đừng trách gia gia, ta cũng là muốn biết ngươi tình hình gần đây, không đi trường học liền không đi thôi, việc học phương diện, ngươi nếu là không cảm thấy hứng thú, không học cũng không quan hệ, người đều có dài, chúng ta không cùng những cái kia thiên tài thiếu niên so sánh.

Lại nói ngươi báo cái kia chuyên nghiệp cũng không có tác dụng gì, học được sau đó, ngoại trừ kiếm tiền một chút tác dụng cũng không có, hơn nữa bây giờ, ta nhìn ngươi tại thương nghiệp khối này ngược lại là phát triển cũng không tệ lắm, không có sử dụng quan hệ trong nhà mình có thể phát triển thành dạng này đã rất lợi hại.

Đại gia gia nói xong, Nhị gia gia Giang thành hồng tiếp theo nói.

Đúng vậy a, ngược lại đọc xong sau đó lại không thể tạo máy bay tạo đại pháo, còn không thể tiến hành nghiên cứu khoa học, đúng là không quan trọng, hơn nữa kiếm tiền phương diện này ngươi cũng không cần lo lắng, Minh Sinh tập đoàn sớm muộn đều là ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta bây giờ liền có thể từ nhiệm, an tâm ở đây cùng ta đại ca về viên ruộng cư.

Đây nếu là đổi thành đồng dạng gia đình, khả năng cao sẽ bắt đầu ngữ trọng tâm trường cùng ngươi giảng đại đạo lý.

Nhưng là bây giờ chính mình một câu giảo biện lời nói đều chưa hề nói, hai lão cũng đã vượt lên trước một bước đem tất cả chán chường lý do đều thay mình nghĩ kỹ.

Giang Thành nghe nói như thế sau, không khỏi cảm thấy một hồi lúng túng, vô ý thức đưa tay sờ sờ cái mũi của mình.

Đại gia gia, trước đây ta tham gia lúc huấn luyện quân sự là ngươi để cho ta đi phụ trách nấu nước a? Giang Thành nghi ngờ hỏi.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy đại gia gia nao nao, trầm mặc hai giây sau đó, có chút ngượng ngùng gật đầu một cái nói.

Vẫn là bị ngươi phát giác a, kỳ thực ta cũng biết rõ dạng này cưng chiều ngươi không đúng, nhưng chúng ta lão Giang gia bây giờ cũng chỉ còn lại có ngươi căn này độc miêu miêu, hơn nữa ta niên kỷ cũng càng lúc càng lớn, thực sự không đành lòng nhìn xem ngươi lại gặp chịu một chút cực khổ a...... Ai, vì thế cha ngươi còn chuyên môn gọi qua điện thoại tới oán trách ta đây......

Nghe xong đại gia gia lời nói này, Giang Thành trong lòng rất cảm thấy kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không ngờ rằng, mình tại trong trường học phát sinh sự tình, không chỉ có đại gia gia biết được đến nhất thanh nhị sở, thậm chí ngay cả nhà mình lão ba cũng biết?

Nói như vậy, chính mình chẳng phải là không có chút nào tư ẩn có thể nói!

Gặp Giang Thành trên mặt lộ ra một chút vẻ quái dị, đại gia gia liền vội vàng giải thích.

Ngươi đừng nghĩ quá nhiều, chúng ta đương nhiên sẽ không mỗi giờ mỗi khắc mà nhìn chằm chằm vào ngươi nhìn, quốc gia chúng ta trị an hoàn cảnh vẫn là tương đối tốt, chỉ cần không xuất ngoại môn cơ bản chính là không có gì vấn đề, hơn nữa liên quan tới ngươi thân phận chân thật, ta thế nhưng là liên tục dặn dò qua nhất định muốn giữ nghiêm cơ mật.

Cho nên ngươi có thể yên tâm a, bình thường nên làm gì làm gì, coi như chuyện gì đều không phát sinh một dạng, một khi đến nước ngoài, ta tự nhiên cũng biết an bài chuyên gia từ một nơi bí mật gần đó yên lặng thủ hộ lấy ngươi.

Nghe đến đó, Giang Thành tâm bên trong một khối đá lớn chung quy là rơi xuống.

Phải biết, chính mình mỗi ngày mang theo nữ hài khác nhau tử đi ra ngoài chơi, nếu như còn muốn tiếp nhận nghiêm mật giám thị đồng thời hướng nhà mình người nhà báo cáo mà nói, tràng diện kia đơn giản không cần quá lúng túng tốt a.

Một bên Giang thành hồng xen vào nói: Mắt thấy lập tức liền muốn tuyết rơi rồi, ngươi trước đó hẳn là không gặp qua cảnh tuyết a? Ngươi nhưng không biết, tuyết rơi thời điểm, trong viện tử này đẹp đến mức lặc, liền như tranh! Còn có Thiên An Môn phụ cận, Phong Cảnh càng là tuyệt hảo, thực sự là có một phen đặc biệt phong tình a!

Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý: Đúng vậy a, hồi nhỏ phụ mẫu thường mang ta đi phương nam du lịch, lần này ngược lại là đầu ta một lần đến phương bắc lớn bên này. Vừa lúc xuống máy bay, đã cảm thấy khí hậu còn có một số kiến trúc cùng phương nam chính xác không giống nhau lắm.

Đúng, ngươi là lần đầu tiên đến chỗ của ta, đi, mang ngươi thật tốt dạo chơi toà này trạch viện. Ta tứ hợp viện này thế nhưng là kinh thành điển hình nhất dân cư kiến trúc, ta trước đó vài ngày còn tại hậu viện khai khẩn một mảnh vườn rau đâu, trồng chút trái cây rau quả. Đi đi đi, mang ngươi nhìn một chút đi.

Đại gia gia tràn đầy phấn khởi nói, ngay sau đó không kịp chờ đợi dẫn Giang Thành hướng về chính phòng đằng sau đi đến.

3 người cùng nhau xuyên qua đình viện, đi tới hậu viện.

Hiện ra ở trước mắt toà này tứ hợp viện quy mô tương đương hùng vĩ, rõ ràng chiếm diện tích khá rộng.

Nhất là hậu viện, càng là rộng lớn vô cùng, cùng hàng sau dãy nhà sau ở giữa cách nhau rất xa.