Thứ 654 chương Khiếp sợ hai người.

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới nho nhỏ xốp giòn trong thực tế thế mà nhiều hí kịch như vậy.

Giang Thành hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Bạch Tiểu Tiểu 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 155 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 50】

Sau khi xem xong, Giang Thành lông mày khẽ động.

Dưới tình huống nho nhỏ xốp giòn biết mình là hải thần, nàng đối với chính mình thân mật giá trị vẫn còn có thể đạt đến 65 điểm tả hữu, lúc này nàng dưới tình huống không biết mình là ai, thân mật giá trị chỉ có chỉ là năm mươi điểm.

Liền điểm ấy thân mật giá trị thế mà biểu hiện ra một bộ dáng vẻ vui vẻ như vậy.

Nhìn một cái như vậy, cái này nho nhỏ xốp giòn, liền thỏa đáng hí kịch tinh một cái.

Giang Thành còn chưa mở miệng nói chuyện, chỉ thấy cửa ra vào liền mở ra.

Đại sảnh tiểu tỷ tỷ lập tức nở nụ cười hướng về phía Giang Thành cúi đầu nói: Giang đổng, giữa trưa hảo, xin lỗi, không có trước tiên nhìn thấy ngài.

Giang Thành hướng về ngọt muội đại sảnh tiểu tỷ tỷ nhoẻn miệng cười, tiếp lấy ôn hòa nói: Không việc gì, không cần khẩn trương, nhìn thấy hai cái người quen chậm trễ một chút, một đoạn thời gian không gặp ngươi, lại đẹp lên, hôm nay son môi màu sắc thật đẹp mắt, đi làm việc đi, chính ta đi vào.

Sân khấu vị trí này bất quá là bề ngoài, bình thường không có chuyện gì không phải giúp làm làm bảng biểu, chính là đang sờ cá.

Đối với điểm ấy Giang Thành ngược lại là không có cái gì đặc thù cách nhìn, đương đại người trẻ tuổi, đi làm mò cá chẳng lẽ không phải biến thái sao?

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành như thế khen một cái thưởng, sân khấu tiểu tỷ tỷ nội tâm không khỏi kích động bay lên: Tốt, Giang tổng.

Tiểu tỷ tỷ quay người rời đi về sau chỉ thấy nho nhỏ xốp giòn cùng Lưu Vũ thà miệng đều biểu thị đều không hẹn mà cùng khiếp sợ hơi hơi mở ra.

Nho nhỏ xốp giòn che miệng lại, biểu lộ ngược mang khoa trương hỏi: Onii-chan, ngài chính là hải thần đại đại?? Này nhà công ty lão bản??

Giang Thành nghe vậy bình tĩnh gật đầu một cái.

Nhận được xác định sau đó nho nhỏ xốp giòn không khỏi sửng sốt mấy giây, ngay sau đó điều chỉnh một chút biểu lộ, ngữ khí mềm nhu nói: Onii-chan, ngài tại sao không nói ngài dài đẹp trai như vậy a, nếu là biết ngươi đẹp trai như vậy, ta cũng không đến nỗi xoắn xuýt lâu như vậy a!!

Gặp nho nhỏ xốp giòn đối với mình nũng nịu bộ dáng, Giang Thành lần nữa nhìn về phía hệ thống máy quét.

Chỉ thấy vừa rồi 50 điểm thân mật giá trị cũng mới miễn cưỡng lên tới 70 điểm.

So với ban đầu mạng lưới không có offline meeting thời điểm nhiều 5 điểm.

Gặp Giang Thành biểu tình trên mặt cũng không có bao nhiêu biến động.

Nho nhỏ xốp giòn lập tức lâm vào bản thân hoài nghi cảm xúc ở trong.

Thật chẳng lẽ là nàng nghĩ sai??

Giang Thành nói muốn ký kết nàng, hơn nữa bình thường thường xuyên tìm nàng chơi đùa, chẳng lẽ đều không phải là bởi vì nhìn trúng nàng??

Vẫn là nói Giang Thành không thích nàng mềm mại như vậy manh la lỵ??

Phải biết nàng từ tốt nghiệp cao trung liền bắt đầu trực tiếp, một mực truyền bá liền nhận lấy rất nhiều trạch nam ưa thích.

Mặc dù nàng không phải loại kia siêu cấp đại chủ bá, nhưng mà fan nam vẫn là đặc biệt nhiều.

Mấu chốt là những thứ này những cái kia fan nam còn không phải loại kia người đi đường Fan, mà là chân thực Fan trung thành,

Chỉ cần nàng vừa lên truyền bá, bất luận gió thổi trời mưa, việc làm có nhiều vội vàng, chắc chắn sẽ có một sóng lớn Fan trung thành gió mặc gió, mưa mặc mưa tới trực tiếp gian cùng với nàng tán gẫu.

Dựa vào những thứ này fan hâm mộ, nàng mỗi tháng nước chảy chia cũng là dễ dàng đã đột phá một hai vạn.

Không chỉ có là nho nhỏ xốp giòn lâm vào bản thân trong hoài nghi, một bên Lưu Vũ thà lúc này cũng thu hồi ngày bình thường có chút vô lại biểu lộ.

Liền thế đứng đều trở nên thẳng tắp, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt trở nên cung kính.

Không có chú ý hai người biến hóa rất nhỏ, Giang Thành nhàn nhạt hướng về phía hai người bọn họ nói: Đừng tại cửa ra vào chọc, trước tiến đến a.

Theo Giang Thành đùi rảo bước tiến lên công ty, hai người cũng đuổi sát theo Giang Thành đi vào công ty nội bộ.

Còn chưa đi mấy bước thì thấy đến Tạ Binh cùng thẩm đang một mặt hốt hoảng từ bên trong đi ra.

Nhìn thấy Giang Thành sau đó, hai người lập tức một mặt cung kính hướng về Giang Thành cúi đầu nói: Giang tổng, giữa trưa hảo.

Giang đổng, không biết ngài tới, xin thứ lỗi.

Giang Thành mười phần hiền hòa hướng về hai người bọn họ khoát tay áo: Ý muốn nhất thời tới, tới trước trong phòng họp a.

Nguyên bản Giang Thành đúng là không có ý định tới, bất quá buổi sáng thu đến nho nhỏ xốp giòn tin tức sau đó liền ý muốn nhất thời muốn tới đây nhìn một chút.

Gần nhất công ty như thế nào??

Giang Thành mở miệng sau đó, Tạ Binh lập tức nói: Hết thảy bình thường, công ty mới tăng thêm một cái đùa âm bộ hoạt động Operations, móc hai cái trăm vạn fan hâm mộ võng hồng, còn có mấy cái tương đối có tiềm lực tiểu võng hồng, mặt khác Kiều tiểu thư đậu âm fan hâm mộ đã tiếp cận 900 vạn fan hâm mộ, Chu tiểu thư bên kia bởi vì việc học tương đối bận rộn, cho nên bình thường quay chụp tương đối ít, bất quá fan hâm mộ trướng đến cũng sắp, đột phá 500 vạn, chúng ta bộ hoạt động Operations hay là một mực tại bảo trì hai người bọn họ nhiệt độ...

Dọc theo đường đi thẩm đang cùng Tạ Binh đều tại cùng Giang Thành giảng thuật gần nhất công ty tình trạng.

Nghe phía sau nho nhỏ xốp giòn cùng Lưu Vũ thà không khỏi liếc nhìn nhau.

Căn cứ vào hai người bọn họ báo cáo, Giang Thành công ty, tại hơn một tháng thời gian bên trong, chỉ là mạng lưới marketing phương diện này liền đốt rụi hơn 1500 vạn.

Cái số này đặt ở bọn hắn bây giờ ký hợp đồng trong công hội, quả thực là một con số khổng lồ.

Liền xem như vận doanh, có thể cho ngươi tốn mười mấy vạn cũng đã tính toán nhiều nhất.

Hai người bọn họ mặc dù không tính là bị vùi dập giữa chợ võng hồng.

Nhưng mà hiển hiện năng lực cũng hết sức có hạn.

Nho nhỏ xốp giòn fan hâm mộ chỉ có hơn 60 vạn.

Cứ như vậy một điểm fan hâm mộ, đừng nói là hơn 1000 vạn, coi như chỉ có 100 vạn, lấy nho nhỏ xốp giòn tình huống hiện tại tới nói, phải kiếm lời nhiều năm mới có lấy vốn lại.

Chính nàng cũng biết, coi như nàng đi ăn máng khác đến những công ty khác.

Cũng sẽ không có công ty sẽ dễ dàng lấy ra nhiều tiền như vậy đi cho nàng làm dạng này doanh tiêu.

Mà Lưu Vũ thà fan hâm mộ mặc dù nhiều một chút.

Nhưng mà bọn hắn TikTok trương mục cũng không phải một mình hắn, là ma đèn huynh đệ.

Ma đèn huynh đệ gần nhất hơi phát hỏa một cái, cho nên đậu âm fan hâm mộ gia tăng hết sức nhanh, bây giờ cũng đã đột phá hơn 300 vạn.

Bất quá cái này lưu lượng cũng không phải công ty xuất tiền vận doanh đi ra ngoài.

Mà là dựa vào chính bọn hắn trực tiếp thời điểm dẫn lưu đi qua.

Bọn hắn tổ hợp sớm nhất là tại tự sướng trên bình đài trực tiếp.

Thời gian mấy năm bên trong, từng có cao phong cũng có quá thấp triều.

Vì thế một mực yên lặng kiên trì, mấy năm xuống, cũng tích lũy không ít fan hâm mộ.

Nhưng phía sau bởi vì số liệu đồng dạng.

Mấy người liền thương lượng bắt đầu đi bên đường ngoài trời chỗ đi trực tiếp.

Cũng là bởi vì biến chuyển này để cho bọn hắn đi vào quần chúng, lấy được số lớn lộ ra ánh sáng cơ hội.

Bởi vì ở bên ngoài hát êm tai, đưa tới rất nhiều vây xem.

Đại lượng quần chúng bắt đầu tự phát quay chụp bọn hắn video phát đến đậu âm phía trên.

Bởi vậy bọn hắn tại đậu âm phía trên bắt đầu tiểu bạo một đợt, fan hâm mộ càng ngày càng nhiều.

Cái này gặp may là có vận khí thành phần, cũng không phải công ty tận lực lấy tiền đập ra tới.

Hắn biết muốn tiến thêm một bước, vẫn là phải tìm cái này có trồng thực lực, chịu bỏ tiền công ty lớn.

Mặc dù tại đậu âm phía trên sự nổi tiếng của bọn họ cũng không tệ lắm.

Nhưng mà đặt ở đại chúng trong mắt hắn nhưng vẫn là một cái hơi trong suốt.

Ngươi tuỳ tiện nhắc tới một minh tinh, hẳn là sẽ có rất nhiều đại chúng sẽ nhận biết.

Nhưng mà ngươi nếu là nói ma đèn huynh đệ Lưu Vũ thà, nói không chừng tám chín phần mười người cũng không biết hắn.

Vấn đề này hắn biết, Giang Thành cũng biết.

Từ nhìn thấy hắn ánh mắt đầu tiên, Giang Thành liền biết Lưu Vũ thà ý tứ.

Dù sao Lưu Vũ thà vẫn luôn muốn đi minh tinh lộ tuyến.

Hắn sở dĩ sẽ cùng theo nho nhỏ xốp giòn tới, chỉ sợ nhìn trúng hẳn là hắn tinh thần công ty giải trí a.

Lúc này là 17 năm, ma đèn huynh đệ tại võng hồng nước bọt trong vòng cũng coi như là bắt đầu có chút danh tiếng.