Thứ 116 chương Không có khả năng.

Giang Thành nhìn xem Tần đốt bộ dáng, không khỏi mỉm cười vừa cười vừa nói: Tần huynh, lời này của ngươi vừa vặn nhắc nhở ta, thừa dịp trẻ tuổi gặp thời đợi, nam nhân nhất định muốn trân quý lấy thể lực, nhất định muốn làm một cái bi-a hoặc bóng golf!

Đám người bị Giang Thành đột nhiên nói lần này ngôn luận lấy tới không hiểu thấu.

Uông Chính cầm chén rượu lên uống một ngụm cau mày nói: Cái gì cầu, bi-a cùng bóng golf ta nghĩ như thế nào không đến một cái hình ảnh đi?

Đúng a, còn bóng bàn đâu. Đạt vĩ cũng cười nói.

Ai, các ngươi đây liền không hiểu được a, bóng bàn coi như xong, vàng là thất bại điểm, nhưng mà không có tác dụng gì, nhưng mà đánh tới đánh lui cũng không có địa phương có thể tiến, mưu đồ gì a?

Nhưng mà bi-a cũng không giống nhau, một cái cán tùy tiện đánh, còn có thể tiến rất nhiều đen như mực động, nhưng khi bóng golf đi chính là bất đắc dĩ chọn, đánh tới đánh lui cũng chỉ có thể tiến một cái đã hiểu.

Gặp Giang Thành nói lên đủ loại cầu kiến giải, mấy người lập tức đều có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Ha ha ha....... Tất cả mọi người ăn ý nở nụ cười.

Ngươi thật đúng là......

Mấy người bọn hắn đối với Giang Thành xem như phục, cái này ví dụ ngược lại thật đúng là thỏa đáng.

Tới tới tới, cùng một chỗ cả một ngụm!

Đại gia rất hợp thời nghi giơ lên ly

Uống!

happy!

Sau khi ăn uống no đủ, mấy người lại ngồi chuyên bậc thang xuống lầu dưới đến cùng một chỗ đi ngâm cái suối nước nóng.

Hơi nước lượn lờ, róc rách tiếng nước chảy rầm rầm quanh quẩn tại đại gia bên tai.

Đây là một cái cực lớn thuần thiên nhiên suối nước nóng, toàn bộ ao nước chung quanh đặt vào một chút nghỉ ngơi ghế nằm, bốn phía nhu hòa xạ dưới đèn chung quanh còn có thả ở rất nhiều lục thực, bí ẩn tính vô cùng tốt.

Lúc này Giang Thành cùng bọn hắn mấy cái đều bọc một đầu màu trắng khăn quàng cổ ngâm dưới nước.

Mấy người thẳng thắn đối đãi lập tức liền nhìn ra lẫn nhau dáng người.

Rõ ràng Tần đốt cùng Uông Chính cũng là thuộc về gầy gò khoản tiền kia.

Mà Tưởng Tân nhưng là một thân phiêu thịt, xem xét chính là quanh năm phóng túng không có vận động cơ thể.

Đạt vĩ nhưng là vừa phải, người bình thường dáng người.

Trái lại Giang Thành tại hệ thống cải tạo ở dưới dáng người hết sức hoàn mỹ, liền cùng Bành Ngọc Yến tại phòng tập thể thao dáng người không sai biệt lắm.

Tám khối cơ bụng tăng thêm cường tráng hai đầu cơ bắp, thấy mấy người lần nữa nội tâm không công bằng đứng lên.

Cmn, ngươi cái này cơ bụng luyện có thể a. Tần đốt nhìn xem Giang Thành tên này cùng dáng người không khỏi một hồi hâm mộ.

Ai, nhớ năm đó ta 18 tuổi thời điểm ta cũng như vậy, mỗi ngày đi chơi bóng rổ tán gái, người xưng tám khối cơ bụng tiểu vương tử.

Gặp Tưởng Tân chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Uông Chính không khách khí nói: Đánh rắm, xem ta không có nhận biết ngươi? Khi đó ngươi so bây giờ còn béo!

Dựa vào, thất sách, xong còn có ngươi tại.

Tính toán, chớ cùng người trẻ tuổi so, ngược lại có một ngày sập cũng sẽ trở thành chúng ta dạng này. Đạt vĩ cười ha ha nói.

Giang Thành hì hì nở nụ cười: Những cái kia không có khả năng, cái này cơ bụng nhất định sinh trưởng ở trên người của ta.

Coi như mình không cần, đoán chừng hệ thống cũng sẽ không đồng ý a.

..........

Mấy người nữ nhân cũng toàn bộ đều đổi lại mát mẽ bikini.

Trắng bóng mấy người bước đôi chân dài hướng về bọn hắn đi tới cảnh tượng cực kỳ đẹp đẽ.

Mấy người sau khi tới đều vô cùng tự giác đi tới riêng phần mình kim chủ ba ba bên người.

Tần đốt cùng Uông Chính bạn gái đang quỳ gối suối nước nóng bên cạnh quan tâm giúp bọn hắn án lấy ma.

Mà Tưởng Tân cùng đạt vĩ bạn gái nhưng là ngâm trong suối nước nóng ân cần đè hắn xuống nhóm hai cái chân.

Hạ Manh thì thẹn thùng thận trọng hỏi: Giang thiếu, nếu không thì ta cũng giúp ngài ấn vào?

Giang Thành nhìn xem một bên mặc màu xanh nhạt bikini Hạ Manh, Hạ Manh chiều cao mặc dù là bên trong thấp nhất, nhưng mà nàng tỉ lệ lại là rất tốt, nhất là gấu trúc cũng là trong vài người tối mập.

Thấy Giang Thành hết sức hài lòng, hắn tùy ý đem Hạ Manh kéo tới tựa ở trên thân: Không cần ấn, làm tốt là được.

Ngâm một lúc sau mấy người đều cảm giác thư thái bắt đầu ngươi vừa dựng ta vừa dựng kể lời nói.

Giang huynh, phía trước nghe nói ngươi hoa 1 ức nện cho cái kia nữ tinh, ta vẫn rất hiếu kì, nữ nhân kia thật không có lục ngươi? Tưởng Tân tò mò hỏi.

Lâm Như về sau tại phô thiên cái địa tài liệu đen phía dưới tăng thêm nàng chưa lập gia đình sống chết tin tức vừa ra đã triệt để dán rơi mất.

Rất nhiều cùng với nàng ký kết đại ngôn nhãn hiệu nhao nhao giải ước yêu cầu nàng bồi thường giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Tại nhiều lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng dưới áp lực, thiên thành giải trí cũng không có dư thừa tài chính đi ra bảo đảm nàng.

Chủ yếu là bảo đảm nàng đại giới quá cao, còn không bằng đẩy nữa một người mới đi ra chế tạo lần nữa.

Cho nên tại nhiều mặt vây quét phía dưới, thiên thành giải trí chỉ có thể bị thúc ép từ bỏ Lâm Như.

Bây giờ Lâm Như ngay cả vai quần chúng vai phụ hí kịch đều không nhận đến, trực tiếp bị tuyết tàng.

.................................