Thứ 276 chương Đỏ mặt vàng lưu luyến.

Giang Thành: @ Uông Chính, đánh cược gì?

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, lăn.

Uông Chính: Ta giống như là nói bậy bạ người sao?

Uông Chính: Như vậy đi, lão Giang, ngươi không phải tại huấn luyện quân sự sao? Nếu là so tối hôm qua cái kia sống hảo, ngươi huấn luyện quân sự trong lúc đó ta mỗi ngày đều cho ngươi đưa nước như thế nào? Ta cũng không đi bày nước, trên xe đồ uống đưa hết cho ngươi tiễn đưa.

Tần đốt: @ Uông Chính, ta khuyên ngươi chớ tự lòng tin bạo tăng, ngươi lần nào đánh cược thắng nổi.

Giang Thành đã sớm nhìn qua trị số đương nhiên không đang sợ.

Giang Thành: Được a, đang lo trường học nhà ăn mua thủy quá phiền phức đâu, chúng ta huấn luyện quân sự cũng là 15 thiên, ngươi có thể nghĩ tốt phải tùy thời đưa nước.

Uông Chính: Đừng nói cho ngươi một cái tiễn đưa, cho ngươi toàn lớp tiễn đưa đều được, bất quá ta có tự tin, cái này muội tử tuyệt đối không giống nhau, nếu là nàng có thể cho ta bày ra 5 cái tư thế trở lên, ta ngày mai liền cho ngươi tiễn đưa, nếu là lộng không được, đến lúc đó taxx cho ta bày một bàn không có vấn đề a??

Giang Thành: Vấn đề nhỏ, ngồi đợi đưa nước, ha ha ~~~

Uông Chính tin tức này phát xong liền nhìn xem nữ sinh kia từ trong phòng tắm đi tới.

Chỉ thấy nàng mở ra trước một nhân loại văn minh ngăn cách màng để ở một bên, tiếp lấy lại lấy ra một mấy khỏa ích đạt nhai.

Cười khanh khách hướng về phía Uông Chính nói: Ca, ta tắm xong, là bây giờ bắt đầu vẫn là?

Dù sao Uông Chính cho giá cả rất cao, 5000 khối đối với sinh viên đại học bình thường tới nói thế nhưng là hơn hai tháng tiền sinh hoạt đâu.

Nhìn xem trước mắt muội tử này thông thạo đi tới quá trình, Uông Chính mí mắt phải lập tức nhảy lên.

Lấy hắn nhiều năm bày thủy kinh nghiệm, cái này.........

Hôm sau trước kia Giang Thành liền cùng mấy cái bạn ngủ tới trường học nhà ăn ăn điểm tâm.

Không giống với ngày đầu tiên, Vương Kiếm mấy người bọn hắn bắt đầu treo lên một đầu đầu ổ gà mang theo nón lính liền ra cửa.

Giang Thành nhìn xem ba người bọn họ cười trêu chọc: Hôm nay không đuổi sáp?

Đánh cái mao, cũng là mồ hôi, buổi tối còn phải tẩy mũ.

Đúng vậy a, nhờ có thành ca ngươi mua máy giặt, bằng không hôm nay mũ có thể còn không làm.

Nóng đến chết rồi thời tiết này, làm đẹp trai đi nữa cũng vô dụng.

........

Mấy người sau khi ăn xong liền hướng về thao trường bên kia đuổi.

Vừa tới bọn hắn lớp học phương trận chỉ thấy Hoàng Y Y hoạt bát hướng về Giang Thành chạy chậm tới.

Hoàng Y Y đem tóc dài đâm trở thành một đầu đuôi ngựa, phía trước chỉ chừa một nắm tóc cắt ngang trán, cả người lộ ra hết sức nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

Giang Thành, bên này bên này. Hoàng Y Y toét miệng hướng về phía Giang Thành cười duyên.

Nàng cũng không quản ánh mắt của người khác, trực tiếp cầm thủy liền phóng tới Giang Thành.

Bởi vì khí trời nóng bức, Hoàng Y Y lại chạy quá nhanh, lúc này trắng nõn gương mặt béo mập đỏ bừng.

Màu đỏ bờ môi hơi hơi mở ra, nhẹ nhàng ra thở phì phò.

Giang Thành, có muốn uống nước hay không? Ta cố ý mang cho ngươi.

Giang Thành lắc đầu: Vừa rồi uống ly sữa đậu nành, bây giờ không uống được nữa.

Hoàng Y Y tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái: Vậy ta trước tiên giúp ngươi cầm, đợi chút nữa ngươi khát ta cho ngươi thêm.

Tiếp lấy Hoàng Y Y lại từ áo cùng trong túi áo lấy ra một cái kem chống nắng.

Ngươi xoa phòng nắng sao? Mặt trời hôm nay thật lớn a, tới, xoa một điểm, bằng không thì đợi chút nữa sẽ bỏng nắng.

Nói xong Hoàng Y Y liền gạt ra kem chống nắng muốn đi Giang Thành trên mặt xóa.

Không cần không cần, ta không thích xóa loại dầu này chán đồ vật.

Không dầu, ta giúp ngươi xoa một điểm đi.

Giang Thành lúc này ngửa đầu, bởi vì giữa hai người chiều cao kém, liền xem như Hoàng Y Y nhón chân lên cũng xóa không đến Giang Thành khuôn mặt.

Y Y đồng học, tất nhiên thành ca không cần, ta cảm thấy ta rất cần, ta liền ưa thích béo. Ngô Khôn ở một bên cười hì hì trêu ghẹo.

Đúng a, thành ca đẹp trai như vậy, coi như rám đen cũng không ảnh hưởng, chúng ta cũng không giống nhau ca, chúng ta rất cần phòng nắng. Vương Kiếm cũng nói theo.

Đi, chính mình bôi đi thôi. Hoàng Y Y nói xong liền đem kem chống nắng trực tiếp nhét vào Ngô Khôn trong tay.

Đuổi hai người bọn họ chính mình xoa.

Y Y đồng học, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia, chúng ta muốn ngươi tự tay giúp chúng ta xoa.

Ngươi nghĩ thì hay lắm, đừng quấy rầy ta.

Hoàng Y Y vẫn là quấn ở bên người Giang Thành, một bên thử nghiệm nhảy mấy lần, một bên giơ cao lên tay phải của mình, bĩu môi nũng nịu nói: Liền để ta giúp ngươi xoa một chút đi.

Giang Thành cười nhìn xem nhảy nhót Hoàng Y Y.

Nếu là tràng cảnh này đổi thành một người dáng dấp tầm thường nữ hài tử kỳ thực rất để cho người ta không vui.

Bất quá trước mắt chính là một cái có chút nho mắt to nữ hài tử đáng yêu.

Động tác này chẳng những không có để cho người ta cảm thấy phản cảm, tương phản còn cảm thấy có chút cổ linh tinh quái.

Giang Thành quỷ thần xui khiến đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo nhéo Hoàng Y Y cái kia mềm mại khuôn mặt.

Ân, không tệ, cô gái ở cái tuổi này chính là trượt!

Mặt mũi tràn đầy collagen, thật non!

Bóp xong sau Giang Thành trực tiếp thẳng rời đi hướng đi vị trí của mình.

Mà bị Giang Thành bóp khuôn mặt Hoàng Y Y nhưng có chút ngơ ngác đứng tại chỗ. Miếng xốp thoa phấn phốc khuôn mặt nhỏ nhắn càng là hậu tri hậu giác đỏ lên.

Hôm nay là tựu trường ngày thứ hai, so sánh lên ngày đầu tiên, lúc này càng nhiều nữ sinh quen biết Giang Thành.

Ngày thứ nhất thời điểm cũng không phải tất cả mọi người thấy được trường học diễn đàn tin tức.

Nhưng mà an định lại sau đó, lúc này phần lớn người đều biết trường học diễn đàn địa chỉ Internet, càng là đã sớm ghi danh tài khoản mới ở phía trên thấy được đủ loại đủ kiểu tin tức cùng thiếp mời.

Đây chính là cái kia mở lấy siêu xe đẹp trai nhất tân sinh a.

Ngươi nhìn Hoàng Y Y dạng như vậy giống như là một đầu nữ liếm chó, chắc chắn là vừa ý tiền của hắn.

A, lời này nghe như thế nào có một chút chua? Ngươi kỳ thực có nghĩ đi?

Đúng là soái, hơn nữa điều kiện gia đình còn đặc biệt tốt.

.......

Hoàng Y Y nghe lời này giận dữ xoay người trừng mấy người các nàng một mắt: Nữ liếm chó cũng có như thế nào? Các ngươi có bản lãnh cũng liếm a.

Tại Hoàng Y Y xem ra, chỉ cần là nàng yêu thích, nàng cũng sẽ không chùn bước truy cầu.

Vậy đại khái chính là nguyên sinh gia đình cho sức mạnh, Hoàng Y Y điều kiện gia đình không tệ.

Giống như nàng nói, vừa ý ưa thích chính là muốn hạ thủ, nếu bị người cướp đi, đến lúc đó chỉ có thể trâu già gặm cỏ non chờ sau đó nhất giới niên đệ.