Thứ 866 chương Lúa thái địa sản.

Thuyết minh hai ta ánh mắt không sai biệt lắm, nếu không thì bây giờ cũng sẽ không trở thành đồng bạn hợp tác.

Đúng đúng đúng, cho nên biết Hoa kiều lần nữa muốn bán ra một nửa khác cổ phần thời điểm, ta cái này không lập tức đáp ứng xuống, lúc này mới có chúng ta bây giờ hợp tác.

Nói xong Hoàng Thịnh lòng tin mười phần nói: Kỳ thực mảnh đất trống này vị trí thật không tệ, khoảng cách tàu điện ngầm số bốn tuyến c mở miệng chỉ vẻn vẹn có hơn 1000m, phía bên phải vẫn là Duyệt Thiên Phủ, cái kia tiểu khu cũng là đi cao cấp con đường, chúng ta lúa Tinh Viện lưng tựa Duyệt Thiên Phủ, đem tạo thành một cái cao cấp tiểu khu tụ tập thể, đối với kẻ có tiền tới nói, các nàng cũng càng có khuynh hướng loại này khác nhau mở hoàn cảnh.

Giang Thành gật đầu một cái, đối với Hoàng Thịnh lời nói hắn cũng không như thế nào để ý.

Chính mình đối với bất động sản ngành nghề cũng không hiểu rõ.

Nhưng mà cái tiểu khu này ở vào tam hoàn bên trong, như thế phải trời ban vị trí căn bản cũng không sầu bán.

Nhìn xem sa bàn, Giang Thành chỉ vào tới gần bên lề đường một dãy nhà hỏi: Đạt vạn quảng trường bên cạnh đây là cái gì??

Hoàng Thịnh liếc mắt nhìn, cười giải thích nói:  trong thời gian này lương thao bàn cái này một cái quảng trường, còn tại khai phát trong xây dựng, chờ sau khi xây xong, sẽ có cỡ lớn siêu thị, Điện Ảnh viện, thương trường các loại công trình vào ở, đến lúc đó chúng ta cái tiểu khu này xung quanh nguyên bộ sẽ đặc biệt hoàn thiện, sinh hoạt vô cùng thuận tiện, giá phòng nhất định sẽ tăng!

Hai người nói chuyện một hồi sau, liền riêng phần mình ngồi trên đi tới Hoa Hạ đại tửu điếm cỗ xe.

Hoa Hạ tiệm cơm mặc dù không bằng quốc khách đảo tiệm cơm như vậy có danh tiếng, nhưng đã từng tiếp đãi qua rất nhiều ngoại quốc thủ lĩnh cùng vô số ngoại tân.

Xem như một nhà có thể chiêu đãi trọng yếu như vậy nhân vật tiệm cơm, nó tự nhiên đi là cực kỳ cao cấp lộ tuyến.

Giang Thành cùng Hoàng Thịnh xe một trước một sau mà đứng tại Hoa Hạ khách sạn lớn cửa ra vào.

Bọn hắn tuần tự sau khi xuống xe, cùng đi tiến vào tiệm cơm.

Cứ việc nhà này tiệm cơm từ Shangri-La tiệm cơm Quản Lý tập đoàn quản lý, nhưng nó phong cách cùng Shangri-La tiệm cơm hoàn toàn khác biệt.

Giang Thành còn đến không kịp cẩn thận quan sát tửu hội bố trí, liền thấy khách sạn rượu hành lang cửa ra vào đã chen đầy đông nghịt một đám bảo tiêu.

Gặp chiến trận này cùng mình bình thường tham gia tiệc rượu hẳn là hơi có khác biệt.

Dù sao, dưới tình huống bình thường, tiệc rượu cũng sẽ không có nhiều bảo tiêu như vậy tại chỗ.

Quả nhiên, sau khi đi vào liếc mắt nhìn qua, cũng không có nhiều người.

Cũng không có xuất hiện mặc gì thấp ngực váy liền áo danh viện hay là minh tinh các loại.

Tương phản, ở đây càng nhiều hơn chính là một đám thân mang Âu phục giày da nam tử trung niên.

Rất nhanh, Giang Thành cùng Hoàng Thịnh đến liền đưa tới không ít người chú ý.

Bọn hắn vừa tiến đến, lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

Giang tổng, ngài khỏe! Ta là Thanh Thành địa sản chủ tịch Trần Kiện, đây là danh thiếp của ta, xin chiếu cố nhiều hơn! Một cái nam tử trung niên vẻ mặt tươi cười tiến lên đón, đem danh thiếp đưa cho Giang Thành.

Giang tổng, ngài khỏe! Chúc mừng ngài a! Ta là Viên xây vật liệu xây dựng chủ tịch Lưu Hoành, đây là danh thiếp của ta... Một tên khác nam tử cũng nhanh chóng lại gần, đưa ra danh thiếp của mình.

So sánh dưới, Hoàng Thịnh tựa hồ cũng không nhận được quá nhiều chú ý.

Đại gia càng có khuynh hướng cùng Giang Thành tự đề cử mình.

Dù sao hắn là cái khuôn mặt mới, hơn nữa còn là lần thứ nhất bước vào kinh đô bất động sản vòng.

Bởi vậy, những thứ này cùng bất động sản tương quan xí nghiệp nhao nhao hướng hắn giới thiệu công ty nhà mình, đồng thời hi vọng có thể nhận được cơ hội hợp tác.

Mặc dù Giang Thành nắm lấy lễ phép nhất nhất nhận lấy đối phương thẻ.

Nhưng trong lòng của hắn biết rõ, những thứ này nóng lòng đưa danh thiếp công ty cũng đều là chút danh khí không lớn, thực lực không mạnh công ty nhỏ.

Chân chính có thực lực công ty lớn căn bản cũng không cần đuổi tới chủ động như vậy mà bản thân chào hàng.

Gặp Giang Thành mỉm cười thu hồi danh thiếp, đám người càng là nhiệt tình giới thiệu riêng phần mình công ty tới.

Giang tổng, chúng ta Viên xây vật liệu xây dựng thế nhưng là có vô cùng phong phú kiến trúc kinh nghiệm đâu! Hơn nữa giá cả cũng đặc biệt ưu đãi ~ Không biết hạng mục lần này ngài có phải không sẽ cho chúng ta một cái cơ hội hợp tác đâu? Nếu như có thể may mắn được đến ngài ưu ái, chúng ta nhất định sẽ làm cho ngài hài lòng! Không chỉ có kiến trúc chi phí sẽ giảm xuống, liền tài liệu khác đều tuyệt đối thấp hơn giá thị trường!

Giang tổng, chúng ta hằng phát vật liệu xây dựng tại kinh đô danh tiếng đó thật đúng là không lời nói a! Chỉ cần là chúng ta đón lấy hạng mục, từ đó đến giờ không có đi ra bất kỳ sai lầm nào......

Gặp cái này một số người vây quanh chính mình mồm năm miệng mười chào hàng lấy công ty của mình, Giang Thành đột nhiên bắt đầu có chút hối hận tự mình đến đến trường hợp như vậy.

Hắn nhịn không được hướng bên cạnh liếc qua Hoàng Thịnh, phát hiện đối phương ứng đối loại tràng diện này rõ ràng so với mình càng lão luyện hơn nhiều lắm.

Chỉ thấy Hoàng Thịnh một bên mặt nở nụ cười gật đầu ra hiệu, vừa nói một chút suy tính một chút, có cần sẽ liên lạc lại các loại lời khách khí.

Nhưng vào lúc này, một hồi thanh âm quen thuộc truyền vào Giang Thành trong tai.

Giang Thành!

Một tiếng la lên truyền đến, Giang Thành ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Thông Thông đang bước lục thân bất nhận bước chân hướng hắn đi tới.

Không nghe nói ngươi muốn đích thân tới a? Sao lại tới đây?

Hướng về phía vây quanh chính mình mấy người một giọng nói: Xin lỗi không tiếp được Sau đó, Giang Thành liền đối với Vương Thông Thông nói: Không có cách nào, bị bắt tới đi làm.

Ha ha, hôm nay các ngươi tinh thần thế nhưng là nhân vật chính, ngươi không tới ngược lại cũng không ra dáng.

Giang Thành gật gật đầu, lại hỏi: Ngươi như thế nào cũng tới?

Ở nhà đợi nhàm chán, bị cha ta kéo tới chúc mừng thôi. Ngươi nói ngươi đến kinh đô tới, kết quả ngược lại tốt, mỗi ngày đi ra ngoài chơi, ngày ngày đều đem ta đặt xuống trong nhà bồi ta cha mẹ, ta thực sự là phục ngươi. Vương Thông Thông phàn nàn nói.

Như thế một cái lớn oa, Giang Thành biểu thị không tiếp.

Ngươi cái này gọi là mỗi ngày ở nhà, trong đám mỗi ngày quán ăn đêm ngươi là đi không??

Tại kinh đô, không phải liền là ở nhà không?? Mau nói, lúc nào hồi Ma Đô, cùng đi.

Không sai biệt lắm, liền mấy ngày nay chuyện ~~

Nói xong Vương Thông Thông liền dẫn Giang Thành hướng về Vương thủ phú bên người đi tới.