Thứ 498 chương Hành động bắt đầu.

Liền ngồi ở hàng sau Tần đốt, Uông Chính cùng Trần Hạo ba người nhịn không được hướng phía trước dò cơ thể hướng về Giang Thành chửi bậy.

Chỉ thấy Uông Chính đem đầu tìm được Giang Thành bên tai nói: Lão Giang, ngươi nói là sự thật, ngươi có muốn hay không như thế hào vô nhân tính a.

Tần đốt nói theo: Chính là, cho các huynh đệ lưu một chút canh được hay không a? Cái này kỳ thực cũng thật muốn muốn một khối bảng số xe.

Trần Hạo cũng nói theo: Chính là, ngươi nếu là nói như vậy chúng ta khả năng cao thì không cần cử đi.

Giang Thành quay đầu nhìn xem mấy người bọn hắn trả lời: Mấy người các ngươi gấp cái gì, dạng này, ta đợi chút nữa trực tiếp tiễn đưa các ngươi không được sao, tiết kiệm phiền phức

Mấy người nghe vậy đều không khỏi mặt mày hớn hở.

Uông Chính thử lấy mấy cái răng hàm nói: Lời này của ngươi mặc dù đủ ý tứ, nhưng mà ta sao có thể có ý tốt muốn ngươi đồ vật?? Cái này không tốt lắm ý tứ a.

Trần Hạo nói theo: Hướng về phía, lão Giang, ngươi nguyên bản là giúp chúng ta rất nhiều, còn muốn bắt ngươi đồ vật, cái này không tốt lắm đâu.

Gặp bọn họ hai cái từ chối, một bên Tần đốt mặt dạn mày dày mở miệng nói: Chính là, lão Uông cùng lão Trần hai người này da mặt mỏng, ngươi cũng đừng cho bọn họ, cho ta là được rồi.

Tần đốt nói xong lời này liền Vương Thông Thông đều không khỏi quay đầu chửi bậy một câu.

Lão Tần, ngươi da mặt này thật đúng là dày.

Chính là, đơn giản chính là đoạt măng a!

......

Giang Thành cũng không có nói đùa, nếu không phải là hệ thống hắn mới sẽ không vỗ xuống nhiều đồ như vậy.

Có chút tranh chữ loại vật đấu giá với hắn mà nói căn bản là không có tác dụng gì.

Hơn nữa đây đều là hệ thống xuất tiền.

Tuy nói bọn hắn cũng mua được, nhưng mà thuận tay vỗ xuống đưa cho bọn họ bất quá là một cái miễn phí ân tình thôi.

Liền nói những thứ này tại vây quét Văn gia trong chuyện này, mấy người này sau lưng gia tộc đều bỏ khá nhiều công sức.

Nên vận dụng tài nguyên cùng quan hệ đều vận dụng, mà Giang Thành chỉ là cung cấp một chút tin tức mà thôi.

Cho nên mấy người này tác dụng vẫn rất lớn.

Hơn nữa đại gia bình thường ở chung cũng mười phần vui vẻ, cho nên Giang Thành cũng không cảm thấy bọn hắn tại chiếm tiện nghi.

Mấy người len lén nói vài câu sau đó liền lần nữa ngồi ngay ngắn.

Dù sao đây cũng là một cái chính thức đấu giá hội.

Nên có lễ nghi vẫn là phải có.

Mà vẫn đứng tại Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu bên cạnh Lý Trạch Vĩ, khi nhìn đến Giang Thành lần nữa giơ lên trong tay bảng hiệu thời điểm lần nữa không khỏi nín thở.

Mặc dù hôm nay cử hành đấu giá hội cùng thông thường đấu giá hội không giống nhau lắm.

Tầm thường đấu giá hội một ngày vật đấu giá liền gần như mấy trăm kiện thậm chí là hơn ngàn kiện.

Hôm nay vật đấu giá số đông là bọn hắn Hoa kiều cất giữ.

Cho nên vật đấu giá cũng không phải hết sức nhiều, chỉ có mấy chục kiện.

Mặc dù không nhiều, nhưng mà những vật này lại tất cả đều là thuộc về tinh phẩm series.

Mấy vạn đồng tiền loại kia vật đấu giá căn bản là không có.

Giá cả thấp nhất vật đấu giá đều phải 100 vạn trở lên giá bắt đầu.

Cho nên buổi đấu giá hôm nay là thuộc về cao cấp đấu giá hội.

Cho nên thật muốn đem cái này mấy chục kiện toàn bộ đều toàn bộ vỗ xuống, ít nhất đều phải bảy, tám cái mục tiêu nhỏ giá tiền.

Đừng nói toàn bộ, coi như Giang Thành chỉ vỗ xuống trong đó một bộ phận, hắn đều tiền đồ vô lượng a.

Lý Trạch Vĩ nghĩ như vậy, nội tâm cũng cảm thấy lần nữa rối loạn lên.

Gặp trên sân người không có ai chú ý tới hắn.

Lý Trạch Vĩ lúc này không khỏi trở nên càng thêm chân chó, chỉ thấy hắn lần nữa lùn eo đi đến Giang Thành bên cạnh.

Lần này hắn càng là trực tiếp ngồi xổm Giang Thành chân bên cạnh nịnh hót hướng về phía Giang Thành nói: Giang đổng, nếu không thì ta giúp ngài giơ bảng a, đấu giá hội vừa mới bắt đầu, miễn cho đến lúc đó ngài giơ tay đều mệt mỏi.

Nhìn xem xuất hiện lần nữa Lý Trạch Vĩ, liền Vương Thông Thông cũng nhịn không được lên tiếng nói: Lý quản lý, không nghĩ tới các ngươi Hoa kiều công ty phục vụ chu đáo như vậy.

Đối mặt Vương Thông Thông trêu chọc, Lý Trạch Vĩ cũng không có chút nào ngượng ngùng, cười ha hả nói: Vương công tử, ngài nói đùa, ta chính là sợ Giang đổng quá mệt mỏi, vừa vặn đấu giá hội bắt đầu ta cũng không có gì chuyện làm, nếu là khả năng giúp đỡ Giang đổng giơ bảng, vậy thì quá tốt rồi.

Đã cầm 40 vạn tiền huê hồng Lý Trạch Vĩ lúc này không có để ý chút nào người khác chỉ chỉ chõ chõ ánh mắt.

Dù sao kiếm tiền đi, không khó coi.

Lại nói hắn cái này cũng là đang giúp công ty hoàn thành buổi đấu giá hôm nay.

Hôm nay vật phẩm đấu giá nếu là toàn bộ bán đi, đối với công ty tới nói cũng là một chuyện tốt.

Giang Thành vẫn là không thấy rõ ràng Lý Trạch Vĩ đối với ý đồ của mình.

Giang Thành nghe vậy nhàn nhạt liếc mắt nhìn Lý Trạch Vĩ: Lý quản lý, cái này không thích hợp a?

Lý Trạch Vĩ nghe vậy một bộ sợ Giang Thành thật sự bộ dáng cự tuyệt, lập tức vỗ vỗ lồng ngực nói: Giang đổng, ngài chính là khách khí, cái này có gì không thích hợp ta mặc dù chưa từng tham gia đấu giá, nhưng mà loại này quá trình ta rất quen thuộc, cho ngài giơ thẻ bài liền thích hợp, ngài nhưng tuyệt đối đừng ghét bỏ a.

Gặp Lý Trạch Vĩ cố hết sức tự tiến cử, Giang Thành nghĩ nghĩ ngược lại là không có cự tuyệt.

Ngầm đồng ý nói: Nếu không thì ngươi thêm một cái cái ghế ngồi xuống.

Kỳ thực Giang Thành đối với Lý Trạch Vĩ đề nghị này ngược lại là hết sức hài lòng.

Dù sao có một chút vật đấu giá hắn thật sự là không có hứng thú.

Nếu không phải là hệ thống chủ động để cho hắn nhổ lông dê, như cái gì lam men sáu liên bình loại này dùng để cắm hoa đồ cổ hắn nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Cả tràng đấu giá hội xuống nếu là đều tại giơ bảng, đúng là có chút nhàm chán.

Hơn nữa còn lại có vẻ hơi ngu đần.

Gặp Giang Thành đáp ứng, Lý Trạch Vĩ một mặt vui mừng vội vàng khoát tay áo ra hiệu nói: Không cần không cần, ta đứng tại gần nhất, cản không đến người khác, lại nói ta cảm thấy ngồi xổm rất tốt.

Dạng này chủ yếu là quá rõ ràng, con người của ta ưa thích điệu thấp một điểm.

Giang Thành nói xong, Lý Trạch Vĩ nghe vậy nhịn được ý cười.

Tiếp lấy lần nữa nịnh hót nói: Ngài nói là, là ta càn rở.

Từ Giang Thành nói muốn toàn bộ vỗ xuống một khắc này, hắn người này nhất cử nhất động chắc chắn không biết điều.

Lý Trạch Vĩ vội vàng từ một bên chuyển đến một cái nhẹ nhàng cái ghế.

Mà Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu nhưng là hoán đổi một chút vị trí,

Đổi xong vị trí sau đó, Giang Thành hướng về phía Lý Trạch Vĩ nói: Tiếp xuống đấu giá, mỗi lần một vật, ta đều sẽ đem cao nhất vỗ xuống giá cả báo cáo ngươi, nếu là đấu giá bên trong giá cả vượt qua cái này giá, vậy thì từ bỏ, nếu không thì đều vỗ xuống.

Lý Trạch Vĩ nghe vậy, lập tức thận trọng gật đầu một cái: Tốt, Giang đổng, ta hiểu rồi.

Một bên Dư Tiêu Tiêu biểu lộ lạnh lùng liếc mắt nhìn Lý Trạch Vĩ.

Rõ ràng nàng đối với Lý Trạch Vĩ cái kia hết sức ân cần thái độ cũng còn có nghi hoặc.

Dù sao trên sân này đại lão không chỉ Giang Thành một cái.

Bất quá gặp Giang Thành cũng không có ý kiến, nàng cũng mười phần khôn khéo không có lên tiếng.

Đón lấy đấu giá khâu liền có thể nhìn thấy Lý Trạch Vĩ một mực tại ra sức giơ bảng.

Mà mỗi thành công vỗ xuống một cái, trên mặt của hắn rõ ràng liền kích động hồng nhuận mấy phần.

Giang Thành cho cao nhất ra giá kỳ thực cũng không thấp.

Dù sao trận này vật phẩm đấu giá là từ bọn hắn Hoa kiều công ty chủ đạo, xem như bộ hoạt động Operations quản lý, những thứ này vật đấu giá tình huống hắn cơ hồ nhất thanh nhị sở.

Liền có thể cao nhất vỗ xuống giá cả bọn họ đều là có làm qua điều nghiên thị trường.

Mà Giang Thành cho ra cao nhất vỗ xuống giá cả cũng hết sức hợp lý.

Có Lý Trạch Vĩ giúp chụp, Giang Thành rõ ràng nhẹ nhõm nhiều.

Vừa cùng Dư Tiêu Tiêu nói chuyện phiếm một bên nhìn xem xoát điện thoại di động.

Ngay tại Giang Thành xoát điện thoại di động thời điểm, chỉ thấy uy tín của hắn khung chat thu đến một đầu mã hóa trạng thái khung chat tin tức.

Bắt đầu tiến vào bầy cừu.

Thu đến, chú ý an toàn.

Đây là bảo an tiểu đội trong đám gửi đi tin tức, cho thấy bọn hắn đã bắt đầu tiến hành Văn Ngang kết thúc nhiệm vụ.

Hắn cùng bảo an tiểu đội ở giữa uy tín liên hệ, hệ thống nhắc nhở chính là mã hóa trạng thái.

Theo lý thuyết những tin tức này chỉ có một mình hắn thấy được, không cần lo lắng những vấn đề khác, hết sức an toàn.

Kỳ thực Văn Ngang vốn là muốn tham gia cuộc bán đấu giá này.

Nhưng mà vừa rồi cùng Giang Thành giao phong quá trình bên trong hắn lựa chọn né tránh, sớm rút lui.

Mà bảo an tiểu đội tuyển vào lúc này ra tay, vừa vặn Giang Thành nắm giữ mười phần hoàn mỹ bằng chứng ngoại phạm.

Dù sao nhiều chứng nhân như vậy có thể chứng thực hắn cùng Văn Ngang không có chút nào tiếp xúc.

Hơn nữa mặc dù hắn vừa rồi cảnh cáo Văn Ngang.

Nhưng mà lúc này hắn hẳn là cũng còn chưa kịp tới phản ứng lại đi điều chỉnh bên cạnh mình bảo an trạng thái.

Cho nên thời khắc thế này là tốt nhất đắc thủ thời cơ.

Ngay tại Giang Thành nhìn xem bảo an tiểu đội tin tức thời điểm.