Thứ 881 chương Chào hỏi trình tự.

Không tệ, hắn chính là siêu quỳnh đệ đệ Hà Hữu Quân.

Gặp Vương Thông Thông nhiệt tình đưa tay ra, Hà Hữu Quân trên mặt tràn đầy nụ cười, hưng phấn mà đáp lại nói.

Tư Thông ca, nhìn thấy ngươi thực sự là thật cao hứng!

Hà Hữu Quân nói xong, Trịnh Chí Cương tiếp theo lên Giang Thành: Vị này là tinh thần lão Đổng Giang Thành.

Hà Hữu Quân nghe vậy đưa tay ra cùng Giang Thành nắm tay, đồng thời lễ phép thăm hỏi: Ngài khỏe, Giang tổng.

Chờ song phương bắt chuyện qua sau, Trịnh Chí Cương tiếp tục giảng giải nói: Nhắc tới cũng là trùng hợp, đêm nay lúc ăn cơm tại tiệm cơm gặp hắn, hắn nói hắn hôm nay mới từ Ma Đô tới, tiếp đó hai người chúng ta liền hàn huyên một chút, trò chuyện một chút liền nói tới điện cạnh, tiếp lấy lại nói tới ngươi điện cạnh đội ngũ, tiếp đó ta nói đêm nay cùng các ngươi cùng một chỗ tới vượt năm, cho nên hắn liền theo cùng nhau tới.

Nghe xong Trịnh Chí Cương mà nói, Hà Hữu Quân lập tức tiếp lời đề, cười nói.

Ngượng ngùng, nửa đường gia nhập vào các ngươi cục, ta lần đầu tiên tới kinh đô, suy nghĩ thêm một người bạn nhiều con đường, đêm nay có thể quen biết hai vị ca ca, thật làm cho ta rất cảm thấy vinh hạnh, đêm nay coi như ta, chúc mừng một chút nhận biết hai vị ca ca.

Hà Hữu Quân hào sảng hào phóng thái độ làm cho người ở chỗ này lấy đều cảm giác rất thoải mái.

Vương Thông Thông ánh mắt chuyển hướng Giang Thành.

Mặc dù hôm nay bữa tiệc là Vương Thông Thông tổ, nhưng Giang Thành phía trước đã rõ ràng bày tỏ đêm nay từ hắn tới mời khách.

Gặp Hà Hữu Quân đột nhiên gia nhập vào, Vương Thông Thông vừa cười vừa nói.

Không cần, đêm nay vẫn là để ta tới an bài a, mọi người cùng nhau thật vui vẻ mà vượt năm.

Trịnh Chí Cương cười ha ha một tiếng: Vậy cũng không được, đêm nay người ở chỗ này ta đều biết, chắc chắn phải do ta tới mời khách a.

Thấy mọi người tranh nhau muốn chủ động tính tiền, Giang Thành không để ý khoát tay áo.

Các ngươi đừng cãi cọ, đêm nay đã nói để ta tới an bài. Ta tới đây đã lâu như vậy, thả ngươi nhiều lần bồ câu, hơn nữa lần trước chí thép còn xin ta đánh bóng golf, hắn nói rất đúng, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, lần này vẫn là để ta tới an bài, ai cũng đừng đoạt.

Đêm nay hẹn Trịnh Chí Cương tới, Giang Thành là biết đến, cũng đã sớm biểu thị đêm nay từ hắn an bài.

Gặp Giang Thành không có để ý, Vương Thông Thông gật đầu cười, hướng về phía hai người bọn họ là nói.

Vậy được, đêm nay liền từ Giang Thành tới an bài, mọi người chúng ta đều đi theo chơi đến vui vẻ chút.

Trịnh Chí Cương gật đầu một cái vỗ vỗ Hà Hữu Quân bả vai, cười ha hả nói: Đi, chúng ta liền nghe Giang Thành.

Gặp Vương Thông Thông trong giọng nói một mực tại nâng Giang Thành, mới tới Hà Hữu Quân trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Hắn cho là tối hôm nay cục hẳn là từ Vương Thông Thông tới chủ đạo, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Vừa rồi hắn liền phát hiện, lúc gặp mặt, Trịnh Chí Cương thứ nhất chào hỏi đồng thời ôm người lại là Giang Thành, mà không phải Vương Thông Thông.

Điều này nói rõ Giang Thành trong hội này có so Vương Thông Thông trọng yếu hơn địa vị.

Phải biết, tại bọn hắn trong hội này, mọi người ở giữa tương tác phương thức cùng người bình thường vòng tròn hoàn toàn khác biệt.

Nhất là tại vừa lúc gặp mặt, cùng ai chào hỏi trước cùng với như thế nào chào hỏi đều có nghiêm khắc xem trọng.

Loại này cũng là chi tiết.

Có đôi khi, chi tiết đồ vật liền có thể trực tiếp phản ứng ra giữa hai bên quan hệ cùng địa vị khác biệt.

Tỉ như hồi trước xoát bạo trên mạng một cái video.

Mã Vân cùng Hứa Gia Dần cùng một chỗ tại dưới đài xem bóng.

Nhìn thấy một nửa thời điểm, có một cái tổng giám đốc tới chào hỏi.

Vừa vặn Mã Vân chỗ đứng cách hắn tương đối gần.

Thấy đối phương tới, Mã Vân vốn là muốn đưa tay ra, nhưng mà tại phát hiện đối phương thế mà vòng qua chính mình, thẳng đến bên cạnh mình Hứa Gia Dần mà đi.

Cuối cùng Mã Vân chỉ có thể nhanh chóng lại lúng túng lập tức rụt tay về.

Cuối cùng tự nhiên là trước tiên cùng Hứa Gia Dần nắm tay lấy lòng sau đó lại cùng Mã Vân nắm tay lấy lòng.

Mà Mã Vân không những cũng không có vung sắc mặt, còn nụ cười mặt mũi tràn đầy cùng đối phương hàn huyên.

Không có cách nào, mặc dù Mã Vân tài sản cũng rất cao, nhưng mà bàn về thương nghiệp thành tựu.

Năm nay Hứa Gia Dần chắc chắn là vững vàng vượt qua hắn.

Cho nên liền xem như đối phương bỏ qua cho mình, Mã Vân cũng không biện pháp vung sắc mặt.

Hơn nữa, từ bọn hắn lúc này chỗ ngồi cũng có thể nhìn ra Vương Thông Thông cùng Trịnh Chí Cương có chút lấy Giang Thành làm trọng cảm giác.

Tại Hà Hữu Quân nắm giữ tin tức, Vương thủ phú năm nay mặc dù ngã xuống nhà giàu nhất vị trí, nhưng mà đạt vượng giá trị thị trường vẫn là mấy ngàn ức.

Vương Thông Thông thế mà không có ngồi ở c vị.

Chỉ thấy hắn đem chính mình an bài ở Giang Thành bên cạnh, tiếp lấy, Vương Thông Thông chính mình lại ngồi xuống Giang Thành bên cạnh.

Mà Trịnh Chí Cương lại ngồi xuống chính mình bên cạnh.

Cứ việc hiện trường chỉ có bốn người, nhưng Giang Thành chỗ ngồi hiển nhiên là C vị.

Hơn nữa có thể thấy được, Giang Thành đối với an bài như vậy cũng không có không chút nào vừa hoặc khó chịu chi dáng vẻ, rõ ràng đối với loại này an bài hết sức tập mãi thành thói quen.

Trông thấy Vương Thông Thông cùng Trịnh Chí Cương đối với Giang Thành thái độ đặc biệt như vậy, Hà Hữu Quân không khỏi đối với Giang Thành sinh ra một tia tìm tòi nghiên cứu.

Hà Hữu Quân xuất hiện khiến cho tại chỗ một đám các nữ sinh trở nên càng thêm hưng phấn.

Dù sao, Las Vegas đổ vương gia tộc có thể nói nổi tiếng, không ai không biết.

Hắn cùng Tần đốt một dạng, đều đến từ Las Vegas.

Nhưng đại gia dám trực tiếp gọi Tần đốt thành chồng mã tử, cũng không dám đối đãi như vậy Hà Hữu Quân.

Mặc dù thân phận của hắn cũng một mực lọt vào các cư dân mạng chửi bậy, nhưng mà, hai người tài phú cùng địa vị xã hội lại là khác biệt một trời một vực.

Quả nhiên, nhìn thấy một tạp chung quanh ngồi nhiều đại lão như vậy, OT chủ quản lập tức dẫn theo một đám người vội vàng chạy đến.

Chỉ thấy hắn thuần thục hướng Vương Thông Thông chào hỏi: Vương công tử, chào buổi tối.

Vương Thông Thông thấy thế, lập tức ôm Giang Thành, hướng hắn giới thiệu nói: Lão Viên, tới, vị này là Giang Thành, ta thành ca, Hà ca, còn có Trịnh ca.

Gặp Vương Thông Thông nói đùa mà gọi bọn họ là ca, Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười đồng thời lắc đầu.

Cứ việc cũng là bị gọi ca, nhưng Viên Tông vẫn là bén nhạy phát giác giới thiệu thứ tự trước sau.

Hắn lập tức cung cung kính kính đi đến Giang Thành bên cạnh nói: Giang thiếu, Hà thiếu, Trịnh Thiếu, chào buổi tối, vô cùng cảm tạ các vị đến chúng ta OT quán bar.

Giang Thành tiếp tục mở miệng nói: Lão Viên, ở đây nhiều người như vậy, tới lên trước mấy bộ Đại Thần Long đi lên.

Gặp Giang Thành mở miệng liền muốn mấy bộ Đại Thần Long, Viên Tông lập cầm thực đơn đầu gối quỳ ngồi xổm ở bên người Giang Thành nói: Giang thiếu, chúng ta ot thần long có ba loại sáo trang, trong đó có Hoàng Kim bản, bạch kim bản cùng kim cương bản.....

Viên Tông lời còn chưa nói hết, Giang Thành trực tiếp khoát tay một cái: Trực tiếp bên trên đắt tiền nhất, lên trước mười bộ đặt cơ sở.

Mắt thấy Giang Thành từ mấy bộ biến thành cụ thể mười bộ, Viên Tông trong mắt ý cười trực tiếp cũng nhanh muốn tràn ra tới.

Quán bar loại địa phương này nguyên bản là tiêu phí làm vương địa phương.

Đừng nói là Giang Thành loại khách hàng này, bình thường những cái kia quản lý tiêu thụ liền xem như gặp phải thông thường khách hàng điểm một cái mấy vạn khối rượu đều phải quỳ một chân trên đất giới thiệu, biểu thị tôn trọng.

Dù sao đến quán bar tới chơi, không chỉ có là tới tán gái trọng yếu vẫn là tới hưởng thụ loại này sống mơ mơ màng màng đặc quyền phục vụ.