Thứ 53 chương Đế Vương mỹ thực.

Giang Thành nghe hệ thống nhắc nhở lập tức tỉnh lại.

Đinh! Bởi vì Dư Tiêu Tiêu đối với túc chủ thân mật giá trị 99 điểm! Mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 phong hào. Túc chủ thu được một cái đặc thù ban thưởng đại lễ bao, xin hỏi túc chủ phải chăng mở ra.

Giang Thành mặc niệm một tiếng: Mở ra!

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được 【 Tiêu phí phản hiện tạp 】 một tấm  phản hiện bội số 1-100 lần.

.

.

Túc chủ sẽ thu hoạch được đời đời con cháu một phần mười số lượng, tại nhân với đối phương sử dụng độ hài lòng, tính toán cuối cùng phản hiện.

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở lập tức liền cười.

Hệ thống này thật là sẽ đến chuyện.

Kiểu khen thưởng này cũng có thể nghĩ ra được, hơn nữa có một cái rất mấu chốt điểm.

Mặc dù phần thưởng này chỉ có một tấm, nhưng mà hệ thống lại không có hạn chế một lần có thể sử dụng bao nhiêu cái khác phái.

Theo lý thuyết Giang Thành nếu như cùng một cái khác phái bài vị, tái sử dụng lá bài này cũng có thể.

Nhưng mà nếu là có một ngày Giang Thành là nhiều sắp xếp hay là ba hàng bốn hàng đâu?

Phần thưởng kia có phải hay không sẽ gấp bội, nhưng mà nếu nếu là nhiều sắp xếp, đó có phải hay không cũng sẽ có một vấn đề.

Đó chính là khó tránh khỏi biết cái này cái kia chiếu cố không chu toàn, gây nên độ hài lòng hạ xuống.

Giang Thành nhìn xem lá bài này trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư.

Mặc dù bất luận là đơn sắp xếp hoặc nhiều sắp xếp.

Ngược lại trương này thẻ khen thưởng ít nhất có thể mang cho chính mình mười triệu trở lên ban thưởng.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được một nhà ổn định tinh phẩm đầu tư công ty, túc chủ cần tự động đầu nhập ít nhất 1000 vạn đầu tư kim ngạch, đầu nhập sau đó hệ thống sẽ cho túc chủ Phát phái kim bài người đầu tư một cái, tinh anh quản lý tổng giám đốc một cái, từ đó cam đoan đầu tư ổn định của công ty thu hoạch, 【 Ghi chú, đầu tư công ty ít nhất năm tỉ lệ lợi ích đạt đến 10%.】

Nhìn xem hệ thống xách, Giang Thành không cho phép ngạc nhiên ngồi dậy, phần thưởng này coi như không tệ.

Chỉ thấy Giang Thành liếc mắt nhìn phòng tắm phương hướng sau đó, ngay sau đó tiếp Dư Tiêu Tiêu điện thoại.

Rả rích?

Giang Thành, cám ơn ngươi lễ vật, ta rất ưa thích. Dư Tiêu Tiêu nghẹn ngào nói.

Ưa thích liền tốt, làm sao còn khóc? Giang Thành bất đắc dĩ nói.

Đối với Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành vẫn còn có chút thiên ái, không chỉ có bởi vì nàng là chính mình một nữ nhân đầu tiên, mấu chốt là Dư Tiêu Tiêu nữ nhân này vô cùng biết chuyện rộng lượng.

Tăng thêm nàng bây giờ đối với mình đã cao tới 99 điểm thân mật giá trị

Biết chuyện lại gợi cảm nữ nhân, tăng thêm đối với chính mình không rời không bỏ cảm tình, loại nữ nhân này gọi mình sao có thể không thiên về yêu?

Ngươi đối với ta quá tốt rồi, ta không biết nên báo đáp thế nào ngươi.

Thật muốn báo đáp ta, liền học thêm học ăn gà kỹ thuật.

Chán ghét, ta đã biết.....

Cùng Dư Tiêu Tiêu chán ngán một lúc sau Giang Thành liền cúp điện thoại, nhìn xem phòng tắm phương hướng, Giang Thành xem chừng Kiều Nhân Nhân hẳn là cũng nhanh rửa mặt xong.

Giang Thành hoán đỗi đến hệ thống giao diện, hệ thống khen thưởng cái này đầu tư công ty không thể nghi ngờ là cho mình giá trị bản thân tăng lên một tầng.

Có tiền đồng thời càng quan trọng hơn vẫn phải học đầu tư, bằng không thì cũng chỉ là miệng ăn núi lở thôi.

Thành lập công ty không chỉ có thể đề cao Giang Thành địa vị xã hội, càng lớn chỗ tốt chính là bất động sản, cái này liền có thể trực tiếp giải quyết bất động sản địa phương hạn mua vấn đề.

Tỉ như hắn mua Ferrari thời điểm, dưới tình huống bình thường nếu không phải là hệ thống ra tay, Giang Thành là không thể nào nhận được Ma Đô biển số xe.

Bởi vì hắn cũng không phải Ma Đô hộ khẩu, hắn là không thể nào tại Ma Đô mua xe mua nhà, hạn mua chính sách hiểu một chút.

Nhưng mà nếu là Giang Thành tại Ma Đô thành dựng lên công ty, cái kia mua xe mua phòng phương diện vấn đề đem nghênh nhận nhi giải.

Giang Thành suy nghĩ một chút, dựa theo mộng tưởng thành thật hệ thống nhắc nhở, thấp nhất yêu cầu là 1000 vạn.

Mỗi một năm đầu tư tỉ lệ hồi báo là ít nhất là 10%.

Loại này điều kiện tiên quyết tự nhiên là đầu nhập tiền càng nhiều, hồi báo lại càng lớn.

Nhìn một chút thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại.

Suy nghĩ một chút, liền quyết định lấy ra 5 ức trực tiếp vùi đầu vào cái này đầu tư công ty bên trong.

Dù sao đầu tư công ty kim ngạch càng nhiều, Giang Thành địa vị xã hội liền sẽ càng cao.

Khi công ty ngươi đầu tư đầu tư bỏ vốn quy mô đạt tới ngàn ức hoặc vạn ức, đến lúc đó cái này là chân chính trở thành một phương đại lão.

Giang Thành mặc niệm một câu: Mở ra đầu tư công ty.

Đang vì túc chủ mở ra đầu tư công ty, xin hỏi đầu nhập mà cùng tài chính cùng với đầu tư tên công ty theo thứ tự là cái gì?

Đầu nhập Địa Ma đều, tài chính 5 ức, tên công ty liền kêu tinh thần đầu tư công ty.

Đinh! Đầu tư công ty đã làm, kim bài người đầu tư cùng tinh anh quản lý quản lý sẽ tại trong vòng ba ngày liên hệ túc chủ, thỉnh túc chủ chú ý kiểm tra và nhận.

Chúc mừng túc chủ đẳng cấp lần nữa thăng cấp!

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 1.5 nguyên.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 185.】

【 Nhan trị: 92 phân.】

【 Đẳng cấp: 10 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 786410 nguyên 】

【 Hệ thống: 1.5 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 6 ức 3,317 vạn / 10 ức.】

Tự sử dụng 5 ức thiết lập đầu tư công ty cử động trực tiếp để cho hệ thống nhảy liền hai cấp, đi tới đệ thập cấp.

Bây giờ mỗi một giây lấy được 1.5 nguyên, một phút 90 nguyên, một giờ chính là 5400 nguyên, mà một ngày chính là 129600 nguyên, tiền lương đã biến thành 388 vạn.

Lương một năm trực tiếp nhanh đạt đến hơn 46 triệu.

..............

Vài phút sau đó, Kiều Nhân Nhân cũng từ phòng tắm đi ra,

Chỉ thấy nàng vây quanh một kiện khăn tắm, một mặt ngượng ngùng nhìn xem Giang Thành: Ta đánh thức ngươi sao?

Giang Thành lắc đầu: Không mệt không?

Kiều Nhân Nhân lắc đầu: Tối hôm qua ngủ rất tốt.

Mặc dù tối hôm qua Giang Thành tay trái cùng tay phải đặt ở nàng trọng điểm vị trí mỹ viết kỳ danh giúp nàng chữa thương, nhưng mà không biết vì cái gì nàng thế mà ngủ rất say ngọt, rất có cảm giác an toàn.

Giang Thành nghe Kiều Nhân Nhân lời này, ánh mắt âm thầm.

Phải không? Cái kia đói bụng không? Ta bây giờ có một đạo mỹ thực cần ngươi cái này mới lên cấp mỹ thực chủ blog cho xác định và đánh giá một chút!

Nói xong Giang Thành một tay lấy Kiều Nhân Nhân tay bắt lại tới.

A! Kiều Nhân Nhân kinh hô lên một tiếng, lập tức liền hiểu Giang Thành ý tứ trong lời nói.

Nàng muốn chạy trốn nhưng mà lúc này đã muộn.

Chỉ có thể thành thành thật thật nghiêm túc xác định và đánh giá lên trước mặt siêu cấp Đế Hoàng mỹ thực.

.............

Giang Thành hài lòng thở dài một hơi.

Thật là đẹp tốt một cái sáng sớm, không chỉ có lấy được phong phú hệ thống ban thưởng, ngay cả cơ thể cũng dị thường thoải mái.

Rửa mặt một phen sau đó, Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân cuối cùng ăn được cơm trưa.

Đúng Giang Thành, ngươi về sau không cần thưởng cho ta.

Trải qua tối hôm qua hai người xâm nhập thảo luận, lúc này Kiều Nhân Nhân đối với Giang Thành thân mật giá trị đã trực tiếp đạt đến 95 điểm.

Không cho ngươi khen thưởng chẳng lẽ cho người khác khen thưởng sao?

Ta không phải là ý tứ này, khen thưởng lời nói bình đài rút thành 70% đâu, ngươi thưởng cho ta hơn 200 vạn, quá lãng phí.

Giang Thành nghe vậy cũng không có trực tiếp trả lời, hắn cho không cho Kiều Nhân Nhân khen thưởng quyết định bởi tại hệ thống như thế nào lên tiếng.

Tối hôm qua cho Kiều Nhân Nhân thưởng một chút trực tiếp phản hiện hơn 2 ức, loại chuyện tốt này tại sao mình muốn cự tuyệt.

Giang Thành nhéo nhéo Kiều Nhân Nhân gò má tức giận: Nếu không thì trực tiếp chuyển cho ngươi?

Ta không phải là ý tứ này, chỉ là nhiều tiền như vậy lòng ta đau.

Một bên chờ lấy Vương Ngữ Yên nghe cái này khen thưởng ngạch số không khỏi hai mắt hơi mở.

Chẳng lẽ đây chính là kẻ có tiền sao?,? Hơn 200 vạn khen thưởng cho nữ MC?

Vương Ngữ Yên lập tức không thể tin vào tai của mình.

Mặc dù nàng thừa nhận Kiều Nhân Nhân dáng người cùng nhan trị đúng là rất cao, nhưng mà hơn 200 vạn cũng quá khoa trương a.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, bất quá chỉ là một ít tiền.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân có chút xoắn xuýt nhỏ giọng mở miệng hỏi: Vậy ta về sau còn có thể trực tiếp sao?

Ân?

Ta muốn biết ngươi ngại hay không ta nữ MC cái thân phận này, nếu là để ý ta liền không trực tiếp, ngược lại ta còn tại bên trên học.

Giang Thành biết có chút nữ MC bị nhất bảng đại ca vừa ý liền sẽ ra khỏi vòng không trực tiếp.

Bất quá Kiều Nhân Nhân đi, cũng không phải loại kia khiêu vũ trực tiếp, hơn nữa chỉ nàng sắt thép thẳng nữ dáng vẻ cũng sẽ không nói lời tao lấy lòng đại ca.

Cho nên trực tiếp cũng coi như có chút ít còn hơn không a.

Nghĩ gì thế, ngươi nghĩ trực tiếp liền trực tiếp, ngươi cũng không phải loại kia loạn thất bát tao nữ MC, ta tin tưởng ngươi.

Kiều Nhân Nhân gặp Giang Thành nói như vậy không khỏi thở dài một hơi.

Nàng vũ mị nở nụ cười nói; Ta nghĩ kỹ, về sau nếu không liền trực tiếp mỹ thực cùng hiếu kỳ trực tiếp, xem hiệu quả có thể hay không tốt một chút.

Ân, ngươi muốn làm liền làm, bình thường ta sẽ không quản ngươi, bất quá ngươi nhớ kỹ, về sau nếu là có khác chủ bá dám khi dễ ngươi, ngươi nhất định phải nói cho ta biết, hiểu không?

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái: Thật sao, kỳ thực đại đa số chủ bá vẫn là rất tốt, chỉ có một đừng tương đối thế lợi, hơn nữa thực lực của ta cứ như vậy, bình thường cùng những cái kia chủ bá cũng không có gì gặp nhau.

Ngươi ở đâu lên đại học?

Ma Đô lý công.

Giang Thành gật đầu một cái, rất tốt, ít nhất cùng mình chọn trường học không giống nhau.

Ta qua mấy ngày liền phải trở về.

Gặp Giang Thành muốn trở về, Kiều Nhân Nhân có chút không bỏ được nói: Vậy ngươi lúc nào thì lại đến đâu?

Xem đi, mở đầu khóa học trước có thể còn sẽ đến đây đi.

Vậy ta về sau muốn gặp ngươi có phải hay không có chút khó khăn a? Kiều Nhân Nhân lập tức cảm thấy có chút thất lạc, phía trước nàng thế mà không có nghĩ qua vấn đề này.

Khó khăn cái gì? Thiên phủ đến Ma Đô cũng liền mấy giờ, hơn nữa khai giảng ta liền tại đây bên cạnh, ta báo cũng là Ma Đô trường học.

Có thật không, vậy thì tốt quá. Kiều Nhân Nhân lập tức biến thành mắt lóe sao con ngươi.

Giang Thành gật gật đầu lập tức nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn vì chính mình đổ nước trái cây Vương Ngữ Yên hỏi: Vương quản lí, phòng của ta phí hôm nay đến kỳ đi?

Vương Ngữ Yên gật đầu một cái: Đúng vậy, Giang tiên sinh, buổi sáng ngày mai liền đến kỳ.

Vậy thì giúp ta tục nhiều hai cái tháng a.

Cách mình khai giảng còn một tháng nữa, mà tại tự mua phòng phía trước mình còn có thể ngẫu nhiên trở về nổi một chút.

Hơn nữa vừa rồi đại lễ bao thời điểm lấy được tiêu phí phản hiện tạp, tiêu phí phản hiện tạp có thể sử dụng tầng trên cùng nhất ngạch chỉ có 500 vạn, nói thật, 500 vạn tại Ma Đô không mua được bao lớn phòng ở, hơn nữa chính mình thời gian ngắn căn bản cũng không có thể giải quyết Ma Đô hạn mua vấn đề.

Đừng nói cái gì kẻ có tiền có thừa biện pháp giải quyết nhà hạn mua.

Giang Thành bây giờ người quen biết cũng liền mấy cái như vậy, hơn nữa đều chỉ là quen biết hời hợt, căn bản còn chưa đủ để cho hắn giải quyết vấn đề này.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Vương Ngữ Yên cùng Kiều Nhân Nhân đầu óc lập tức hiện lên rất nhiều dấu chấm hỏi.

?????

Hai người cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Vương Ngữ Yên liếm liếm phát khô bờ môi, có chút khó khăn mở miệng nói ra: Giang tiên sinh, ngài nói là hai tháng? Lại nối tiếp hai tháng sao?

Một bên Kiều Nhân Nhân cũng đi theo gật đầu một cái, nhìn xem Giang Thành nói: Đúng vậy a, Giang Thành ngươi có phải hay không nói sai rồi, ngươi không phải phải đi về sao?

Nhìn xem hai người bọn họ ánh mắt khiếp sợ, Giang Thành bình tĩnh gật đầu một cái: Đúng vậy a, thế nhưng là cái này không ảnh hưởng ta tục tiền phòng a?