Thứ 120 chương Kiều Nhân Nhân xúc động.

A, vậy ta cần phải cám ơn trước Kiều tiểu thư, đại ca chúng ta lại tấn cấp rồi! Như thế nào, ta nàng này chính là không phải càng có trình độ một chút.

Nói xong ngọt ngào ra sức hơn uốn éo.

Trực tiếp ngành nghề ở giữa thủy cũng không so ngành giải trí sạch sẽ bao nhiêu, có giang hồ địa phương kéo giẫm.

Ai khen thưởng nhiều một ít tiếng ai liền lớn một chút.

Ngọt ngào lúc này đó là sống sinh sinh khoe khoang, dù sao hồi trước Kiều Nhân Nhân thế nhưng là đùa Ngư Tân Tấn đại hồng nhân.

Định Hải Thần Châm cho nàng duy nhất một lần quét qua hơn 200 vạn, mang nàng thắng đùa cá nhất tỷ trực tiếp đoạt giải quán quân.

Thế nhưng là từ sau lúc đó định hải thần chi tiện không tiếp tục đi qua Kiều Nhân Nhân trực tiếp gian, cho nên có không ít người bắt đầu hoài nghi khả năng này là công hội cho Kiều Nhân Nhân xoát, mục đích đúng là đem Kiều Nhân Nhân nâng thành một đời mới đùa cá nhất tỷ, hắn bất quá là một cái công hội hào.

Nhưng nhìn gần nhất trực tiếp pk, Kiều Nhân Nhân chẳng những không có bắt được Định Hải Thần Châm cho nhiệt độ, tương phản vẫn là trước sau như một kéo hông.

Này cũng dẫn đến sau đó chỉ cần có nữ MC thắng nàng cũng sẽ dính dính tự tin, dù sao tất cả mọi người muốn Kiều Nhân Nhân cái chủng loại kia nhiệt độ, lớn như thế nhiệt độ cho một cái cái gì cũng không biết nữ MC, dựa vào cái gì?

Ngọt ngào mặc dù chỉ là tiểu chủ bá, bất quá nàng cũng giống như những thứ khác nữ MC điên cuồng ghen ghét lấy Kiều Nhân Nhân, cho nên mỗi lần liên tuyến cuối cùng sẽ không tự chủ được trào phúng nàng hai câu.

Gặp Kiều Nhân Nhân một bộ bộ dáng sao cũng được, ngọt ngào lại làm bộ hỏi: Kiều tiểu thư, như thế nào ngươi nhất bảng đại ca không có cho ngươi ủng hộ a?

Kiều Nhân Nhân biết ngọt ngào ý tứ, gần nhất chỉ cần cùng với nàng liên tuyến đều biết hỏi nàng hải thần như thế nào không đến.

Vừa mới bắt đầu đại gia còn có thể đối với nàng tương đối khách khí, dù sao nhà nàng có một cái ngưu bức nhất bảng đại ca.

Nhưng mà nhiều như vậy luận công hội đấu qua đi, Giang Thành đều không hiện thân vì Kiều Nhân Nhân đứng đài.

Theo thanh âm nghi ngờ càng ngày càng nhiều, cái này một số người cũng bắt đầu vô tình hay cố ý giẫm thấp nàng.

Ha ha, ta không có nói với hắn, hải thần đại ca bình thường tương đối bận rộn.

Là không nói, vẫn là không có địa phương nói, hay là nói cũng vô ích a! Ngọt ngào giả vờ vô ý mà hỏi.

Lời này của ngươi có ý tứ gì a? Kiều Nhân Nhân cau mày hỏi.

Nghe nói ngươi cùng hải thần gặp qua, hắn còn là một cái mở Ferrari soái ca? Gặp Kiều Nhân Nhân không vui, ngọt ngào vẫn như cũ không cho là đúng nói.

Đây không phải mọi người đều biết chuyện sao? Kiều Nhân Nhân hỏi lại.

Ai nha, Kiều tiểu thư không cần sinh khí, ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi nhìn hắn lâu như vậy không đến xem ngươi, nếu không phải là lừa gạt ngươi, nếu không phải là mướn xe chứa đầu to, hoặc chính là diễn, ngươi hiểu ta ý tứ a?

Kiều Nhân Nhân gặp ngọt ngào bôi nhọ Giang Thành, lập tức không thể nhịn.

Bình thường trào phúng nàng nàng vẫn không có gì quan trọng, nhưng mà nói Giang Thành Kiều Nhân Nhân lại không đồng ý.

Nàng lập tức liền xù lông: Ha ha, ngươi gặp hắn chưa liền hồ ngôn loạn ngữ? Ta cho ngươi biết, mạng lưới cũng không phải Pháp Ngoại chi địa, lời không thể nói lung tung.

Gặp Kiều Nhân Nhân nói chuyện khó nghe như vậy, ngọt ngào cũng không giả: Ha ha, nói nhiều như thế còn không bằng để cho hắn đi ra ủng hộ một chút ngươi, đừng đợi chút nữa bị nhà ta nhất bảng đánh chỉ đen bộ đầu khóc nhè a.

Giang Thành vốn là không định xuất thủ, dù sao mạng lưới thần hào loại này cấp bậc thấp chút, bất quá đối diện đã khiêu khích như vậy, hắn có thể không nín được.

Nhìn xuống tài khoản của mình đã không có vây cá tiền, Giang Thành mở ra nạp tiền trung tâm, trực tiếp đầy tiến vào 100 vạn.

Vừa vặn mình còn có một tấm tiêu phí bạo kích tạp cùng bốn tờ tiêu phí phản hiện tạp

Tiêu phí bạo kích tạp trương này không có số dư còn lại hạn chế, Giang Thành không dự định sử dụng.

Cuối cùng Giang Thành sử dụng hai tấm tiêu phí phản hiện tạp.

Đinh! Tiêu phí phản hiện tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được 50 bội phản hiện! Phản hiện kim ngạch 2500 vạn

Đinh! Tiêu phí phản hiện tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được 100 bội phản hiện!5000 vạn.

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở một hồi ba vừa, tiêu phí 100 vạn, lấy được 7 vạn 500 vạn!