Thứ 645 chương Phương Văn đức bị bắt.

Phương Văn Đức ngồi ở bên giường, sắc mặt tái nhợt, thần dị thường khẩn trương.

Chỉ thấy hắn một đôi tay lo lắng ma sát, nhìn thấy những tin tức này thời điểm hắn liền biết, chính mình lần này chắc chắn tai kiếp khó thoát.

Hắn biết mình hành vi là phạm luật, nếu như bị bắt lại, hậu quả khó mà lường được.

Trái lo phải nghĩ phía dưới, hắn lập tức lấy điện thoại cầm tay ra gọi cho chính mình tư nhân thư ký, để cho hắn lập tức mua cho mình hai tấm bay về phía nước Mỹ vé máy bay.

Ngay sau đó, lập tức lấy ra rương hành lý bắt đầu vội vã thu thập hành lý.

Đem y phục của mình, thẻ ngân hàng cùng tiền mặt đều nhét vào trong rương hành lý.

Lầu dưới Trần Hải Yến một mực tại hô Phương Văn Đức xuống ăn điểm tâm.

Gặp kêu mấy lần đều không người đáp lại. Trần Hải Yến trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Từ từ đi lên lầu đi lên.

Đi vào gian phòng sau đó, gặp Phương Văn Đức đang một mặt xanh mét dọn dẹp hành lý.

Trần Hải Yến lập tức vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cau mày hỏi: Ngươi sáng sớm thu thập hành lý làm cái gì?

Phương Văn Đức nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi.

Chẳng biết tại sao, lúc này hắn có chút không dám nhìn Trần Hải Yến,

Bởi vì hắn mua cái kia hai tấm vé máy bay, một tấm là cho chính mình, một tấm là cho con của hắn Phương Vũ Hào.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn theo bản năng hướng về phía nơi khác.

Bờ môi giật giật nhưng lại không biết nói cái gì, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Nhìn thấy Phương Văn Đức cái dạng này, Trần Hải Yến nội tâm lập tức có chút sợ.

Chỉ thấy nàng đi đến bên người Phương Văn Đức, nhẹ nhàng cầm tay của hắn nói nói: Lão công, ngươi đến cùng thế nào? Lại đã xảy ra chuyện gì.

Trần Hải Yến cái này quan tâm thần sắc để cho Phương Văn Đức lòng sinh tội ác.

Nhưng mà lúc này chính hắn đã ốc còn không mang nổi mình ốc.

Cảm thấy hung ác.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định nói dối.

Chỉ thấy hắn thở dài, nói: Công ty xảy ra chút việc, cần ta xuất ngoại một chuyến, xử lý xong liền trở lại.

Trần Hải Yến biết hai ngày này Phương Văn Đức vì công chuyện của công ty vội vàng hoa mắt chóng mặt.

Lúc này mười phần đau lòng sờ lên tay của hắn, an ủi: Tốt lắm, ta giúp ngươi thu thập một chút, máy bay mấy giờ, cơm nước xong xuôi lại đi.

Không cần, thời gian quá gấp, ngươi đi giúp Hào nhi đơn giản thu thập mấy bộ y phục, ta dẫn hắn cùng đi.

A? Hào nhi cũng muốn đi?

Phương Văn Đức ánh mắt né tránh nói: Ân, hắn cũng nên trưởng thành, dẫn hắn đi ra ngoài gặp từng trải.

Trần Hải Yến mặc dù trong lòng không muốn, nhưng mà nghĩ đến hài tử đã lớn lên, vẫn là lập tức quay người ra ngoài cho Phương Vũ Hào thu thập hành lý.

Hơn một giờ sau đó, ba người đạt tới thành đô sân bay.

Từ Phương Văn Hào biểu lộ có thể thấy được hắn đối với lần này an bài rõ ràng hết sức bất mãn.

Chỉ thấy hắn một mặt không muốn xuống xe, mở miệng phàn nàn nói: Cha, ta nhất định phải đi sao? Ta đêm nay hẹn bằng hữu, ta không muốn cùng ngươi nói sinh ý.

Phương Văn Đức nghe vậy hung tợn trừng hắn một mắt: Đồ hỗn trướng, ngày ngày nhớ chơi, đừng nói nhảm, cùng lão tử đi.

Trong phi trường người tới lui rất nhiều, gặp Phương Văn Đức liền muốn bão nổi.

Trần Hải Yến sợ hắn sẽ động thủ đánh Phương Vũ Hào, lập tức mở miệng trấn an nói: Nghe ngươi ba ba lời nói, đừng tùy hứng, ngươi cũng lớn rồi chứ đâu còn nhỏ, công ty về sau nhưng là muốn giao cho ngươi, đi ra ngoài gặp từng trải, học tập cho thật giỏi một chút.

Gặp Trần Hải Yến nói liên tục dặn dò Phương Vũ Hào, Phương Văn Đức tâm tình càng thêm trầm trọng.

Cái này khiến hắn cảm thấy càng thêm có lỗi với Trần Hải Yến.

Mặc dù mình chán ghét nàng, nhưng mà nàng đối với chính mình cùng hài tử thật sự hảo.

Bất quá nếu là ba người cùng đi, chỉ sợ đi không được.

Cho nên chỉ có thể lưu Trần Hải Yến một người đối mặt tiếp xuống một ít chuyện, dây dưa một ít thời gian.

Hắn không biết Trần Hải Yến tự mình lưu lại đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng mà Phương Vũ Hào là hắn duy nhất hài tử, hắn nhất thiết phải dẫn hắn đi.

Lúc này tay của hắn cũng tại càng không ngừng run rẩy, mặc dù đã đi tới sân bay, nhưng mà nội tâm thấp thỏm cũng không có giảm bớt.

Hắn không dám tưởng tượng mình bị bắt được kết quả.

Loại chuyện này một khi bị vạch trần, đi vào là không thiếu được.

Hắn lúc này hết sức hối hận chính mình lúc trước quyết định.

Nhưng mà lại hối hận cũng không trở về.

Theo quảng bá vang lên, chuyến bay bắt đầu đăng ký.

Phương Văn Đức kích động đứng dậy, kéo lấy trầm trọng hai cái rương hành lý, thúc giục Phương Vũ Hào hướng về cửa lên phi cơ đi đến.

Chỉ cần máy bay cất cánh, hai người bọn họ liền tạm thời an toàn,

Những thứ khác, chờ qua đi bên kia lại nói.

Càng tiếp cận cửa lên phi cơ, Phương Văn Đức nhịp tim đến lại càng nhanh.

Bất quá, không như mong muốn, không đợi hắn đi đến cửa lên phi cơ, chỉ thấy vài tên mặc đồ thường cảnh sát bước nhanh hướng về hắn đi tới, trực tiếp ngăn cản đường ra.

Nhìn xem mấy cái này một thân chế phục người, Phương Văn Đức tâm trong nháy mắt trầm xuống, hắn biết mình đã không đi được.

Hắn lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại, gật đầu một cái, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Một bên Trần Hải Yến cùng Phương Vũ Hào nhìn xem bị thúc ép mang lên còng tay Phương Văn Đức, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Trần Hải Yến gấp gáp hỏi: Đồng chí, xin hỏi các ngươi tại sao muốn bắt giữ hắn?

Một cái cảnh sát nhìn một chút Trần Hải Yến cùng Phương Vũ Hào, trong nháy mắt hiểu rồi bọn hắn quan hệ.

Nghiêm túc nói: Căn cứ quần chúng tố cáo, Chính Đức dính líu làm trái quy tắc thao tác, dẫn đến cao tốc sụp đổ, xin theo chúng ta trở về tiếp nhận cặn kẽ điều tra.

Trần Hải Yến một mặt không thể tin nhìn xem Phương Văn Đức, không tin mà hỏi thăm: Cái gì?? Các ngươi có thể lầm hay không a??

liên quan Văn Kiện chúng ta đã tiến hành một cái tỉ mỉ điều tra, chứng cứ vô cùng xác thực, phiền phức phối hợp. Nhân viên điều tra mặt không thay đổi hồi đáp.

Phương Văn Đức nghe vậy sắc mặt đồi phế, không nói một lời.

Trần Hải Yến lập tức tỉnh táo lại, nàng xem nhìn Phương Văn Đức lại nhìn một chút Phương Vũ Hào.

Âm thanh ngẹn ngào nói: Ngươi có phải hay không đã sớm biết, cho nên ngươi muốn đi nước ngoài.

Việc đã đến nước này, Phương Văn Đức cũng không có phủ nhận, vẻ mặt xanh xao mà chuyển hướng một bên.

Thấy hắn không có lên tiếng, Trần Hải Yến nước mắt lập tức liền rớt xuống: Cho nên, ngươi mang ngươi nhi tử đi lưu ta một người ở đây.

Phương Vũ Hào lúc này cũng là vừa xúc động lại lúng túng, Phương Văn Đức bình lúc mặc dù thỉnh thoảng sẽ đánh chửi hắn, nhưng mà số đông thời điểm đối với hắn vẫn là tốt.

Hơn nữa hắn không nghĩ, khẩn cấp như vậy trước mắt, Phương Văn Đức thế mà không có bỏ xuống hắn.

Cha.... Phương Vũ Hào vừa định mở miệng, liền bị Phương Văn Đức đánh gãy, chỉ thấy hắn trừng Trần Hải Yến nói: Toàn bộ đều là ngươi làm hại, lúc đó nếu không phải là ngươi giật dây ta cùng thịnh sáng tạo bọn hắn hợp tác, ta cuối cùng làm sao lại liên lụy đường dây này, đi làm công trình này, ngươi sao chổi như vậy, toàn bộ đều là ngươi làm hại.

Trần Hải Yến nghe được câu này, nước mắt chảy xuống.

Nàng nhớ tới trước đây chính mình thuyết phục Phương Văn Đức cùng thịnh sáng tạo tập đoàn hợp tác lúc, Phương Văn Đức cũng là lời thề son sắt mà bảo chứng tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng hôm nay, xảy ra vấn đề, Phương Văn Đức lại đem tất cả trách nhiệm đều đẩy tới trên người nàng.

Ngươi sao có thể dạng này? Trần Hải Yến khóc nói, Trước đây nếu không phải là ngươi kiên trì muốn cùng thịnh sáng tạo hợp tác, chúng ta cũng sẽ không đi đến hôm nay tình trạng này.

Đủ! Phương Văn Đức quát lớn, Đều tại ngươi, ta cùng Phương Viện nguyên bản thủ túc tình thâm, nàng một mực giúp ta, nhưng mà ngươi lại vẫn luôn châm ngòi ta, ta hai ngày này cũng mới bắt đầu nghĩ rõ ràng, hết thảy tất cả đều là bởi vì ngươi..

Ngươi nói cái gì, ngươi có hay không một điểm lương tâm a, nếu không phải là ta, chúng ta làm sao có thể thoát khỏi nhà bọn hắn khống chế, kiếm lời nhiều tiền như vậy.

Gặp hai người liền muốn ầm ĩ lên, cảnh sát cũng không tiếp tục trì hoãn, trực tiếp phất phất tay đem Phương Văn Đức ca cho cưỡng chế mang đi.