Thứ 653 chương Offline meeting nho nhỏ xốp giòn.

Giang Thành nói xong, tiểu Hạ nội tâm lần nữa ấm áp: Ngươi đối với ta hảo như vậy, ta đều không biết như thế nào đi báo đáp ngươi.

Giang Thành đưa tay ra tại tiểu Hạ trên trán gảy một cái, ngay sau đó thở dài một hơi: Ngươi a, ngươi xem một chút ngươi đem ta ép thành dạng gì?? Còn không biết như thế nào  lớn??

Tiểu Hạ nghe vậy lập tức dời vị trí, thế nhưng là còn không có động, liền bị Giang Thành lần nữa ép xuống: Ân? Nói không giữ lời.

Tiểu Hạ nghe vậy, hơi hơi ngượng ngùng cúi đầu: Tự nhiên là giữ lời, đừng nói đời này, liền xem như kiếp sau ta đều sẽ thật tốt báo đáp ngươi.

Gặp tiểu Hạ một mặt chân thành bộ dáng, Giang Thành lập tức một hồi hài lòng.

Cái này muội tử chính là thực sự, kiếp sau liền đem chính mình đóng gói tốt.

Chỉ thấy tiểu Hạ hít sâu một hơi, học Giang Thành vừa rồi tại trên xe dáng vẻ, trực tiếp hôn lên.

Một bên hôn một bên động lên hơi vụng về đầu lưỡi.

Trước kia nàng lúc nào cũng không hiểu được như thế nào đi biểu đạt chính mình.

Nhưng mà Giang Thành đối với nàng dễ đến trình độ như vậy.

Nàng nếu là lại không khai khiếu vậy thì thật không có có lương tâm.

Ngược lại cũng là Giang Thành người, tiểu Hạ cảm thấy, mình làm một chút để cho hắn thoải mái sự tình thì có cái quan hệ gì đâu??

Nghĩ như vậy, tiểu Hạ động tác lập tức trở nên càng thêm lớn mật....

Hôm sau, Giang Thành duỗi một chút vuốt vuốt chính mình hơi hơi đau nhức phần eo.

Quay đầu nhìn xem bên cạnh trống rỗng vị trí, lập tức cảm khái một câu.

Một ngày lại một ngày, một triều phục một triều.

Triều lên lại triều rơi, không chỉ có người trống rỗng, nội tâm trống rỗng.

Nhân sinh thật sự là quá chán chường.

Hôm qua ở trên máy bay trang bức ba trở về.

Tối hôm qua lại tại tiểu Hạ chủ động trang bức phía dưới phối hợp ba trở về.

Nếu không phải là trước mấy ngày hệ thống cho mình tăng thêm 5 điểm thể chất.

24 giờ bên trong, người bình thường tuyệt đối làm không được như thế cực hạn sự tình.

Mặc dù đúng là rất điếu tạc thiên, nhưng mà trong vòng một ngày liền xài mấy chục ức, thật sự là trống rỗng a.

Trùng sinh đến cùng có ý nghĩa gì??

Chẳng lẽ mình trùng sinh một lần chính là vì cái này ý tưởng chuyện sao?

Loại này mỗi ngày đều đang trang bức nhân sinh thật sự là quá mệt mỏi.

Lại tiếp như vậy đến cùng có ý nghĩa gì?

Không được, Giang Thành cảm thấy chính mình nên tìm một chút chuyện có ý nghĩa tới làm.

Ngay tại Giang Thành chuẩn bị rời giường gây sự nghiệp thời điểm, chỉ thấy tiểu Hạ bọc một đầu rất ngắn khăn tắm từ bên trong đi tới.

Từ vị trí của hắn nhìn sang, thậm chí còn có thể nhìn đến màu trắng viền ren.

Gặp Giang Thành như vậy nhìn xem nàng, tiểu Hạ thẹn thùng nói: Cái này khăn tắm cũng quá ngắn, đợi chút nữa ta ra ngoài mua đầu dài trở về.

Nhìn xem hai chân nàng đan chéo bộ dáng, Giang Thành không cho phép cảm khái một câu.

Ai nha má ơi, thật hương.

Chính mình vừa rồi đến cùng tại già mồm thứ gì?

Loại này một mực phấn đấu sinh hoạt đến cùng nơi nào chán chường??

Ngươi nói cho ta biết??

Mặt trời lên cao sau đó, Giang Thành mới một mặt thần thanh khí sảng từ tiểu Hạ nơi ở rời đi.

Đối với trường học sự tình, Giang Thành cũng không dự định chính mình mang theo nàng đi qua an bài, tự nhiên là trực tiếp giao cho Chu Nhan.

Hơn nữa làm một nam nhân tốt, hắn tự nhiên không thể tại một người nữ sinh trên thân treo.

Cùng hưởng ân huệ mới có thể phòng ngừa trên đầu nón xanh sinh ra.

Dù sao thèm người cũng không chỉ hắn một cái a.

Các muội tử cũng là có nhu cầu a.

Điện thoại di động của mình đều nhanh tồn không dưới mấy người các nàng phát tới loại kia cần làm mờ bản chữ hình.

Xuống lầu sau đó, Giang Thành liền ngồi lên Rolls-Royce.

Kể từ mua mấy chiếc Rolls-Royce sau đó Giang Thành liền cảm giác siêu xe không có chút nào thơm.

Ngày bình thường, eo đã rất khổ cực, nếu là xuất hành còn cần chính mình mở siêu xe mà nói, vậy ít nhất phải lại cho hắn tăng thêm 5 điểm thể chất.

Cũng không biết hệ thống có hay không lĩnh hội tới nội tâm mình nhu cầu.

Bất quá nghĩ thì nghĩ, bảng hệ thống nhưng vẫn là không nhúc nhích tí nào.

Trừ phi là có một chút nơi cần đơn độc mang muội tử đi bên ngoài trang bức, bằng không lúc công tác, vẫn là ngồi hưởng thụ liền tốt.

Đến tinh thần đại bản doanh sau đó, Giang Thành cũng không có đi tìm Dư Tiêu Tiêu, cũng không đi tìm Trần Tuyết.

Mà là ngồi thang máy, nhấn xuống 26 tầng, trực tiếp tới tinh thần truyền thông công ty lãnh địa.

Thang máy vừa mở cửa, Giang Thành liền trông thấy công ty cửa ra vào ngốc ngốc đứng một nam một nữ.

Hai người chiều cao kém mười phút rõ ràng, nam nhìn ra phải có 1m9 trở lên, mà nữ chiều cao rõ ràng không đến 1m6.

Hai người bọn họ một bên chơi lấy điện thoại, một bên câu được câu không trò chuyện.

Giang Thành nhìn hai người bọn họ một mắt, tiếp lấy không khỏi dừng bước.

Nhìn một cái như vậy, hai người kia hắn đều nhận biết.

Trước mắt cái này ghim song đuôi ngựa, mặc jk trang tiểu muội muội không phải liền là nho nhỏ xốp giòn sao?

Bình thường tại phòng phát sóng trực tiếp nhìn nàng còn có một số lọc kính gia trì.

Lúc này mặt đối mặt xem xét, chỉ cảm thấy gương mặt của nàng tràn đầy collagen, làn da càng là hết sức cẩn thận, cảm giác non có thể bóp ra nước.

Con mắt linh động có thần, tựa như tinh thần giống như rực rỡ, để cho người ta nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Cái này muội tử, đơn giản cùng nhật mạn bên trong tiểu la lỵ đơn giản giống nhau như đúc, nhìn vô cùng khả ái.

Mà bên người nàng nam sinh nhưng là một mặt cười ngây ngô, nhìn có chút đần độn, thế nhưng là cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

Hắn chính là võng hồng giới có chút danh tiếng ma đèn huynh đệ bên trong Lưu Vũ thà.

Giang Thành đi tới hướng về phía hai người bọn họ nói: Hai người các ngươi như thế nào không vào trong?

Gặp có người mở lời, hai người đều dừng lại chơi điện thoại di động động tác, không hẹn mà cùng nhìn về phía Giang Thành.

Nhìn một cái như vậy, nho nhỏ xốp giòn lập tức hai mắt sáng lên chớp nàng mắt to, âm thanh mềm nhu nói: Oa, thật là đẹp trai onii-chan, sẽ không cũng là này nhà công ty ký kết võng hồng a??

Nói xong nàng nhìn về phía một bên Lưu Vũ thà nói: Từ hôm nay trở đi ta liền không để ngươi onii-chan, ngươi đã bị vạch ra soái ca danh sách.

Một bên Lưu Vũ thà nghe vậy lập tức im lặng liếc nàng một cái.

Không nhìn Lưu Vũ thà sau đó, nho nhỏ xốp giòn liền đối với thành ngọt ngào nói: Onii-chan, ngươi hảo a, ta gọi nho nhỏ xốp giòn ~

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Ta biết ngươi.

Nho nhỏ xốp giòn nghe vậy, che miệng: Oa, thật kinh hỉ a, onii-chan cũng biết ta?? Ta thật kích động.