Thứ 602 chương +1.

Hôm sau lúc rời giường Giang Thành liền lái xe đem Chu Dĩnh đưa đến thành đô sân bay.

Đến phi trường thời điểm, thời gian đã rất muộn, 10 điểm hơn 40 phân, khoảng cách máy bay cất cánh đã không đủ 10 phút.

Nhưng mà lúc này Chu Dĩnh vẫn còn dính nhau mà ôm Giang Thành hanh hanh tức tức không chịu rời đi.

Máy bay liền muốn bay, thế nhưng là ta không muốn rời đi, làm sao bây giờ? Chu Dĩnh bĩu môi.

Vậy thì ở thêm mấy ngày, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau đi lên. Giang Thành an ủi sờ lên tóc của nàng.

Hừ hừ, ta cũng không phải ngươi, ta nếu là không đi trường học, học phần nhưng là thảm rồi. Chu Dĩnh thở dài.

Nếu không thì ta cũng cho ngươi quyên cái tốt nhất đồng học danh hiệu?

Vậy cũng không được, trường học dạy đồ vật vẫn là rất hữu dụng, ta nhất thiết phải trở về lên lớp. Chu Dĩnh nghiêm túc nói.

Gặp Chu Dĩnh chủ động tại Giang Thành trong ngực nũng nịu, phụ cận một ít nam sinh hâm mộ trợn cả mắt lên.

Cmn, xinh đẹp như vậy tiểu tỷ tỷ, chân hẳn là hương a??

Người trẻ tuổi, đừng xem, mục tiêu của chúng ta là xây dựng tổ quốc, giàu quốc dân mạnh, ngươi nhìn nàng một trăm lần nàng cũng không phải là ngươi, nhưng mà ngươi học tập một trăm lần, tri thức chính là của ngươi, chỉ cần ngươi có tri thức có văn hóa, về sau còn có thể kém loại này tiểu tỷ tỷ sao?, cho nên vẫn là học tập cho thật giỏi a, loại này lưu cho ta là được rồi.

Cmn, thiếu chút nữa thì bị ngươi tha tiến vào.... Lăn, đừng ngăn cản tầm mắt của ta.

.....

Chu Dĩnh đi vào cửa lên phi cơ sau, Giang Thành lúc này mới thở dài một hơi.

Nhìn thời gian một cái, còn tốt còn có chút thời gian.

Khoảng cách Trần Tuyết xuống phi cơ còn có chừng mười phút đồng hồ, hắn bắt đầu hướng về một cái khác nhận điện thoại mở miệng đi đến.

Gặp tiếp cơ khẩu xuất xứ vây quanh rất nhiều người, Giang Thành cũng không có đi tham gia náo nhiệt.

Chỉ thấy hắn đi thẳng tới một bên chỗ trống ngồi xuống tới, một bên xoát điện thoại di động, một bên thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút tiếp cơ khẩu đám người.

Gặp nhóm nhỏ bên trong có thật nhiều không đọc tin tức, Giang Thành liền xem.

Trần Hạo: Đêm nay có người hay không muốn ra tới này??

Uông Chính: Mỗi ngày hải, bảo trọng thân thể, ngươi tối hôm qua không phải vừa này xong??

Trần Hạo: Đúng vậy a, vốn là muốn nghỉ ngơi mấy ngày, bất quá vừa vặn có mấy cái rất cay đầu vịt, sau khi xem xong rất muốn ăn cái chủng loại kia, cho nên có chút nhịn không được.

Tề Viễn: Nhắm rượu sao? Loại kia đầu vịt?? Tuyệt vị đầu vịt?? Tê cay đầu vịt??

Trần Hạo: Ha ha, mặc dù không phải loại này đầu vịt nhưng mà cũng là nhắm rượu.

Vương Thông Thông: Nếu là thật đầu vịt, ai còn ra ngoài này, cái kia nhất định là mười mấy tuổi cái chủng loại kia nha đầu.

Tề Viễn: Ngươi nếu là nói là loại này vậy ta nhưng là không mệt a.

Trần Hạo: Trên máy bay nhận biết, đại gia hỏa đi ra thưởng thức một chút.

Trần Hạo: Video.

Trần Hạo: Hình ảnh.

Trần Hạo liên tiếp phát mấy tổ video cùng hình ảnh sau đó, trong đám bắt đầu lời tao không ngừng.

Tần đốt: Nhìn một chút, xoay đến đúng là rất cay, video cũng chụp không tệ, loại này hơn một cân thiếu tiền??

Vương Thông Thông: Nhìn không ra a, ngươi một lần ăn 3 cái??

Trần Hạo: Còn không có ăn qua, Vương ca sao, cảm thấy hứng thú ngươi chọn lựa một cái.

Tề Viễn: 3 cái cũng không đủ phân a, có phải hay không lại tìm một chút.

Tần đốt: An bài, ta bên này cũng có mấy cái, có thể cùng đi, nhìn trúng tại công bình phong đánh cái 1.

Tần đốt: Video.

Tần đốt: Hình ảnh.

Trần Hạo: 1.

Tề Viễn: 1.

Uông Chính: 1.

Uông Chính: @ Giang Thành, ngươi chừng nào thì trở về??

Vương Thông Thông: 1.

Giang Thành mở ra bọn hắn phát video cùng hình ảnh nhìn một chút.

Những thứ này đúng là tàn nhẫn, nhất là là hình tròn hình dạng đều rất êm dịu.

Mặc dù không biết có phải hay không nguyên trang, nhưng mà chính xác thật đẹp mắt.

Xem xong Giang Thành đánh chữ nói: Đa tạ các vị các huynh đệ phát những thứ này nghệ thuật giám thưởng đồ, tăng thêm nhãn giới đồng thời còn đề cao ta thưởng thức nghệ thuật ánh mắt, cho các ngươi nhấn Like!

Tề Viễn: +1!

Ta giống như Giang huynh, phi thường yêu thích nhìn loại này có thể để ta thanh tẩy linh hồn nghệ thuật giám thưởng chiếu, bất quá nếu là có lớn tuổi một chút thì tốt hơn.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, bây giờ nói là đầu vịt, không phải tú bà đầu.

Giang Thành chuyên tâm ở trong bầy thổi thủy thời điểm cũng không có phát hiện lúc này Trần Tuyết đang yên tĩnh đứng tại phía sau hắn nhìn xem hắn phát những tin tức này.

Trong đám những cái kia lộ hàng ảnh chụp nhìn Trần Tuyết không khỏi gương mặt hơi nóng.

Vừa rồi nàng đi ra ra miệng thời điểm, liền không có nhìn thấy Giang Thành.

Vốn chuẩn bị gọi điện thoại cho Giang Thành, nhưng mà dư quang đảo qua lại phát hiện hắn đang ngồi ở trên cái ghế bên cạnh chơi lấy điện thoại.

Trần Tuyết rón rén đi tới muốn dọa một chút hắn, kết quả nhìn một cái như vậy, không nghĩ tới ngược lại bị Giang Thành sợ hết hồn.

Nhìn xem Giang Thành ở trong bầy lên tiếng để cho Trần Tuyết không khỏi trề miệng lên: Thì ra Giang tổng ngài yêu thích là loại kiểu này??

Một tiếng âm thanh trêu ghẹo vang lên đồng thời Giang Thành cũng ngửi thấy một cỗ đặc biệt mùi vị nước hoa.

Xoay người sang chỗ khác, gặp Trần Tuyết đang giống như cười mà không phải cười nhìn mình.: Ngược lại là không nghĩ tới Giang đổng bí mật là như vậy.

Giang Thành biểu lộ trong nháy mắt có chút ngưng trệ, lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Dù sao nói lời tao thời điểm để cho người ta trảo bao, đúng là có điểm là lạ.