Thứ 402 chương Reo hò.

Gặp mấy người reo hò, Giang Thành biết đây là Trần Tuyết đem cô không Telas lợi tức cho bọn hắn quay lại tới.

Lần này lợi tức mặc dù không có lên lần cao, nhưng mà cũng coi như là cực hạn thao tác, để cho an toàn, sớm mấy giờ rút ra. Giang Thành trả lời.

Tề Viễn một mặt hưng phấn tiếp lấy Giang Thành hào hoa nói: Thành ca, đã đủ, 50% lợi tức đủ treo, ta mặc dù ném ít nhất, chỉ đầu 3 ức, nhưng mà bỏ đi tiền vốn cùng lợi tức, trực tiếp kiếm lời hơn 1 ức, số tiền này đủ ta nằm ngửa hơn mấy năm.

Vương Thông Thông gật đầu một cái nói tiếp: Cảm tạ, Giang Thành, ngươi đừng nói, chúng ta vượng đạt kiếm tiền tốc độ đều không ngươi nhanh như vậy, ta sau khi trở về nhất thiết phải lần nữa cho ngươi thật tốt an bài hơn mấy bàn.

Hắn nói xong lời này Tần đốt lập tức nói tiếp: Lão Vương, ngươi an bài trước vậy chúng ta mấy cái làm sao bây giờ? Giang Thành, huynh đệ lời muốn nói đều ở trong lòng.

Chính là, bây giờ muốn cho lão Giang an bài có thể quá khó khăn, hắn có thể cái gì cũng không thiếu. Trần Hạo nói tiếp.

Uông Chính kích động ngoài cũng nói: Chính là, quá khó khăn, lão Giang mỹ nữ bên cạnh một cái tiếp theo một cái hoàn toàn cũng không thiếu, ngươi nhìn hôm trước cái kia vóc người nóng bỏng nữ người mẫu, hôm nay lại mang theo cái này, hắn vận đào hoa này liền không có dừng lại.

Thấy mọi người ngươi một câu ta một lời, Tề Viễn bắt đầu không đi đường thường nói: Thành ca, ta vẫn câu nói kia, về sau ta cần ta, không nói hai lời, liền xem như ngươi muốn ta cởi quần ta cũng giây thoát.

Phía trước mấy người kia lời nói Giang Thành còn không có để ở trong lòng, thẳng đến Tề Viễn hắn mới lập tức ngồi ngay ngắn khoát tay áo: Dừng lại dừng lại, lời này ngươi đã nói qua hai lần, ta thật sự nghiêm trọng hoài nghi ngươi có vấn đề a.

Ta nói thế nhưng là thật sự, bình thường Vương ca để cho ta thoát ta còn không chịu, bất quá nếu là ngươi, ta một giây liền thoát ngươi tin hay không?

Vương Thông Thông lập tức động thủ đẩy Tề Viễn một chút: Ta lúc nào nhường ngươi cởi quần, đừng đem ngươi bộ này gay cách chơi đẩy lên trên người của ta, muốn ta nói Giang Thành ngươi liền không nên dẫn hắn chơi, cái này bức xem xét liền không đứng đắn, ta hoài nghi hắn rất lâu, ngươi xem một chút hắn bình thường bộ kia bộ dáng hiếu kỳ, huynh đệ, ta có thể nói cho ngươi, thật tốt đi chính đạo, tuyệt đối đừng đi sai lệch.

Jessica gặp mấy người cãi nhau ầm ĩ đặc biệt hưng phấn, lần nữa không hiểu hỏi: Vì cái gì các ngươi nhìn vui vẻ như vậy? Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng ăn một cái kem ly?

Giang Thành bị Jessica cho cả cười, bất quá hắn cũng không có giảng giải: Đúng a, ngươi biết sẽ cùng sẽ không uy lực khác nhau bao lớn a?

Gặp Giang Thành trêu chọc chính mình, Jessica đáy mắt thoáng qua một tia phản nghịch chi ý trắng Giang Thành một mắt, ngữ khí cao ngạo nói: Ta lại không cần giống như nàng, bình thường ta lại không cần lấy lòng ai, học được chuyện này để làm gì?

Đối với Jessica, Giang Thành nhưng không có đối đãi Chloe như thế kiên nhẫn.

Dù sao hai người bọn họ gặp nhau từ vừa mới bắt đầu liền chú định Giang Thành chỉ muốn đem nàng xem như một cái tiền tài giao dịch đồ chơi.

Đối với một cái thái độ phách lối đồ chơi, hắn tự nhiên là không thích.

Giang Thành còn nhớ rõ buổi tối hôm qua Jessica quỳ gối dưới người mình cầu chính mình buông tha nàng tràng cảnh, không nghĩ tới mới qua mấy giờ nàng lại quên mình thân phận.

Giang Thành nhìn xem nàng cười lạnh: Trong mắt ta, ngươi cùng với nàng không có gì khác biệt, trước đó ngươi không cần đến, bất quá ngươi nhớ kỹ, hiện tại cần, nếu là đêm nay ngươi không có học được nàng loại kỹ xảo này, như vậy ta nhưng là sẽ tức giận, ta nếu là sinh khí, nói không chừng liền dừng lại không được.