Thứ 784 chương Thần bí hợp đồng.

Uông Quân suy xét một lát sau, nặng nề mà thở dài một tiếng.

Gần nhất công ty tình thế không thể lạc quan a, ngược lại là làm việc cũng không thể quá quá mức, nhưng nghĩ tới lần trước bị buộc bất đắc dĩ lấy 10.5 ức giá cao thu mua Phùng Cam vừa nhà kia sạch tài sản không đủ 500 vạn đông dê 70% Cổ quyền, ta liền tức giận đến nghiến răng nghiến lợi! Số tiền này tiêu đến thực sự là oan uổng a!

Giờ này khắc này, ngồi ở một bên Uông Lỗi đưa tay dùng sức bóp nhẹ một chút bên cạnh nữ nhân mềm mại bờ mông.

Lập tức phụ họa nói: Còn không phải sao, nói dễ nghe một chút gọi thương dự, nói trắng ra là chính là không công đưa tiền ra ngoài. Bất quá, ca, chúng ta tạm thời nhẫn nại một chút a, bây giờ công ty còn cần hắn. Trước đây phí hết tâm tư đem đạt vạn cao tầng đào được chúng ta chỗ này tới, không phải là vì thực hiện xí nghiệp chuyển hình sao? Bây giờ rộng sâu mảnh đất kia đã tới tay, kế tiếp thì nhìn hiệu quả thực tế như thế nào......

Uông Quân ánh mắt hung ác hút mạnh một điếu thuốc, tiếp đó hung hăng đem thuốc đầu theo diệt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Tức giận bất bình nói: Vẻn vẹn dựa vào truyền hình điện ảnh ngành nghề chắc chắn là không thể thực hiện được, hiện nay chúng ta hoa dịch có thể đem ra được minh tinh lác đác không có mấy, toàn bộ công ty cũng là ỷ lại Phùng Cam một người quay chụp những cái kia điện ảnh tới lợi nhuận., các cái khác nghiệp vụ phát triển về sau, lại tìm kiếm thời cơ thích hợp thật tốt sửa trị hắn một phen!

.....

Hôm sau, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trong phòng, Phùng Cam treo lên vành mắt đen kịt từ trên giường đứng lên.

Tối hôm qua hắn lật qua lật lại cả đêm đều ngủ không được, chỉ sợ hôm qua tại trong tiệc rượu bị Giang Thành xáng một bạt tai sự tình bị người truyền ra ngoài.

Ngay tại hắn lấy điện thoại di động ra chuẩn bị xem có cái gì tin tức mới thời điểm, một hồi thanh thúy chuông điện thoại di động phá vỡ yên tĩnh.

Phùng Cam liếc mắt nhìn tên người gọi đến, không khỏi nhíu mày, nhưng vẫn là cấp tốc nhận nghe điện thoại.

Mặc dù biết gọi điện thoại người tới là ai, nhưng mà Phùng Cam lại cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng mờ mịt không biết, hỏi:  Uy, xin hỏi vị nào?

Đầu bên kia điện thoại đầu tiên là trầm mặc mấy giây, tiếp đó truyền tới một ẩn nhẫn âm thanh:  Đã nhiều năm như vậy, Phùng đạo thời gian trải qua thật dễ chịu đi, liền 《 Điện Thoại 2》 đều phải khai mạc, lại còn có thể đem ta đem quên đi?

Nghe nói như thế, Phùng Cam lông mày nhíu chặt lại.

Bộ phim này trước mắt vẫn còn giai đoạn chuẩn bị, còn không có đối ngoại tuyên truyền, đối phương đến tột cùng là như thế nào biết được tin tức này?

Lòng tràn đầy nghi ngờ đáp lại nói:  A, Lý Dũng, nguyên lai là ngươi a, tin tức của ngươi như thế nào linh thông như vậy?

Phùng đạo, đã nhiều năm như vậy, 【 Điện thoại 1】 đối ta gia đình cùng sự nghiệp tạo thành ảnh hưởng, trong lòng ngài chẳng lẽ không có đếm sao?.

Bởi vì chuyện này, lão bà của ta cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, nữ nhi ở trường học bị đồng học xa lánh, ta lại bị đám dân mạng mắng cẩu huyết lâm đầu.

Những thứ này cũng đã là mười mấy năm trước chuyện, ta vốn là cũng không muốn nhắc lại, nhưng ngài bây giờ lại còn muốn chụp 【 Điện thoại 2】, có phải là có chút quá quá phận rồi hay không!!

Phùng Cam tâm bên trong vốn là phiền muộn vô cùng, tối hôm qua càng là trằn trọc, cả đêm không ngủ.

Giờ phút này nghe được Lý Dũng kể khổ cùng chỉ trích, tâm tình của hắn càng nóng nảy.

Lý Dũng, ta chụp cái điện ảnh, không cần dùng ngươi tới nhúng tay! Lại nói, bước thứ hai kịch bản trước mặt một bộ hoàn toàn khác biệt tốt a. Ngươi vừa rồi chính mình cũng đã nói, đều đi qua hơn mười năm, ai còn sẽ đem trước kia những phá sự kia để ở trong lòng chớ?

Phùng Cam nói xong, bên đầu điện thoại kia Lý Dũng lập tức một hồi khí kiệt.

Ngươi sao có thể vô lại như vậy đâu, trước kia ngươi chụp bộ phim này, tự mình mời ta đi nhà ngươi ăn cơm chiều, để cho ta vì ngươi giảng thuật đài truyền hình người chủ trì một chút series thao tác chi tiết.

Ta coi ngươi là bạn, đem ta tự mình kinh nghiệm giảng cho ngươi nghe, kết quả đây, ngươi lợi dụng danh tiếng của ta, bằng vào ta làm nguyên mẫu đi quay phim, kết quả cho ta đánh thành một cái tam quan bất chính vượt quá giới hạn nam, làm hại ta rộng chịu dư luận áp lực.

Sự nghiệp không còn, gia đình nguy cơ, nữ nhi bị bắt nạt, sau đó ngươi còn cùng người khác nói ngươi không biết ta, ngươi chính là một cái người sao??

Bị Lý Dũng lên án như vậy, Phùng Cam biểu tình trên mặt không thay đổi chút nào.

Đừng có lại không dứt mà càm ràm! Rõ ràng là chính ngươi lòng dạ hẹp hòi, không biết nói đùa mà thôi. Ta cũng không có nói là chiếu vào ngươi chụp, là chính ngươi nhất định phải dò số chỗ ngồi. Phùng Cam ngữ khí cậy mạnh nói.

Phùng Cam, ngươi thật là một cái mặt dày vô sỉ vô lại! Ai cũng tinh tường tiến vào đài truyền hình sau cái kia đoạn trưởng thành kinh nghiệm thuộc về ta, ngươi nói ra loại lời này chẳng lẽ sẽ không cảm thấy xấu hổ không chịu nổi sao?

Cầu ngươi giơ cao đánh khẽ bỏ qua cho ta đi! Ngươi đi chụp người khác không tốt sao? Cuộc sống bây giờ của ta thật vất vả mới an định lại, nữ nhi của ta cũng sắp muốn tốt nghiệp, ta thật sự không muốn để cho nàng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Trên thực tế, Phùng Cam từ trước đến nay chính là một cái chuyên lấy quả hồng mềm bóp gia hỏa.

Khi hắn đụng tới Giang Thành thái độ cứng rắn như vậy lúc, trong lòng liền không khỏi có chút rụt rè, thậm chí cũng biết theo bản năng nhận túng.

Nhưng mà đối mặt Lý Dũng loại này hạ thấp tư thái, đau khổ cầu khẩn thái độ, hắn không những thờ ơ, trên mặt thậm chí toát ra càng nhiều khinh miệt cùng khinh thường.

Chuyện này không có gì tốt thương lượng, về sau đừng tiếp tục cho ta gọi điện thoại, nếu như ngươi cảm thấy ủy khuất, có thể giống như trước như thế, trực tiếp trên báo chí công khai khiếu nại. Lời còn chưa dứt, Phùng Cam liền không chút do dự cúp điện thoại.

Cúp điện thoại Phùng Cam rõ ràng không có ý định dễ dàng buông tha Lý Dũng cái này tuyệt cao tuyên truyền chủ đề.

Chỉ thấy hắn cấp tốc cầm điện thoại di động lên bấm công ty nhân viên dãy số, cặn kẽ hỏi thăm về tình huống tới.

Biết được 【 Điện thoại 2】 vậy mà lọt vào tiết lộ lúc, Phùng Cam lông mày gắt gao nhíu lại.

Bất quá nghĩ lại, trước mắt vẻn vẹn một tấm áp phích cùng khai mạc tin tức chảy ra mà thôi, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Như thế suy xét một lát sau, Phùng Cam quyết định nhân cơ hội này thật tốt lợi dụng một chút cái này nhiệt độ.

Chỉ thấy hắn ngay sau đó lại bấm bộ phim này nhân vật nữ chính điện thoại, dặn dò nàng lập tức bắt được lần này trên internet thời cơ, tuyên bố một đầu nhỏ nhoi vì điện ảnh làm một chút tuyên truyền.

Cùng Phùng Cam chí đắc ý bộ dáng khác biệt, lúc này bị cúp điện thoại Lý Dũng lại tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, nổi trận lôi đình.

Thân là một cái thâm niên truyền thông người, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, Phùng Cam căn bản liền không có để hắn vào trong mắt.

Không chỉ có như thế, đối phương có thể còn ba không thể mình tại trên mạng lên án mạnh mẽ hắn một trận đâu,

Cứ như vậy, chưa khai mạc 《 Điện Ảnh 2》 liền có thể thuận thế chế tạo ra một chút đứng đầu chủ đề.

Nhớ năm đó, hắn nhưng là hồng cực nhất thời nổi danh người chủ trì a, khi đó hắn nổi tiếng có thể cao hơn nhiều Phùng Cam.

Vậy mà lúc này đã sớm vật đổi sao dời, lại có bao nhiêu người sẽ nhớ kỹ chính mình, đứng ở bên phía hắn đây này.

Mặc dù bây giờ internet so mười mấy năm trước tiên tiến nhiều lắm.

Nhưng mà hắn cũng biết rõ, cho dù hắn ở trên Internet công khai công kích Phùng Cam, ngoại trừ dẫn phát đám dân mạng không quan trọng chủ đề nóng, cũng không thể chân chính cho đối phương tạo thành cái gì tính thực chất ảnh hưởng.

Dù sao, sớm tại hơn mười năm trước, Phùng Cam liền đối với hắn thỉnh cầu nhìn như không thấy, huống chi là hiện tại thế nào?

Ngay tại Lý Dũng trầm tư suy nghĩ lại không có đầu mối lúc, một hồi thanh thúy tiếng chuông cửa chợt vang lên.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy bảo mẫu tay nâng lấy một cái thùng giấy đi vào gian phòng.

Lý lão sư, không biết là ai đặt ở cửa ra vào, ta vừa mở cửa đã nhìn thấy cái hộp này.

Lý Dũng nhìn chăm chú đột nhiên xuất hiện này thần bí hộp, không khỏi nhíu mày, trong lòng dâng lên vẻ nghi hoặc cùng cảnh giác.

Hắn phất phất tay, ra hiệu bảo mẫu lui xuống trước đi.

Mang theo lòng tràn đầy lo nghĩ, Lý Dũng cẩn thận từng li từng tí mở ra nắp hộp.

Trong chốc lát, hắn trợn to hai mắt, kinh ngạc phát hiện trong hộp chỉnh tề trưng bày rất nhiều chỗ khác nhau nghệ nhân tham gia đủ loại hoạt động hợp đồng.

Cẩn thận chu đáo lấy những thứ này hợp đồng, ánh mắt rơi vào những cái kia ký tên hiển hách minh tinh trên tên, ánh mắt càng ngày càng chấn kinh.

Cứ việc Lý Dũng cũng không rõ ràng tiễn đưa cái hộp giấy này cho hắn người đến tột cùng là ai.

Nhưng hắn lòng dạ biết rõ, trong hộp đồ vật đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ có lợi báo thù lợi khí......

Mà lúc này Tô Vãn trong căn hộ, hoàn toàn yên tĩnh an lành.

Chỉ thấy Tô Vãn đang cẩn thận từng li từng tí từ phòng tắm đi ra, phảng phất sợ đánh thức cái gì tựa như.

Nhẹ nhàng nhón chân lên, đi đến trước tủ quần áo, lấy ra mấy món quần áo.

Đang lúc nàng chuẩn bị lặng lẽ rời phòng lúc, ngủ ở một bên Giang Thành lông mày hơi hơi rung động, còn buồn ngủ nhìn về phía Tô Vãn.

Gặp nàng có chút bối rối mà hướng trên thân phủ lấy quần áo, Giang Thành hơi nghi hoặc một chút ngồi dậy.

Mắt thấy Giang Thành đột nhiên ngồi dậy, nửa híp mắt nhìn mình chằm chằm.

Tô Vãn ánh mắt không khỏi vô ý thức dời xuống, tiếp đó khẩn trương nói:  Ngươi...... Nhiều hơn nữa ngủ một hồi a.

Ngươi muốn đi đâu? Giang Thành âm thanh mang theo một tia lười biếng cùng nghi hoặc.

Ta đột nhiên nghĩ đến công ty tựa hồ có một ít chuyện cần xử lý.

Tô Vãn cố gắng để cho chính mình ngữ khí giữ vững bình tĩnh, nhưng nàng cái kia mất tự nhiên biểu lộ lại bán rẻ ý nghĩ chân thật của nội tâm nàng.

Giang Thành bén nhạy phát giác Tô Vãn khác thường, lập tức đưa tay ra, không chút do dự đem nàng kéo tới.

Tối hôm qua không phải đã nói mấy ngày nay ngày nghỉ sao?

Tại ỡm ờ ở giữa, Tô Vãn không chút nào phòng bị mà bị Giang Thành gắt gao ôm vào trong ngực.

Cảm nhận được Giang Thành khí tức ấm áp đập vào mặt, Tô Vãn nhịp tim trong nháy mắt gia tốc.

Vấn đề này hỏi Tô Vãn nhất thời nghẹn lời, không biết trả lời như thế nào.

Chỉ thấy nàng tính toán tránh thoát hắn ôm, nhưng Giang Thành sức mạnh quá lớn, để cho nàng không cách nào chuyển động.

Trong không gian thu hẹp, hô hấp của hai người dần dần trở nên dồn dập lên, bầu không khí cũng càng ngày càng mập mờ.

Giang Thành, ngươi nhiều hơn nữa ngủ một hồi a, dù sao ngươi tối hôm qua khổ cực như vậy. Tô Vãn nhẹ nói.

Nhưng Giang Thành cũng không đáp lại nàng, mà là đem chính mình lồng ngực nở nang dán chặt lấy Tô Vãn phía sau lưng, đồng thời từ phía sau đưa tay ra băng đeo tay nhiễu ở nàng.

Ta ngược lại thật ra không khổ cực, ta nhìn ngươi ngược lại là không quá thoải mái bộ dáng, ta nhìn lại một chút.

Ta sẽ không, ngươi đừng nhìn. Ngươi đừng kéo... Ta vừa mặc.

Tô Vãn ngượng ngùng phản kháng đạo, gương mặt nổi lên một vòng đỏ ửng.

Như thế nào không thể nhìn, ta nhìn ngươi bị thương không có.

Không cần, cho ta mặc vào a.....