Thứ 683 chương Khoa mục một là mua?.

Hoàng Thanh vừa rồi cũng nhìn thấy Giang Thành hành vi.

Gặp McLaren chủ xe không có thụ thương.

Nội tâm không khỏi thở dài một hơi.

Hiện trường nhiều người như vậy, còn có một số mời tới quay chụp truyền thông.

Hoạt động vẫn chưa xong đẹp kết thúc liền xảy ra chuyện như vậy, hắn lập tức mở miệng trấn an nói: Diệu ca, đừng nóng giận, người không có việc gì chính là vạn hạnh.

Gặp Hoàng Thanh nói như vậy, đối phương rõ ràng nộ khí càng thêm vượng: Con mẹ nó ngươi không thấy, hắn cố ý đừng xe của ta.

Bị Lâm Diệu chỉ vào cái mũi mắng, Hoàng Thanh nội tâm có chút khổ không thể tả.

Tình huống cụ thể Hoàng Thanh đã sớm thấy được, nếu không phải là Lâm Diệu chủ động khiêu khích tại sao có thể có loại chuyện này.

Bất quá Lâm Diệu như thế nào cũng là chính mình kêu đến, bây giờ phát sinh loại chuyện này, hắn cũng không tốt trực tiếp khoanh tay đứng nhìn.

Giang Thành không nể mặt chính mình như vậy, cố ý đụng Lâm Diệu xe, đem hoạt động này cho quấy nhiễu, Hoàng Thanh cũng cảm thấy trên mặt mình tối tăm.

Gặp Giang Thành đi tới, Hoàng Thanh ngữ khí cứng rắn nói: Chuyện bây giờ làm sao bây giờ?

Trùng sinh đến nay, Giang Thành một mực nắm lấy người khác không chọc hắn, hắn cũng không gây chuyện trạng thái.

Nhưng mà cũng không đại biểu hắn liền không có thân là phú nhị đại ngang ngược càn rỡ.

Hoàng Thanh nói xong lời này, Giang Thành cười hì hì sắc mặt lập tức liền trầm xuống: Ngươi là không nhìn thấy, vẫn là mù?? Lời này vòng đến ngươi hỏi??

Hiện trường truyền thông cùng những thứ khác hội viên lúc này đều gom lại cùng một chỗ.

Không giống với những nhị đại kia một mặt náo nhiệt nhìn xem chê cười, truyền thông các bằng hữu lúc này đang cầm lấy máy ảnh chen lấn vỗ ảnh chụp.

Dù sao loại này xe sang trọng đụng nhau tràng diện cũng không thấy nhiều.

Đập tới cái này vật liệu, bảng hot search vài phút liền có thể bên trên.

Gặp nhiều như vậy tại hiện trường nhìn xem náo nhiệt.

Mà Giang Thành cái này lời một điểm mặt mũi cũng không cho hắn lưu.

Hoàng Thanh vẻ mặt trên mặt càng thêm khó coi.

Mà hắn cái này một bộ bộ dáng không chút kiêng kỵ, càng làm cho Lâm Diệu sắc mặt trở nên dữ tợn.

Hắn biết đây là ma đều, không phải kinh đô.

Vốn là muốn đem sự tình giao cho Hoàng Thanh đi ra mặt.

Không nghĩ tới đối phương tựa hồ không có chút nào mua Hoàng Thanh sổ sách.

Nhưng mà đối với Giang Thành, Lâm Diệu ngược lại là không có chút nào để vào mắt.

Hôm nay tới thời điểm hắn đã đại khái nghe ngóng người hiện trường bối cảnh.

Ngoại trừ Vương Thông Thông tương đối vượt trội, còn lại không có mấy cái có thể để cho hắn để vào mắt

Ngươi biết ta là ai sao?? Ngươi cũng đừng ta xe, ngươi còn thật không sợ chết?

Hướng về phía Lâm Diệu như thế va chạm sau đó, Giang Thành nội tâm khó chịu đã sớm phát tiết ra ngoài.

Lúc này trên thân không còn nộ khí, ngữ khí lạnh nhạt nói: Ta quản ngươi là mặt hàng gì, chính mình xông lên, liền muốn đỡ được đánh, không phải ta nói ngươi, nếu là không biết lái xe đừng đi ra mất mặt, thẳng tắp đều không lái đi được hảo, đừng đến đừng đi, khỉ làm xiếc đùa nghịch cho ai nhìn??

Gặp Giang Thành trào phúng hành động mới vừa rồi của mình, Lâm Diệu sắc mặt lập tức tức giận đỏ lên: Ngươi nói cái gì, ngươi nhìn ta xe, ta cho ngươi biết, hôm nay việc này nếu là không cho ta cái giá thỏa mãn, ta với ngươi không xong! Đừng cho là ta không thấy, ngươi là cố ý đụng ta, nếu là ta ngồi là tay lái phụ, ngươi cũng đã biết là hậu quả gì??

Ngươi nghĩ đừng ta thời điểm liền không có nghĩ tới là hậu quả gì?? Cũng là người trưởng thành rồi, loại vấn đề này còn cần hỏi??.

Lâm Diệu kỳ thực là cố ý làm ra lần này cử động.

Hắn chính là cố ý tại trước mặt bọn này phú nhị đại làm càn, khiêu khích hắn nhóm.

Ngay sau đó đừng bọn hắn xe, đánh mặt Thượng Hải vòng.

Mà mục đích hắn làm như vậy rất đơn giản, đó chính là vì lẫn lộn.

Thượng Hải bên trên có Thượng Hải thượng hoàng, cho nên hắn muốn mượn từ này cái đánh mặt Thượng Hải vòng cơ hội cho mình mang lên một cái cực kỳ phách lối Kinh thượng hoàng Danh hào.

Ảnh chụp cùng video hắn đã sớm mua được trong hiện trường một cái ký giả truyền thông cho hắn quay chụp.

Dù sao trong này ngoại trừ Vương Thông Thông, người còn lại, hắn đều không để vào mắt.

Mà hắn cũng biết, Vương Thông Thông cũng sẽ không bởi vì việc này chạy đến kinh đô đi đánh mặt mình.

Nhiều lắm là chính là bị chửi hai câu, nhưng mà thì tính sao?

Có bao nhiêu người không có bị Vương Thông Thông từng mắng đâu.

Liền ngay cả những thứ kia tự xưng kinh đô Tứ thiếu, cũng không thiếu chịu Vương Thông Thông nhục mạ.

Chỉ cần lẫn lộn thành công, để cho ngoại giới dân mạng nhớ kỹ hắn, bị chửi hai câu liền mắng hai câu a.

Nhà bọn hắn cũng không phải cùng một vòng, hắn cũng không sợ.