Thứ 136 chương Ta tin ngươi cái quỷ.

Vương Thông Thông trắng Tề Viễn một mắt: Ngươi có thể dẹp đi a, việc này ta cũng không làm, cha ngươi nếu là phát hiện, cha ta phải quất ta.

Tề Viễn bực bội gãi đầu một cái: Thảo, như vậy ta khai giảng còn thế nào trang bức tán gái?

Bất quá nói thật, ta cảm thấy Vương huynh nói rất đúng, liền ngươi cái này mở siêu xe vận khí, vẫn là lái một xe nhịn đụng xe bình thường hoặc mời một tài xế tính toán, an toàn tiện lợi.

Đụng một lần mấy chục vạn tiền sửa chữa, cái này dù ai chịu được, hơn nữa siêu xe cũng không trải qua đụng.

Một cái làm không tốt nhưng là cát.

Gặp Giang Thành nói như vậy Vương Thông Thông cũng nói tiếp đi: Chính là, tài xế lái xe không được sao? Sinh viên có gì tốt, tắt đèn đều như thế.

Mọi người đều biết Vương hiệu trưởng thích nhất chính là võng hồng, thật đúng là chưa có xem hắn cùng sinh viên có lui tới.

Cũng có thể là là bị cùng nhau đi học mối tình đầu đả thương sau đó nguyên nhân.

Nghe nói năm đó còn là học sinh thời kỳ Vương Thông Thông, đã từng cũng là một cái đối với tình yêu ngượng ngùng vừa lại thật thà chí thiếu niên.

Nghe nói lúc đó du học nước ngoài hắn căn bản không biết mình phụ thân rất có tiền, bạn gái muốn một cái xách tay hiệu nổi tiếng, nhưng mà Vương Tư Thông cảm thấy tự mua không dậy nổi, thế là bạn gái cùng hắn chia tay!

Trước kia hắn còn bởi vậy phát Weibo nội dung, hắn biểu thị: Mấy năm trước cùng một cái đặc biệt hư vinh nữ hài cãi nhau, ta hỏi nàng vì cái gì như vậy ưa thích lv, nàng nói bởi vì đó là thân phận và địa vị tượng trưng, ta mắng nàng nực cười, nàng lại nói ta nhìn như vậy không quen cái này, là bởi vì ta nghèo, ta mua không nổi, nữ hài tử trống rỗng cùng tự ti cần cầm những thứ này tới trang trí chính mình sao?

Ngươi đây liền không hiểu được a, sinh viên có sinh viên hảo, tính toán, nói cho ngươi không rõ ràng, siêu xe mới là chúng ta nam nhân trẻ tuổi lãng mạn. Tề Viễn không cho là đúng nói.

Hắn cùng Vương Thông Thông quan hệ phi thường tốt, tự nhiên biết hắn một đoạn kia quá khứ, cho nên cũng không có ý định ở trên đây trò chuyện nhiều.

Chờ ngươi có thể an toàn mở một lần siêu xe rồi nói sau, cmn, gọi nhiều thận như vậy, là ai cần bổ? Vương Thông Thông cười hì hì hỏi.

Hai ngày này có chút vất vả, vừa nhìn nhà bọn hắn hông tử tươi mới, nhìn ngươi mang muội tử tần suất cao như vậy, ngươi hẳn là cũng để chỉnh hai chuỗi. Giang Thành cầm hai chuỗi thận đưa cho Vương Thông Thông.

Vương Thông Thông cười ha hả nhận lấy sau đó giải thích nói: Ta cái kia cùng ngươi cũng không đồng dạng, chúng ta cũng là trong sạch được không? Liền thuần ăn cơm nói chuyện phiếm uống rượu, những thứ khác gì cũng không làm.

Ta tin ngươi cái quỷ a! Giang Thành không tin lắc đầu.

Tề Viễn cũng nói theo: Đúng, muôn ngàn lần không thể tin tưởng hắn chuyện ma quỷ, liền hắn mỗi ngày đổi nữ nhân, nữ nhân so với nhà của hắn mở quảng trường còn nhiều hơn.

Mọi người đều biết Vương hiệu trưởng cũng là mạng lưới thần hào một trong, thích nhất chính là khen thưởng tán gái, mặc dù có một chút khen thưởng cũng là vì chính hắn mới làm ngực mèo nền tảng livestream làm quảng cáo.

Bất quá muốn nói thanh bạch vậy khẳng định là không thể nào.

Vương Thông Thông bạn gái vĩnh viễn là cái bí ẩn, đổi bạn gái đếm đều đếm không hết.

Đừng nói ta được không, liền trên tay ngươi cái này bày tỏ còn có xe kia tại Ma Đô phải nữ nhân gì không có, Thượng Hải bên trên danh viện còn không phải tùy ý chọn.

Giang Thành khoát tay áo: Cái này coi như xong, ta đối với loại này không có hứng thú.

Ai, điểm ấy ta tán thành, người trong đồng đạo, từng cái đóng gói như cái gì, bên trong trong đất chơi so với chúng ta còn hoa. Vương Thông Thông khinh thường nói.

Ngươi khoan hãy nói, lần trước uống rượu đụng tới một cái, cho ta đặt bẫy, chỉ một lần hố ta mấy vạn khối tiền. Tề Viễn thịt đau nói.

Nhìn xem Tề Viễn lớn tùy tiện dáng vẻ, Giang Thành ha ha phá lên cười.

Tề Viễn tính cách Giang Thành vẫn rất yêu thích.

Giang Thành, nhà ngươi là làm cái gì, 18 tuổi có thể có ngươi cái này giá trị bản thân cũng không phổ biến a. Vương Thông Thông nhìn xem Giang Thành hỏi.

Giang Thành cũng không biết trả lời thế nào Vương Thông Thông mà nói, mặc dù bây giờ hắn tiền mặt lưu cũng đã vượt qua Vương Thông Thông, nhưng mà dù sao tiền của hắn cũng là hệ thống ngoại quải cho, cùng trong nhà nửa xu quan hệ cũng không có.

Chỉ có thể hàm hồ suy đoán nói: Công ty xây dựng, cùng các ngươi so gia đình bình thường thôi.

Ngươi cũng đừng khiêm tốn, lời này ta cũng không thích nghe a, ta 18 tuổi năm đó mặc dù biết nhà rất có tiền, nhưng mà ta khi đó cũng không thể mua hơn 2000 vạn Patek Philippe a. Vương Thông Thông thành thật nói.

Tề Viễn tiếp lấy phụ hoạ nói: Chính là, ta bây giờ nếu là dám nhắc tới nói muốn mua đồng hồ mắc như vậy, cha ta không thể không đánh ta chết.

Nghe Tề Viễn mà nói, Giang Thành hơi hơi trầm mặc...

Như vậy sao? Vậy nếu là ta nói ta hồi trước ta còn chụp một khối Richard Miller bay trên trời ma luận đâu.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Thông Thông cùng Tề Viễn lập tức sửng sốt một chút.

Cmn, Giang huynh, anh ruột của ta, ngươi khối kia cho ta mượn xem một chút đi. Ta còn không có nhìn qua cái kia khối đồng hồ đâu. Tề Viễn thần nhãn sáng lên nói.

Vương Thông Thông lúc này cũng có chút tò mò hỏi: Tấm bảng kia bày tỏ ta xem qua, nhưng mà ta không có mua. Ngươi bao nhiêu tiền cầm xuống?

Giang Thành nhớ kỹ Vương Thông Thông giống như cũng có một khối cái này, lúc đó còn bị chụp lên hot search.

Nghe hắn nói như vậy khoảng thời gian này hắn còn không có vào tay.

1500 vạn.

Gặp Giang Thành nói ra cái giá tiền này, Vương Thông Thông một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Cái gì? 1000 vạn 500 vạn mua cái kia bày tỏ có lời sao? Tấm bảng này bây giờ rất tiểu chúng a, ít nhất cùng ngươi trong tay khối đồng hồ này có thể so sánh không được.

Nhìn hắn biểu lộ, nếu không phải là hai người bọn họ còn không có như vậy quen thuộc, Giang Thành cũng hoài nghi hắn trực tiếp sẽ há miệng liền mắng ngu đần hai chữ.

Giang Thành biết hai người bọn họ ý tưởng nội tâm, chính mình là có tính toán trước, nhưng là bọn họ hai cái không có.

Bất quá cũng không cần thiết cùng bọn hắn giảng giải, giảng giải đoán chừng cũng không tin.

Bây giờ nhìn giống như không đáng, bất quá chừng hai năm nữa cái giá tiền này nhưng cầm không dưới cái này bày tỏ, hơn nữa cái này bày tỏ rất hợp mắt của ta duyên, ta cảm thấy rất đáng đến. Giang Thành trang bức nói.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính, Tề Viễn lập tức bị khơi gợi lên hứng thú: Làm sao ngươi biết cái này bày tỏ có thể hỏa? Chẳng lẽ Giang huynh biết nội tình gì.

Nội tình cũng không tính, bất quá ta chỉ biết là hai năm sau giá tiền của hắn hẳn là sẽ cùng trong tay của ta cái này bày tỏ không sai biệt lắm. Giang Thành thừa nước đục thả câu nói.

Vương Thông Thông gặp Giang Thành nói như vậy, ánh mắt lấp lóe.

Lúc trước hắn chỉ nhìn qua, bất quá cũng chính là một nhãn hiệu mới cũng không có để ý như vậy.

Chẳng lẽ là mình tin tức bế tắc?

Tề Viễn sờ cằm một cái: Vậy ta có phải hay không cân nhắc muốn đi mua trước chỉ bảng hiệu này bày tỏ trở về, đến lúc đó lại mang đi ra ngoài trang trang bức.

Thấy hắn nói như vậy Vương Thông Thông lần nữa giội nước lạnh: Có thể là có thể, bất quá ngươi mua nổi sao? Đừng quên, ngươi đã bị hạn chế kếch xù tiêu phí.

Xem ra ta được từ ăn kỳ lực, Giang huynh, sau đó nếu là có cái gì kiếm tiền phương pháp nhưng phải gọi tiểu đệ a, hai người các ngươi cũng là thổ hào, ta có thể quá rất cần tiền. Tề Viễn thảm hề hề nói.

..............................................................................