Thứ 933 chương Xử phạt thông tri.

Người bên đầu điện thoại kia bất đắc dĩ giải thích nói. Hứa Tiểu tổng, tình huống bây giờ rất phức tạp, đối phương không chỉ có lấy được Hoa thị tán thưởng cùng tuyên truyền, bây giờ chúng ta đã tìm không thấy khác có thể công kích bọn hắn điểm đen.

Vẻn vẹn bởi vì một quán bar bỏ tiền sự kiện, tại trước mặt dư luận trong hoàn cảnh, rất khó tái dẫn nổi lên lớn gợn sóng, ngoài ra, rất nhiều thiếp mời tuyên bố sau cơ hồ không có lượng xem, thậm chí bị hạn chảy, trước đây một chút đứng đầu chủ đề cũng bị liệt vào mẫn cảm từ ngữ, không cách nào tuyên bố. Đối phương rõ ràng vận dụng dư luận quản khống thủ đoạn.

Cứ việc đối phương lúc nói chuyện cẩn thận từng li từng tí, nhưng Hứa Chí cũng không phải đồ ngốc, hắn lập tức biết rõ trong lời nói thâm ý.

Đây không phải là đang biến tướng đang nói mình đấu không lại Giang Thành ý tứ.

Hứa Chí khí đến sắc mặt xanh xám, hắn dùng sức vuốt cái bàn, gầm thét lên: Chớ cùng ta nói những thứ vô dụng này! Ta mặc kệ, nhất thiết phải cho ta nghĩ ra biện pháp giải quyết tới!

Mặc dù đối phương nói là nói thật.

Nhưng mà hai ngày này vì xử lý Đại Hằng báo cáo năm làm bộ sự tình, hắn cơ hồ cũng không có nghỉ ngơi.

Vừa về đến liền bị công ty cổ đông bao vây.

Họp giải thích mấy giờ mới đem đám người này cho đưa tiễn.

Lúc này cả người đang đứng ở cuồng bạo trạng thái dưới.

Cái này, Hứa Tiểu tổng...

Đổi thành bình thường hắn có thể cũng liền mắng hai tiếng trực tiếp cúp điện thoại.

Nhưng là bây giờ trực tiếp đem khí rơi tại trên người của đối phương: Ngươi mẹ nó có ý tứ gì, ngươi nói là ta đấu không lại hắn ý tứ sao??

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng dừng mấy giây, ngay sau đó khẩn trương giải thích nói: Hứa Tiểu tổng, ta không phải là ý tứ này.

Hứa Chí nghe vậy, giận không kìm được nói: Hứa Tiểu tổng? Ngươi có ý tứ gì?? Ta là không xứng để cho ngươi kêu Hứa tổng sao? A??

Đối phương nghe xong, vội vàng nói xin lỗi: Cái này... Thật xin lỗi, Hứa tổng, ta không phải là ý tứ này.

Hứa Chí ngữ khí trở nên càng ngày càng nghiêm khắc: Về sau đừng để ta nghe được tiểu cái chữ này, nếu không thì cút cho ta, có nghe hay không!

Nói xong, hắn liền cúp điện thoại.

Đúng lúc này, Hứa Chí đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một trận hàn ý.

Quay đầu xem xét, phát hiện Hứa Gia Dần chẳng biết lúc nào đã lặng yên không một tiếng động đứng ở sau lưng chính mình.

Gặp Hứa Gia Dần sắc mặt âm trầm dọa người, Hứa Chí trong lòng căng thẳng, mở miệng kêu lên: Cha.

Hứa Gia Dần nghe vậy cười lạnh một tiếng, âm thanh lạnh như băng nói: Hứa tổng, đừng gọi ta cha.

Hứa Chí biết Hứa Gia Dần chắc chắn là nghe được chính mình lời nói mới rồi.

Vội vàng giải thích: Cha, ngươi hiểu lầm ta lời kia, ta chẳng qua là không thích cái này chữ nhỏ mà thôi, không có ý gì khác, ngươi biết ta luôn luôn lấy ngươi làm trọng.

Hứa Gia Dần trừng mắt liếc Hứa Chí, ngay sau đó vẫn nhìn Hứa Chí văn phòng bố trí, trong lòng dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Rộng rãi trong văn phòng trưng bày một tấm cực lớn bàn làm việc, so với bình thường cán bộ cấp sở văn phòng công trình hào hoa hơn.

Ngay cả phòng tiếp khách chỗ ngồi số lượng cũng cùng chính mình không có sai biệt.

Hắn phát hiện Hứa Chí mọi chuyện đều nghĩ cùng chính mình sánh vai.

Trước đó, hắn cảm thấy loại hành vi này là hắn lòng cầu tiến biểu hiện, nhưng là bây giờ xem ra lại có vẻ có chút chói mắt.

Hứa Gia Dần nặng nề mà hừ một tiếng, ngữ khí nghiêm nghị chất vấn: Mới vừa nói gì sự tình? Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì thứ gì? Ngươi lại với ai tại đấu?

Đối mặt phụ thân chất vấn, Hứa Chí mặt không đổi sắc hồi đáp: Không có gì chính là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật thôi, cũng là việc vặt..

Gặp Hứa Chí nói như vậy, Hứa Gia Dần trong lòng mặc dù thoáng đã thả lỏng một chút, nhưng mà không biết vì cái gì, ở sâu trong nội tâm vẫn như cũ tràn ngập lo nghĩ bất an.

Dù sao tình thế trước mặt khẩn trương, không dung buông lỏng chút nào.

Ta cảnh cáo ngươi, bây giờ chính là thời điểm mấu chốt, ta mặc kệ ngươi bình thường ở bên ngoài như thế nào, trong khoảng thời gian này đều cho ta nằm sấp làm người, đừng có lại gây chuyện! Có nghe hay không?

Trong lúc bất chợt bị Hứa Gia Dần giũa cho một trận như vậy, Hứa Chí cảm thấy khó mà tiếp thu đồng thời lại càng thêm ghi hận Giang Thành.

Từ nhỏ đến lớn, Hứa Gia Dần đều không như thế nào từng mắng hắn.

Hắn trải qua quá mức xuôi gió xuôi nước.

Hơn nữa năm nay, nhà hắn lại leo lên Hoa Hạ nhà giàu nhất bảo tọa.

Lúc nào nhận qua loại ủy khuất này cùng uất khí.

Nhưng giờ này khắc này, hắn thực sự không dám để cho Hứa Gia Dần biết mình ở trên mạng tìm người làm Giang Thành sự tình, nhất là chuyện này, bây giờ còn là thất bại.

Đối mặt Hứa Gia Dần cảnh cáo, Hứa Chí chỉ có thể yên lặng gật đầu, biểu thị ngoan ngoãn theo.

Gặp Hứa Chí sắc mặt thật không tốt, Hứa Gia Dần thở dài, ngữ khí trở nên ôn hòa kiên nhẫn giải thích nói.

Bây giờ không phải là mạo hiểm ra mặt thời điểm. Chờ danh tiếng đi qua sau, ta sẽ ở hải ngoại mua sắm một chút bất động sản, đồng thời thiết lập quỹ ủy thác, đem một bộ phận tài chính chuyển dời đến hải ngoại. Cứ như vậy, nếu như tương lai phát sinh bất cứ chuyện gì, các ngươi nửa đời sau cũng có thể vô ưu vô lự mà sinh sống xuống.

Nghe đến đó, Hứa Chí trong lòng dâng lên một cỗ xúc động chi tình.

Hắn nhẹ giọng kêu: Cha......

Chỉ cần các ngươi trải qua hảo, dù cho ta bị bắt vào đi, cũng đáng giá......

Nhìn xem Hứa Gia Dần trong mắt ôn hoà, Hứa Chí đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ vô cùng.

Thật xin lỗi...... Cha.

Ngay tại hai cha con đắm chìm tại ấm áp bầu không khí bên trong thời điểm, một hồi hốt hoảng giày cao gót âm thanh truyền đến.

Ngay sau đó, Hứa Gia Dần tư nhân nữ thư ký gấp rút gõ vang cửa văn phòng, tiếp đó cấp tốc giãy dụa bờ mông vọt vào.

Sắc mặt của nàng tái nhợt, thần sắc hốt hoảng, run rẩy cơ thể đem trong tay nhận được tiền phạt thông tri đưa cho Hứa Gia Dần.: Hứa tổng, không xong! Giám chứng nhận sẽ ban bố một phần hành chính xử phạt thư thông báo.

Hứa Gia Dần tiếp nhận tay sau đó liền nóng nảy tra xét.

Một bên nhìn một bên thậm chí còn lẩm bẩm nói: Không có khả năng, chúng ta sổ sách là thỉnh toàn cầu thứ ba kế toán làm, theo lý mà nói, hẳn là không dễ dàng như vậy tra được mới đúng a......

Nhìn xem phía trên cặn kẽ liệt ra hư tăng thu nhập vào kim ngạch, Hứa Chí lông mày cũng thật chặt nhíu lại.

Cái này kim ngạch thế mà cặn kẽ như vậy, chắc chắn là có người len lén tiết lộ!!! Bằng không thì liền xem như muốn tra, làm sao có thể như thế lặng yên không tiếng động tra cặn kẽ như vậy.

Hứa Chí nói xong lời này, Hứa Chí theo bản năng nhìn về phía đứng ở một bên tư nhân nữ thư ký.

Cái kia nữ thư ký hôm nay người mặc màu đen đồ công sở.

Bên trong là một kiện áo sơmi màu trắng, cổ áo đánh một đầu cà vạt màu đỏ.

Tóc của nàng bàn thành một cái búi tóc, cả người nhìn mười phần già dặn.

Hứa Chí biết cô gái này thư ký không chỉ chỉ là phụ thân hắn trong công tác nữ thư ký, còn kiêm nhiệm cuộc sống của hắn thư ký.

Gặp Hứa Chí nhìn về phía chính mình nữ thư ký, Hứa gia dần cũng mắt lạnh nhìn chằm chằm nàng.

Bị hai người như thế một chằm chằm, cái kia nữ thư ký sắc mặt trở nên tái nhợt, hai mắt hoảng sợ nhìn xem Hứa Gia Dần.

Khoát tay áo, một mặt muốn khóc biểu lộ.

Không phải, Hứa tổng, việc này ta không biết a, ngài cũng không nói cho ta biết a, các ngươi nhìn ta làm gì?? Không phải ta......

Nàng lo lắng giải thích, âm thanh đều có chút run rẩy, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.