Thứ 776 chương Không hổ là Dương lão bản.

Giang Thành nói xong, Phùng Cương sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, nhưng qua trong giây lát lại nhìn chằm chặp Giang Thành.

Cứ việc Giang Thành giờ phút này một bộ lời thề son sắt, trong lòng đã có dự tính bộ dáng đích xác làm hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Mặc dù Giang Thành bộ dạng này dáng vẻ lời thề son sắt đúng là để cho hắn có chút kiêng kị.

Bất quá vẫn là câu nói kia, hắn là không thể nào tại trước mặt mọi người đối với một người trẻ tuổi cúi đầu.

Bị đánh sau đó chính mình không có trực tiếp phản kích đã sớm rơi xuống hạ phong, nếu là sớm cúi đầu, về sau hắn có thể nói trực tiếp không cần lăn lộn.

Huống chi từ hắn đạo diễn quay chụp điện ảnh 《 Phồn Hoa 》 đã ở tháng này trung tuần đăng lục các đại rạp chiếu phim đồng thời hoàn thành công chiếu, lại vừa vặn bỏ lỡ phim nhựa lần đầu giai đoạn.

Nếu là ở trước đây chưa chiếu lên lúc, Phùng Cương có lẽ sẽ đối với cái này nhiều mấy phần cố kỵ.

Dù sao liền xem như công ty nhỏ cũng có thể hoa mua thuỷ quân bôi nhọ hắn.

Huống chi là tinh thần loại này có được thực lực cùng bối cảnh công ty.

Chỉ cần nàng thật sự nghĩ âm thầm động tay chân làm hỏng hắn bộ phim này, vậy hắn bộ phim này cuối cùng phòng bán vé thành tích tất nhiên sẽ chịu đến ảnh hưởng cực lớn, thậm chí vô cùng có khả năng xuất hiện phòng bán vé trên diện rộng nhảy cầu thảm trạng.

Cũng may bây giờ, phim nhựa đã sớm qua lần đầu kỳ, trên mạng danh tiếng đánh giá cũng mười phần không tệ.

Phòng bán vé lợi tức cũng đều đều hấp lại trong túi.

Cho nên coi như Giang Thành thật sự dự định đối nó làm loạn, trong thời gian ngắn hắn cũng không sợ.

Chỉ là Phùng Cương cũng không biết chính là, chính là cũng là bởi vì hắn ý nghĩ này, phồn hoa cũng trực tiếp trở thành hắn cả đời này sau cùng một bộ mang theo hắn đạo diễn tên điện ảnh.

Gặp Trần Bân tại Giang Thành ở đây cũng không có chiếm được mặt mũi, Phùng Cương hung tợn trừng Giang Thành một mắt sau, mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ xoay người rời đi.

Tình cảnh trước mắt hắn cũng biết cũng không có tốt gì biện pháp xử lý.

Dù sao giống bọn hắn thân phận như vậy địa vị người, lựa chọn báo cảnh sát loại thủ đoạn này không thể nghi ngờ là cấp thấp nhất lại không quan hệ việc quan trọng phương thức.

Huống chi, Phùng Cương chưa hoàn toàn thăm dò Giang Thành sau lưng chân thực bối cảnh cùng nhân mạch quan hệ.

Phùng Cương rời đi cũng không cho trận này đầu tư hội bàn bạc mang đến bất luận cái gì tính thực chất ảnh hưởng.

Đám người tiếp tục tâm tình lấy hợp tác sự nghi, cố gắng lôi kéo đầu tư tài nguyên, phảng phất vừa mới phát sinh cuộc nháo kịch kia đã sớm bị lãng quên, không người nhắc lại cùng nửa câu.

Giang Thành lòng tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm hệ thống giới diện, phát hiện vừa rồi ban bố nhiệm vụ ngẫu nhiên vẫn không biểu hiện hoàn thành trạng thái.

Điều này nói rõ chuyện này còn không có toàn bộ hoàn thành.

Đang lúc Giang Thành suy nghĩ như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, Dương Mật đã nhanh tốc lôi kéo Nhiệt Ba hướng về Giang Thành đi tới.

Một bên Vương Thông Thông thấy thế cười hì hì hướng về phía Dương Mật nói: Đại Mịch Mịch, vừa rồi lời còn chưa nói hết đâu, ngươi gội đầu chiếu lúc nào phát cho ta??

Dương Mật nghe vậy không qua loa nở nụ cười: Vương công tử, ta phát hiện ngươi thật sự rất hài hước.

Nếu là cảm thấy ta thú vị ngươi uy tín nhiều trả lời một chút a. Ngươi luôn cho ta đặt câu hỏi hào làm gì??

Dương Mật nghe vậy lúng túng nở nụ cười: Ngượng ngùng a, lần sau ta phát thêm một chút biểu lộ.

Ai, đúng không, biểu lộ cũng được, phát thêm điểm tự chụp hình a được hay không??

Dương Mật nghe vậy biểu tình trên mặt cũng lại bưng không được, hướng về phía Vương Thông Thông nói xin lỗi nói: Vương công tử, ta có công việc bên trên sự tình tìm Giang đổng trò chuyện chút.

Vương Thông Thông thấy thế cũng không có tiếp tục dây dưa, mười phần không câu chấp dứt khoát nói: Vậy các ngươi trò chuyện, ta đến bên kia xem có người hay không muốn tham gia ta du thuyền party.

Gặp Dương Mật nói như vậy, một bên Tô Vãn cũng là mười phần hiểu chuyện hướng về xó xỉnh phương hướng đi đến.

Giang đổng, ngài khỏe, ta là Dương Mật. Dương Mật mặt mỉm cười, ưu nhã hướng Giang Thành đưa tay phải ra.

Giang Thành thấy thế, cấp tốc đáp lại, cùng nàng nhẹ nhàng nắm chặt.

Ngay tại thả xuống lúc, Nhiệt Ba cũng ngay sau đó nhanh chóng đưa tay ra, có chút khẩn trương nói: Ngài khỏe, Giang đổng, ta gọi Nhiệt Ba, vừa rồi rất cám ơn ngài hỗ trợ.

Gặp Nhiệt Ba sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, Giang Thành thẳng thắn nói: Cũng là không cần cảm ơn ta, bởi vì nhìn ngươi cũng không phải dáng vẻ rất vui vẻ.

Nghe nói như thế, Nhiệt Ba tâm hoảng ý loạn, vội vàng phất tay giải thích nói: Ta...... Ta không có không vui, chỉ là có chút thấp thỏm.

Dương Mật thấy thế nhanh chóng chen vào nói, thay Nhiệt Ba hướng Giang Thành giải thích nói: Giang đổng, ngài chớ để ý, Nhiệt Ba dù sao còn trẻ, không có trải qua quá nhiều chuyện. Kỳ thực, trước kia ta ký nàng, nàng mới học đại nhị đâu. Chúng ta Gia Hưng mấy năm này tài nguyên có hạn, cho nên nàng phần lớn thời gian đều chỉ có thể tại ta giới thiệu mỗi trong đoàn kịch diễn chút vai phụ. Hôm nay thật vất vả đỏ lên, nhưng lại đụng tới chuyện như vậy......

Nói đến đây, Dương Mật không khỏi toát ra chút tiếc hận chi tình.

Nói xong Dương Mật phảng phất cảm thấy mình có chút nghĩa khác, lập tức lại giải thích một phen: Ta sau đó muốn nói lời cũng không phải đang trách ngài vừa rồi nhúng tay, chỉ là đối với hiện tại thế cục một cái phân tích, hy vọng ngài bỏ qua cho.

Gặp Dương Mật không có quanh co lòng vòng, mà là thoải mái đem lời nói ra, Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi nói.

Nói thật, vừa rồi tràng cảnh ngài nếu là không xuất hiện, Nhiệt Ba nhiều lắm là chính là sau khi trở về khóc lớn một hồi, dù sao trước mặt nhiều người như vậy, cung cấp người hưởng lạc đúng là lòng tự trọng chịu nhục, liền xem như video chảy ra đi, fan hâm mộ đại khái càng nhiều cũng chỉ là đau lòng Nhiệt Ba, công ty của chúng ta trở ra làm quan hệ xã hội, bày tỏ một chút Nhiệt Ba vì tranh thủ nhân vật không để ý mặt mũi khoát ra ngoài, còn có thể chiếm được một cái kính nghiệp danh tiếng, chuyện này che che lấp lấp, theo thời gian cũng liền đi qua.

Dương Mật nói xong, Giang Thành tán đồng gật đầu một cái nói: Không hổ là Dương lão bản, thấy thông thấu như thế.

Chỉ thấy Dương Mật lộ ra vẻ khổ sở nụ cười đáp lại nói: Ngành giải trí không phải liền là như vậy sao? Tất nhiên lựa chọn bước vào cái này phức tạp vòng tròn, nên biết rõ quy tắc trong đó cùng bất đắc dĩ. Cái gọi là mặt mũi và tự tôn, ở đây cũng là xa xỉ phẩm, nếu như không có đủ thực lực cùng địa vị, lại có thể nào thủ hộ được đâu? Vừa mới loại kia cục diện, ta đã dốc hết toàn lực, nhưng chúng ta Gia Hưng còn có khác đông đảo nghệ nhân cần nâng đỡ......

Giang Thành tự nhiên lý giải Dương Mật lời nói, đối với một công ty kinh doanh tới nói, không có khả năng vẻn vẹn bởi vì một dưới cờ nghệ nhân đi dễ dàng trêu chọc những cái kia có quyền thế nhà đầu tư.

Bất quá rất rõ ràng, Dương Mật cố ý đối với hắn nói ra lời nói này, nghĩ đến hẳn là có những thứ khác một ít chuyện cần Giang Thành hỗ trợ.

Cho nên nàng mới có thể trước tiên giảng thuật Nhiệt Ba trước mắt khốn cảnh, từ đó để cho Giang Thành nội tâm sinh ra một tia áy náy chi tình.

Cho nên, Dương lão bản nói với ta những lời này, đến tột cùng là có ý tứ gì? Giang Thành trực tiếp hỏi.

Ta muốn theo Giang đổng linh tinh cái tài trợ.

Giang Thành nghe xong khẽ gật đầu, biểu thị để cho nàng nói tiếp xuống.

Dương Mật thở dài nói: Nhiệt Ba tình huống ngài cũng biết, nguyên bản lấy nàng bây giờ danh khí, kế tiếp nàng nhận kịch bản hẳn là không lo đầu tư, nhưng mà đêm nay ăn tết đi qua, có thể thì chưa chắc, hôm nay tại chỗ cũng là nhà đầu tư, vừa rồi tràng cảnh tất cả mọi người nhìn thấy, Nhiệt Ba đắc tội Phùng Cương, mà Phùng Cương lại lưng tựa hoa dịch, cẩn thận một điểm nhà đầu tư chỉ sợ cũng sẽ không lại ném có Nhiệt Ba chỗ truyền hình điện ảnh.

Dương Mật tiếng nói vừa ra, Nhiệt Ba trong hốc mắt ẩm ướt.

Đây chính là nội tâm của nàng nhất là bất an địa phương.

Cứ việc nàng đối với Giang Thành vừa rồi nghĩa vô phản cố bảo hộ cảm giác sâu sắc cảm kích, nhưng đối mặt phức tạp như vậy cục diện, nàng biết rõ chính mình lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Liền như là hai cái mãnh hổ đánh nhau, mà nàng vừa vặn ở vào giữa hai bên, tất nhiên trở thành trường tranh đấu này vật hi sinh.

Vẻn vẹn mấy chục phút thời gian bên trong, tại những này biết được đêm nay trong xung đột tình nhà tư bản trong mắt, Nhiệt Ba đã biến thành một khỏa bị ném bỏ quân cờ.

Phải biết, đầu tư mục đích đúng là lợi nhuận, nếu như biết rõ đầu tư quay chụp phim truyền hình có thể sẽ gặp không cách nào khống chế chèn ép, ai còn nguyện ý mạo hiểm đem tiền quăng vào đi đâu?