Thứ 570 chương Cho ngươi tiền, các ngươi muốn lên?.

Nếu như bị cảnh sát giao thông phát hiện, nhẹ thì sẽ bị phạt kiểu không thu cỗ xe, nặng thì có thể còn muốn tiếp thụ giáo dục.

Nhìn thấy những người khác đều không dám nói lời nào, cái kia bán mình mua đồ trang điểm tiểu thái muội lấy dũng khí hỏi: Ngươi không phải mới vừa nói phải bồi thường chúng ta tiền sao?

Ta bồi thường cho các ngươi? Các ngươi muốn được lên sao?

Giang Thành nói xong trực tiếp đánh cho Giang Kiến Minh thông điện thoại, ngắn gọn đem sự tình nói vài câu sau đó, Giang Kiến Minh bên kia rất nhanh đã nói nói: Ta đã biết, ta để cho người qua đi xử lý, ngươi chớ xía vào.

Gặp Giang Thành bắt đầu gọi người, đám kia tinh thần tiểu tử nhóm nội tâm càng thêm hốt hoảng.

Bọn hắn trực tiếp đem chuyện này sai lầm chụp đến Tần Thông trên đầu.

Tần Thông, ngươi nói làm sao bây giờ? Nếu không phải là ngươi, chúng ta tại sao có thể như vậy?

Chính là, ta cho ngươi biết, nếu là nếu không tới tiền, việc này tính ngươi trên đầu.

Bồi xe, bằng không cha ta sẽ không bỏ qua ta, mà ta sẽ không bỏ qua ngươi.

Tần Thông nguyên bản tay liền đoạn mất, lúc này nhịn xuống đau không phục đem trên đất điện thoại nhặt lên hắc tiếng nói: Liền ngươi sẽ gọi điện thoại gọi người, đúng không?

Đi, cho ngươi một cơ hội gọi điện thoại.

Tần Thông cầm tới điện thoại sau đó, hung tợn trừng mắt liếc Giang Thành, tiếp lấy một trận điện thoại gọi cho Tần Thành.

Gặp Tần Thành nhận, Tần Thông lập tức thảm hề hề nói: Cha, ngươi mau mau cứu ta, tay của ta bị người cắt đứt.

Bên đầu điện thoại kia Tần Thành nguyên bản là bể đầu sứt trán.

Gặp Tần Thông gây họa, theo bản năng nói: Cái gì? Ngươi lại cắt đứt ai tay, nhi tử a, ngươi không thể lại tự do phóng khoáng như vậy, cha nói cho ngươi, ta gần nhất ra một chút chuyện, chỉ sợ về sau không thể lại thời thời khắc khắc giúp đỡ ngươi, ngươi phải học được chính mình lớn lên, ta cho ngươi cất một khoản tiền, ta với ngươi mẹ sau khi ly dị ngươi liền cùng ngươi mẹ a, về sau đừng có lại dạng này.

Tần Thông sửng sốt một hồi lâu, mới phản ứng được, Tần Thành đây là muốn vứt bỏ chính mình.

Ly hôn? Hai người các ngươi nói là thật sự? Tần Thông âm thanh không tự chủ cất cao.

Ta không có biện pháp, công ty có đại phiền toái, nếu là không ly hôn sẽ liên lụy ngươi, ngươi về sau nghe lời chút, đi theo mẹ ngươi trở về ông ngoại ngươi nhà, đừng có lại gây họa, về sau ta nếu là không ở bên người ngươi, ai còn sẽ thay ngươi chùi đít a. Tần Thành ngữ khí hoàn toàn như trước đây ôn hòa, chỉ nói là đi ra ngoài lời nói lại làm cho Tần Thông như rớt vào hầm băng.

Tần Thông nghe vậy, cổ họng giống như là bị ngăn chặn một phen, hồi lâu sau mới phun ra một câu nói: Cái kia... Ta làm sao bây giờ?

Ngươi ở đâu, ta tìm biện pháp, để cho người ta đưa tiền đi qua giải quyết riêng, chúng ta nhà ngươi bây giờ còn chưa đi vào, chỉ là gia đình bình thường lời nói cũng không khó giải quyết, đối phương nghiêm trọng không? Tần Thành vẫn không có từ bỏ đối với Tần Thông yêu chiều, vừa có chuyện liền chỉ muốn trực tiếp dùng tiền đuổi.

Dù sao loại chuyện này, chỉ cần là gia đình bình thường, nhiều nhất bồi cái mười mấy vạn giải quyết riêng, đối phương căn bản là không thể làm gì.

Cha, không phải tay hắn đánh gãy, là tay của ta đoạn mất.....

Tần Thành nghe vậy không khỏi nhảy dựng lên: Ngươi nói cái gì? Ngươi êm đẹp tay làm sao lại đánh gãy??

Ta tối hôm qua nghe được ngươi cùng mẹ đối thoại, nhất thời giận, tìm người hỏi thăm một chút, nghe qua hắn ở chỗ này, ta liền tìm tới, kết quả ta đã nói hai câu, hắn liền đem tay ta cắt đứt.

Tần Thành mặc dù sủng ái hài tử, nhưng mà hắn cũng biết Tần Thông tính tình.

Tần Thành không tin nói: Ngươi tìm người là ai? Ngươi có phải hay không làm chuyện gì đối phương mới như vậy?

Liền cái kia Giang Thành, ta bất quá đã nói hắn hai câu, hắn liền đem tay ta cắt đứt, liền xe của ta đều cho đập bể, hơn nữa hắn còn không bồi thường, cha, ta không muốn vào cục cảnh sát, ngươi phải giúp ta, ta chỗ này còn có thật nhiều huynh đệ đâu, xe của bọn hắn cũng đều hỏng. Tần Thành vội vàng hấp tấp nói.

Bên đầu điện thoại kia Tần Thành, nghe nói như thế sau đó xách theo khẩu khí kia ngừng lại tản ra, cả người cũng cảm thấy thõng xuống cơ thể, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Xong, lần này xong.

Cha, ngươi đừng dọa ta....

Tần Thành mấy giây sau đó còn nói: Nhi a, cha lần này không có biện pháp giúp ngươi, hôm qua tay của ta cũng bị bên người hắn bảo tiêu cho vặn gãy, chính ta còn không có không phải yên lặng chịu đựng....

Tần Thông nghe vậy, phía sau lưng không khỏi mồ hôi như mưa tích: Hắn liền ngươi cũng dám đánh...

Lần này thật sự không có biện pháp, ta đắc tội hắn, cùng ngày công ty cho vay liền xảy ra vấn đề, bây giờ thuộc về nửa chết nửa sống trạng thái, hơn nữa ngay tại vừa rồi, ngươi điện thoại này đánh tới một giây trước ta vừa tiếp xong một chiếc điện thoại, phía trên muốn bắt đầu điều tra công ty của chúng ta hạng mục, nguyên bản đối phương chỉ là tạp chúng ta cho vay, cũng không có đuổi tận giết tuyệt, thế nhưng là ngươi nháo trò như vậy điều tra thông tri liền xuống rồi, ta hoài nghi lại là nhà bọn hắn thủ bút, lần này toàn bộ xong.

Tần Thông nghe vậy, như bị sét đánh, cơ thể trong nháy mắt cứng lại, sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt, trên trán cũng toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Cha, bọn hắn thật sự trâu như vậy? Có thể đem công ty của chúng ta phá đổ, ngươi van cầu ngoại công a.

Nhi a ngươi, vô dụng, ông ngoại ngươi cũng không có thể ra sức, cho nên ta mới đồng ý cùng ngươi mẹ ly hôn, ta này liền đi làm ly hôn, sau khi ly dị công ty của ta chuyện không coi là liên luỵ đến ngươi.

Cha... Ta....

Tần Thông còn muốn nói điều gì, thế nhưng là bị đánh gãy.

Việc đã đến nước này, cũng chớ nói gì, chuyện ngày hôm nay cha cũng không giúp được ngươi, hơn nữa nhà chúng ta không khỏi tra a, ngươi đáp ứng ba ba, nếu là ba ba tiến vào, ta nhường ngươi mẹ đem ngươi đến những thành thị khác đọc sách, ngươi về sau đừng có lại cùng những thứ này không đứng đắn người xen lẫn trong cùng nhau được không? Cũng đừng giống như ta chơi gái, ít nhất chờ ngươi lớn lên lại....

Tần Thông lúc này rốt cuộc biết sợ hãi: Không, ta không đáp ứng, cha, ta biết sai, ta thật sự biết lỗi rồi, cha, ngươi giúp ta một chút, nhiều người như vậy ta như thế nào cùng bọn hắn giao phó, ta gánh không nổi mặt mũi này...

Tần Thành lúc này bên trong cũng rất khó chịu, nhưng mà hắn biết, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Nhi a, đây cũng là số mạng a, là ba ba có lỗi với ngươi, không có cho ngươi một cái tốt hoàn cảnh lớn lên, nhường ngươi đi lên đường nghiêng, nhưng là bây giờ hết thảy đều đã không còn kịp rồi, ngươi tự giải quyết cho tốt a.

Ai, đều tại ta, từ tiểu quá cưng chiều ngươi, mới sẽ đem ngươi dưỡng thành dạng này, cha ngươi ta à, từ một cái chuyển xi măng công trường tử đến gặp ngươi mẹ, trên bảng quan hệ phát triển thành một cái địa sản lão bản, mấy năm này ta đúng là quá xuôi gió xuôi nước, đến mức ta trở nên như vậy bành trướng, ghi nhớ hôm nay giáo huấn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên về sau làm sự tình hơn suy nghĩ hậu quả.

Vậy ta làm sao bây giờ??

Không có cách nào, ba ba không đấu lại a, liền xem như là một bài học a, ngươi xem một chút ba ba hạ tràng, thật tốt làm cảnh giới.