Thứ 706 chương Bản thân xúc động.

Đúng lúc này, Giang Thành cùng Vương Kiếm lặng yên không một tiếng động từ cửa sau đi đến.

Trong này có một bộ phận người tại lần trước liên hoan lúc, liền đã gặp qua Giang Thành.

Giờ phút này gặp Giang Thành đi tới, tất cả mọi người kìm nén không được nội tâm vui sướng, mười phần nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

Giang bộ trưởng, ngài rốt cuộc đã đến!

Giang bộ trưởng, giữa trưa hảo! Ngươi thật cao a

Giang bộ trưởng, ngươi hôm nay rất đẹp trai a, đều bị ngươi chen hôn mê.

.........

Trong lúc nhất thời, Giang Thành cảm giác chính mình phảng phất đưa thân vào minh tinh quét lầu nhiệt liệt trong không khí.

Nghe động tĩnh chung quanh, Thẩm Mộng Giai càng là không kìm được vui mừng, lập tức đứng lên.

Liếc Giang Thành một cái sau đó, chỉ thấy nàng một mặt đắc ý hướng về vây tại một chỗ các cô em khác mở miệng nói: Ta cứ nói đi, Giang Thành chẳng mấy chốc sẽ tới, ta nhưng không có lừa các ngươi a!

Nói xong Thẩm Mộng Giai càng là làm ra một bộ hai người mười phần bộ dáng thân mật, hướng về phía Giang Thành phất tay chào hỏi nói: Giang Thành, ngươi đã đến.

Gặp Giang Thành chỉ là cười nhạt một tiếng, Thẩm Mộng Giai có chút lúng túng cấp tốc quay đầu.

Sợ bị người chung quanh nhìn ra manh mối, ngay sau đó hướng về phía Vương Kiếm nói: Phó bộ trưởng, chúng ta đã đợi ngươi đợi thật lâu.

Vương Kiếm nghe được Thẩm Mộng Giai âm thanh, lập tức dừng bước lại.

Cười hì hì hướng về phía Thẩm Mộng Giai nói: Mộng tốt, thực sự là ngượng ngùng, ta vừa rồi đi cho ta xe mới cố gắng lên, cho nên thoáng làm trễ nãi một chút thời gian, thực sự xin lỗi a.

Dứt lời, Vương Kiếm liền mười phần xảo diệu từ trong miệng túi móc ra chìa khóa xe, làm ra một bộ bộ dáng thưa thớt bình thường, hướng về nàng vung vẩy trong tay Porsche ký hiệu chìa khóa xe.

Quả nhiên, nhìn thấy Vương Kiếm đổi mới rồi xe, Thẩm Mộng Giai mặc dù ngoài miệng không nói gì thêm, nhưng nàng ánh mắt bên trong trong nháy mắt lóe lên một tia tinh quang vẫn là bại lộ nàng ý tưởng chân thật.

Tận mắt nhìn đến Giang Thành soái khí, đi theo Thẩm Mộng Giai cùng đi đến cùng ký túc xá các nữ sinh trong nháy mắt trở nên phá lệ hưng phấn.

Chỉ thấy một người nữ sinh cơ trí lớn tiếng hỏi: Giang bộ trưởng, ta có một cái vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi, ngươi đối với hình xăm có ý kiến gì không?

Giang Thành nghe được vấn đề này, không khỏi nghĩ tới Tần đốt cái kia đen sì cánh tay.

Mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là không rõ nội tình gật gật đầu, hồi đáp: Ưa thích ngược lại là không thể nói là, bất quá cảm giác vẫn là khá hay.

Thẩm Mộng Giai nghe Giang Thành trả lời, ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Có chút mong đợi nói: Có thật không? Vậy nếu là nghĩ văn mà nói, ngươi sẽ văn hình vẽ gì đâu? Ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ văn tình lữ đâm thân sao?

Vấn đề này hỏi Giang Thành có chút rơi vào trong sương mù, còn chưa kịp cự tuyệt, chỉ thấy một bên Thẩm Trùng sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

Giống như là ăn một hạt cách đêm bào ngư.

Mộng tốt, ngươi vừa mới rõ ràng nói qua ngươi không thích hình xăm đó a. Thẩm Trùng lòng tràn đầy khổ tâm nói, thanh âm bên trong mang theo một tia khó che giấu thất lạc.

Thẩm Trùng, ngươi có thể hay không đừng phiền ta! Tại trước mặt người ta thích, vô luận hắn làm chuyện gì, ta đều sẽ thích. Thẩm Mộng Giai không kiên nhẫn hồi đáp, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối không có rời đi Giang Thành, vấn đề này càng giống là cố ý nói cho Giang Thành nghe.

Gặp Thẩm Mộng Giai thái độ như thế, Lâm Xung trong lòng đọng lại đã lâu cảm xúc cuối cùng nhịn không được bạo phát.

Thanh âm của hắn tăng lên, mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng: Ngươi đắc ý cái gì? Hắn bất quá là một cái dựa vào quan hệ lên chức phú nhị đại, còn là một cái chính cống cặn bã nam! Hắn đến cùng có điểm nào nhất so với ta tốt?

Đột nhiên bị phun ra gương mặt Giang Thành, trong nháy mắt có chút mờ mịt.

Nghi ngờ nhìn về phía một mặt kích động Thẩm Trùng.

Khi nhìn đến Thẩm Trùng trên tay xăm kiểu chữ tiếng Anh viết tắt lúc, Giang Thành lập tức hiểu rồi chuyện ngọn nguồn.

Chỉ thấy hắn chép miệng đi một chút miệng, tiếp đó khe khẽ lắc đầu.

Huynh đệ, ta tặng ngươi một câu. Người a, lúc nào cũng sẽ dùng một loại tự ngược phương thức tới diễn dịch một đoạn nhìn như si tình tiết mục, thậm chí còn dùng loại giả tưởng này tới xúc động chính mình, để cho chính mình đứng tại đạo đức điểm cao. Thế nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi loại này si tình, ở người khác trong mắt có thể chỉ là một chuyện cười.

Nói xong, Giang Thành cũng không quay đầu lại triều hội bàn bạc phòng bục giảng đi đến, hoàn toàn liều mạng sau Thẩm Trùng cái kia gần như sụp đổ biểu lộ.

Một bên Vương Kiếm nhưng là lộ ra vẻ đồng tình.

Hướng về phía Thẩm Trùng lắc đầu bất đắc dĩ: Huynh đệ, cố lên a! Chịu đựng! Chúng ta người bình thường chính là như vậy, đừng quá chấp nhất. Cái này không được, vậy thì đổi một cái đi liếm, chắc chắn sẽ có một cái nữ hài tử nguyện ý bị ngươi liếm, muốn linh động.

Giang Thành lời nói này mặc dù tàn nhẫn, nhưng hắn cái kia du côn soái phách lối thân ảnh, vẫn là để không thiếu nữ sinh xuân tâm manh động đứng lên.

Trời ạ! Lão công ta rất đẹp trai a! Hơn nữa hắn thật có cá tính a ~~

Ngươi người tiểu tam này! Cái kia rõ ràng là lão công của ta! Ngươi đi ra cho ta, để cho ta đi vào!

Hai người các ngươi đang nằm mơ chứ? Giang Thành rõ ràng tại ta chỗ này!

....

Nhìn xem Giang Thành anh tuấn đi về phía sân khấu, Vương Kiếm cũng cảm thấy ưỡn ngực, làm ra một loại anh tuấn khí thế đi tới.

Bất quá hai người khí chất trên người khác biệt quá lớn, không đứng chung một chỗ còn tốt, vừa đứng cùng một chỗ, lập tức lộ ra Vương Kiếm giống như là Giang Thành bên người nam trợ lý.

Mà Vương Kiếm cũng chính xác như thế, hắn nhiệt tình chủ động trên bục giảng vì Giang Thành loay hoay microphone?

Tiếp lấy lại ân cần đem micro đưa cho Giang Thành: Thành ca, tới, ngươi tới nói một câu nói, vì hội nghị hôm nay mở tràng a.

Giang Thành tham gia qua đủ loại tất cả lớn nhỏ hội nghị cùng tiệc rượu, đối mặt loại này tình cảnh nhỏ, hắn tự nhiên sẽ không cảm thấy khẩn trương.

Chỉ thấy hắn bình tĩnh tiếp nhận Vương Kiếm đưa tới microphone.

Bất quá, tại tiếp nhận microphone trong nháy mắt, Giang Thành cũng không có lập tức mở miệng nói chuyện.

Bởi vì lúc này dưới đài vẫn như cũ rối bời, tất cả mọi người đang thấp giọng xì xào bàn tán.

Giang Thành đầu tiên là vỗ vỗ microphone, làm cho microphone phát ra một tia chói tai tạp âm.

Này liền giống như một ít lãnh đạo hoặc hiệu trưởng sắp phát biểu lúc nói chuyện tràng cảnh một dạng.

Bọn hắn tại leo lên bục giảng trong nháy mắt, sẽ trực tiếp vỗ vỗ microphone, hấp dẫn phía dưới chú ý của mọi người, sau đó mới bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

Rất nhanh ống nói tạp âm liền vang lên.

Ti tạp âm phảng phất là một cái tín hiệu, truyền lại cho dưới đài mỗi người, nói cho bọn hắn, hắn muốn bắt đầu nói chuyện.

Giang Thành cái này vừa làm pháp rõ ràng hiệu quả rõ rệt, lúc này cho người phía dưới tạo thành một loại ảo giác, phảng phất có vị lãnh đạo muốn bắt đầu phát biểu.

Tràng tử rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Mọi người tốt! Giang Thành âm thanh to mà kiên định, ánh mắt của hắn quét mắt toàn trường, cùng mỗi người ánh mắt giao hội.

Các vị đang ngồi, có ít người có thể đã nhận biết ta, mà có ít người có thể còn chưa từng cùng ta gặp mặt. Ở đây, ta lần nữa trịnh trọng giới thiệu mình một chút, ta gọi Giang Thành, là các ngươi bộ trưởng mới......