Thứ 818 chương Hai người đổi mới.

Một bên Nhiệt Ba thấy thế, không nói hai lời, lập tức cầm trong tay cái kia nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi ăn vặt nhét vào lão nhân gia trong tay.

Lão nhân gia, cái này cho ngài ăn! Ngài nhất định còn chưa ăn cơm chứ?

Không không không, tiểu cô nương, này làm sao có ý tốt đâu! Vẫn là chính ngươi ăn đi! Triệu An Ninh vội vàng khoát tay cự tuyệt nói.

Nhưng mà, đúng lúc này, không biết từ chỗ nào đột nhiên bốc lên một đứa bé tới.

Chỉ thấy hài tử kia khuôn mặt nhỏ nhắn bị đông cứng đỏ rực, giống như quả táo chín, mặc trên người áo lông cũng có vẻ hơi bẩn thỉu.

Hướng về phía Triệu An Ninh kêu một tiếng Triệu Gia Gia.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Nhiệt Ba trong tay cầm đồ ăn, ánh mắt bên trong để lộ ra một loại cực độ khát vọng thần sắc.

Nhiệt Ba thấy cảnh này, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ trìu mến chi tình, nàng không chút do dự đem trong tay mình cầm đủ loại ăn vặt toàn bộ đưa cho đứa bé kia.

Tiểu đệ đệ, những thứ này đều cho ngươi ăn a! Nhiệt Ba ôn nhu nói.

Đa tạ tỷ tỷ! Tiểu nam hài lòng tràn đầy vui vẻ tiếp nhận đồ ăn, cảm động đến rơi nước mắt.

Ngay sau đó, tiểu nam hài giống như là bắt được cơ hội khó được, nhanh chóng hướng về phía Giang Thành cùng Nhiệt Ba khẩn cầu.

Hảo tâm tỷ tỷ ca ca, các ngươi có thể hay không cho ta một ít tiền tiêu vặt tiền a? Cuộc sống của chúng ta rất khó khăn, van cầu các ngươi......

Tiểu nam hài tiếng nói vừa ra, một bên Nhiệt Ba ghi chép kiện phản xạ giống như mà cầm lên túi xách của mình, tiếp đó bắt đầu vội vàng lục lọi lên.

Nhưng mà, khi nàng lật ra một đống quà vặt nhỏ cùng đồ trang điểm, không khỏi có chút lúng túng nói: Xin lỗi nha, tiểu đệ đệ, trong bọc của ta không có hiện kim đâu.

Nghe được câu này, tiểu nam hài khóe miệng hơi hơi co quắp một cái, lộ ra một chút ghét bỏ thần sắc.

Nhưng rất nhanh hắn liền điều chỉnh xong nét mặt của mình.

A, thì ra người lái xe cũng có khả năng không có tiền a. Bất quá cũng đúng, các ngươi chiếc xe này nhìn cũng không phải cái gì hàng hiệu đi.

Tiểu nam hài lời nói để cho Triệu An Ninh trong nháy mắt cảm thấy một hồi lúng túng, nàng chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra một nụ cười.

Hướng về phía tiểu nam hài nói: Hiểu khánh a, nói như ngươi vậy cũng không quá hảo a. Đám người hiện tại đi ra ngoài bình thường đều sẽ không theo người đeo mang tiền mặt, tất cả mọi người sử dụng điện thoại di động thanh toán đâu, gia gia cùng ngươi nói qua a, về sau không cần nhìn thấy người liền đưa tay đòi tiền rồi, gia gia sẽ cho ngươi tiền xài vặt.

Đối mặt Triệu An Ninh dạy bảo, tiểu nam hài có vẻ hơi không kiên nhẫn, hắn lẩm bẩm miệng nói.

Triệu Gia Gia, vậy ngài hôm nay cái bình bán đi sao? Ta muốn ăn một chút gì đó, ta gần nhất cơ thể đang phát triển, cũng chưa ăn hảo.

Triệu An Ninh nghe nói như thế, trên mặt hiện ra vẻ áy náy, hắn ôn hòa đối với tiểu nam hài nói.

Gia gia đợi một chút lại đi bán đồ. Đúng, ta hôm qua đưa cho ngươi mấy trăm khối tiền đâu?

Hiểu khánh nghe xong, con mắt hạt châu chuyển rồi một lần, tiếp đó có chút không được tự nhiên hồi đáp.

Trường học phải giao học tập tư liệu phí, vốn là ta không muốn giao, thế nhưng là ta lo lắng các bạn học sẽ xem thường ta, cho nên liền giao. Triệu Gia Gia, thật sự rất thật xin lỗi.

Triệu An Ninh nghe xong, biểu tình trên mặt trở nên càng hiền lành.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ hiểu khánh bả vai, an ủi.

Chớ cùng gia gia nói thật xin lỗi, hài tử đáng thương a, bây giờ đọc sách chính xác không dễ dàng, chỉ có cố gắng học tập, tương lai mới có thể có tiền đồ. Ngươi không cần lo lắng, gia gia sẽ nghĩ biện pháp giải quyết. Tới, số tiền này ngươi cầm trước.

Nói xong, Triệu An Ninh đem bàn tay tiến túi áo, lục lọi móc ra một cái màu đỏ túi nhựa.

Chỉ thấy hắn cẩn thận từng li từng tí mở túi ra, bên trong tràn đầy một nguyên, hai nguyên tiền lẻ.

Triệu An Ninh cẩn thận đếm, sau đó đem tất cả tiền đều nhét vào hiểu khánh trong tay, dặn dò.

Cái này năm mươi lăm khối ngươi cầm trước khẩn cấp, hai ngày nữa, gia gia lại đến trong nhà ngươi cầm chút tiền cho ngươi dùng làm tiền sinh hoạt.

Hiểu khánh làm ra một bộ dáng vẻ lệ nóng doanh tròng, chỉ thấy hắn nắm thật chặt Triệu An Ninh tay, nghẹn ngào nói: Cảm tạ Triệu Gia Gia, ngài đối với ta thật hảo! Ta nhất định sẽ học tập cho giỏi, không cô phụ kỳ vọng của ngài.

Cầm tới tiền sau tiểu nam hài, nguyên bản tròng mắt đục ngầu bên trong đột nhiên lóe ra một tia tinh minh tia sáng.

Đứng ở một bên Giang Thành đem đây hết thảy thu hết vào mắt, lông mày của hắn không tự chủ được gắt gao nhăn lại.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền phát giác cái này tiểu nam sinh nội tâm ẩn giấu âm u mặt.

Không chỉ có như thế, Giang Thành còn bén nhạy ý thức được, nam hài này đối với Triệu An Ninh nói tới mỗi một câu nói cũng là hoang ngôn.

Giang Thành một mặt nghiêm túc hỏi: Triệu Gia Gia, đứa bé này là cháu trai của ngài sao?

Triệu An Ninh nghe nói như thế, khe khẽ lắc đầu, chậm rãi nói: Không phải, đứa nhỏ này tên là hiểu khánh, năm ngoái cuối năm thời điểm, ta ở cô nhi viện cửa ra vào gặp hắn. Lúc đó thấy hắn đáng thương, phụ mẫu ly dị sau đều mặc kệ hắn, gia gia nãi nãi cũng đã qua đời, thế là ta động lòng trắc ẩn, quyết định giúp đỡ hắn bên trên học.

Giang Thành nghe nói như thế sau, lộ ra biểu tình nghi hoặc, quay đầu đối với hiểu khánh nói.

Bây giờ bên trên học ngoại trừ tiền ăn, khác phí tổn đều miễn phí a? Kinh đô phúc lợi hảo như vậy, hẳn còn có phụ cấp a?

Tiểu nam sinh nghe được Giang Thành lời nói, ánh mắt có chút mất tự nhiên tránh né một chút, sau đó nói.

Chính xác không cần giao tiền, nhưng cần dùng tiền địa phương vẫn là rất nhiều. Đến nỗi phụ cấp, ta không rõ lắm. Ca ca, ngươi nhìn rất có tiền a, có thể hay không cho chúng ta một chút phụ cấp đâu?

Giang Thành nghe xong tiểu nam hài lời nói, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Mặc dù hắn trong túi thật có cái ví tiền, nhưng cũng không có đem nó lấy ra.

Hắn hỏi tiếp: Các ngươi học là cái nào chỗ tiểu học? Thành tích học tập như thế nào?

Tiểu nam hài nghe được vấn đề này, trong lòng không khỏi dâng lên một tia chột dạ.

Nhưng mà, đứng ở một bên Triệu An Toàn lại có vẻ có chút tự hào.

Hiểu khánh học là một tiểu đâu! Hơn nữa thành tích học tập của hắn phi thường tốt, có khi thậm chí có thể kiểm tra max điểm đâu!

Gặp Giang Thành không có đem tiền giao cho mình, thằng bé kia cùng Triệu An Ninh nói mấy câu sau, liền xoay người cầm lấy tiền cùng đồ vật không chút do dự chạy ra.

Cùng lúc đó, Giang Thành cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra, cho Vương Thắng phát một đầu tin nhắn.

Gặp triệu an ninh kiên quyết không lên xe, Giang Thành cũng không miễn cưỡng.

Không nhanh không chậm dẫn Nhiệt Ba đi ở phía sau hắn.

Nhìn qua phía trước gầy trơ cả xương Triệu An Ninh, Nhiệt Ba trong lòng chẳng biết tại sao, đối với Giang Thành dâng lên một loại khác tình cảm.

Hôm nay một màn này quả thật làm cho nàng đối với Giang Thành có không giống nhau nhận biết.

Chỉ thấy Nhiệt Ba mang theo ngượng ngùng nói: Ta phát hiện ngươi thật sự không giống bình thường.

Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị để cho Nhiệt Ba nói tiếp.

Vừa mới bắt đầu ngươi quắc chưởng Phùng Cam thời điểm, nói thật ta mặc dù cảm kích ngươi, nhưng mà ta chỉ cảm thấy ngươi người này thật sự rất ngang ngược càn rỡ, mặc dù ngươi đúng là có vốn liếng này, hơn nữa bản ý của ngươi là muốn giúp ta, nhưng mà vừa mới bắt đầu ta thật không phải là cảm kích thật lòng ngươi.

Bởi vì việc này quan hệ đến tương lai của ta, nhưng mà lần thứ nhất cùng nhau ăn cơm với ngươi thời điểm, ta lại lần nữa nhận biết ngươi nhiều một chút, ta đối với Phùng Cam chuyện này xử lý, để cho ta cảm thấy ngươi đối với chúng ta những thứ này truy đuổi danh lợi nữ hài tử cũng không khinh bỉ, tương phản còn có thể cho chúng ta tôn trọng, liền xem như Phiền Thủy Thủy, ngươi cũng không có mượn cơ hội bỏ đá xuống giếng, hay là mượn cơ hội quy tắc ngầm.

Nhưng mà vì đối phó Phùng Cam, ngươi lại trực tiếp phá hủy bên cạnh hắn liên hệ những người khác lợi ích, cho nên ta cảm thấy ngươi cái này rất mâu thuẫn, vừa chính vừa tà, lại có là bây giờ, ta lại thấy được ngươi một mặt khác.

Mắt thấy Nhiệt Ba đối với chính mình thân mật giá trị đột nhiên đi tới 90 điểm.

Giang Thành ánh mắt không khỏi nhìn về phía nàng.

Không nghĩ tới chính mình đứng ra làm nhỏ như vậy một sự kiện để cho nàng đối với chính mình trực tiếp bước vào 90 điểm cánh cửa.

Chuyện này tại Nhiệt Ba mà nói là một cái trọng yếu bước ngoặt.

Kỳ thực đối với Giang Thành tới nói, cũng là đối với Nhiệt Ba ấn tượng đổi mới trong nháy mắt.

Xem ra ta một mặt này ngươi hẳn là yêu thích??

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, nàng lúc này vậy mà chủ động dắt Giang Thành tay.

Ngay sau đó hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng từ trong miệng nặn ra một chữ: Ân.

Tiếng này ân để cho cái kia Giang Thành đột nhiên cảm giác tối nay trong chăn giống như lại muốn thêm ra một người cảm giác.