Thứ 815 chương Nghề nghiệp cấp vật lộn tự do.

Lão nhân tiếng nói vừa ra, người trẻ tuổi kia sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm, mặt mũi tràn đầy cũng là không che giấu chút nào chán ghét cùng không kiên nhẫn chi sắc.

Chỉ thấy hắn trợn tròn đôi mắt, căng giọng rống to.

Nhanh chóng cút ngay cho ta! Toàn thân vô cùng bẩn thối hoắc, giống con chó ghẻ ngồi chờ ở chỗ này, ngươi muốn làm gì?? Có phải hay không muốn hun chết ta à?? A! Ta cho ngươi biết, cái bình này lão tử hôm nay chính là bỏ vào thùng rác cũng không muốn bố thí cho ngươi, kiểu gì? Thức thời một chút nhanh cho ta lăn đi, bằng không thì đừng trách lão tử đối với ngươi không khách khí.

Bốn phía trong cửa hàng đám người tựa hồ đối với trước mắt một màn này sớm đã nhìn lắm thành quen.

Bọn hắn vẻn vẹn nhàn nhạt liếc qua, liền như không kỳ sự tiếp tục vùi đầu bận rộn riêng phần mình trên đầu sự tình.

Đối mặt nam sinh kia hung ác như thế vô tình nhục mạ, lão nhân cũng không có làm ra bất luận cái gì cãi lại hoặc phản kháng.

Mà là mặt lộ vẻ lúng túng cùng áy náy chi ý, khẽ gật đầu ra hiệu sau ngay sau đó yên lặng dùng một cái tay nhấc lên cái túi hướng về phụ cận xó xỉnh dời bước mà đi.

Từ lão nhân kia động tác có thể thấy được hắn trong đó một cánh tay tựa hồ có chút không tầm thường.

Bởi vì lớn như thế một cái túi hắn cũng không có tác dụng tay cầm, ngược lại là kẹp ở dưới cánh tay, động tác kia hiển nhiên là tay phải chỗ cổ tay có chút tàn tật.

Chỉ thấy hắn một bên dời bước một bên ánh mắt còn theo bản năng quét mắt chung quanh những khả năng khác có thu hoạch địa phương.

Mắt thấy lão nhân càng lúc càng xa, nam sinh kia không chỉ không có liền như vậy bỏ qua, ngược lại làm trầm trọng thêm đứng lên.

Chỉ thấy hắn tiện tay đem nắm trong tay bình hung hăng đập về phía mặt đất, thật giống như vậy làm liền có thể để cho chính mình nhiều uy phong tựa như.

Phanh! Bình nước uống rỗng tử rơi xuống đất âm thanh tại an tĩnh trong hoàn cảnh lộ ra phá lệ vang dội, cấp tốc hấp dẫn lão nhân lực chú ý.

Lão nhân mắt sáng như đuốc, lần theo thanh nguyên nhìn lại, gặp một cái bình nước uống rỗng lẻ loi nằm trên mặt đất.

Hắn không chút do dự cất bước hướng về phía trước, đưa tay phải ra, muốn đem cái kia cái bình nhặt lên.

Người trẻ tuổi kia gặp lão nhân này không đem hắn lời mới vừa nói coi là chuyện đáng kể.

Lập tức trở nên bạo nộ rồi, thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, động tác nhanh nhẹn nâng lên một cái chân, hướng về sắp rơi vào lão nhân trong tay bình thức uống hung hăng đá vào.

Trong chốc lát, cái bình vèo một tiếng bay ra ngoài thật xa, cùng lão nhân gặp thoáng qua.

Lão nhân rõ ràng không có dự liệu được sẽ có biến cố như vậy, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên, thậm chí mang theo một chút tức giận.

Chỉ thấy hắn dùng sức trừng người trẻ tuổi kia một mắt.

Tiếp lấy lại ngậm miệng lại nhịn xuống nộ khí.

Quay người tiếp tục hướng cái bình đi đến, rõ ràng còn nghĩ đem nó đem về.

Chính là cái nhìn này, để cho cái kia nam nhân trẻ tuổi cảm thấy uy nghiêm của mình lần nữa nhận lấy nghiêm trọng khiêu chiến.

Một cỗ ngọn lửa vô danh xông lên đầu.

Hắn trong nhà từ trước đến nay cũng là một bộ ngang ngược, không ai bì nổi bộ dáng, hiển nhiên chính là một cái Tiểu Bá Vương.

Vô luận là đối với thê tử của mình, còn là đối đãi thân bố mẹ đẻ.

Chỉ cần có một điểm không hợp tâm ý của hắn địa phương, nghênh đón bọn hắn chính là hắn không lưu tình chút nào quơ ra nắm đấm hoặc là khó nghe nhục mạ.

Gần nhất trong mấy ngày này, hắn ở trên mạng quen biết một cái kinh đô nữ tử, hai người mỗi ngày tao trò chuyện.

Đi qua dài đến một hai tháng cố gắng cùng tiết kiệm, cuối cùng mua vé xe tới gặp mặt hiện thực.

Ngày bình thường thông qua video nói chuyện trời đất thời điểm, vị mỹ nữ kia nhìn qua da thịt kiều nộn mềm nhẵn như tơ lụa, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn khả ái, khi nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, làm cho lòng người sinh liên yêu.

Bất quá để cho ý hắn không nghĩ tới là, gặp mặt hiện thực sau đó hắn mới biết được cái gì gọi là chân chính lừa gạt.

Nữ nhân kia không chỉ có dáng người khôi ngô vạm vỡ giống con lão hổ, trên lưng cùng phần eo có thật dày thịt thừa, mấu chốt là không còn mỹ nhan gia trì, toàn bộ bộ mặt da thịt tình trạng cũng không lý tưởng, có thể nói là không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Cùng trong nhà mình vị kia hoàng kiểm bà quả thực là tương xứng

Nhưng mà mặc dù như thế, dù sao mướn phòng tiền cũng đã tiêu xài.

Nếu như cứ như vậy tay không mà về chẳng phải là bệnh thiếu máu.

Thế là hắn cố nén nội tâm bất mãn, cho đối phương chuyển 520 hồng bao, ngay sau đó đèn một quan, này liền đi qua.

Nhưng ai biết sáng ngày thứ hai lúc thức dậy, đối phương vậy mà đưa ra còn muốn 1314!

Cái này trị số để cho phẫn nộ của hắn trực tiếp đạt đến đỉnh phong, cùng đối phương lẫn nhau phun ra một lúc sau hắn dựa sát quay đầu liền hướng trước đài quán rượu đi đến, làm xong trả phòng thủ tục sau liền nổi giận đùng đùng rời đi.

Có thể nói, hai ngày này tất cả không thuận lợi đều làm hắn tâm phiền ý loạn.

Không chỗ phát tiết cảm xúc lúc này lại bị hắn toàn bộ toàn bộ đều rơi tại trước mắt cái này vô tội trên người lão nhân.

Mắt thấy lão nhân tính toán lần nữa khom lưng nhặt lên cái kia cái bình, người trẻ tuổi lửa giận trong lòng càng thịnh vượng, phảng phất cái bình này trở thành hắn phát tiết bất mãn cửa ra vào.

Chỉ thấy hắn sải bước đi qua, không chút do dự lại một lần bay lên một cước, đem cái bình bị đá xa xa.

Lần này hành vi tồi tệ để cho mọi người xung quanh nhao nhao ghé mắt, mặt lộ vẻ bất mãn.

Nhưng có lẽ là kiêng kị tại người trẻ tuổi này ngang ngược, lại không người dám can đảm đứng ra tiến hành ngăn cản.

Chỉ là ở một bên xì xào bàn tán, chỉ trỏ đứng lên.

Hơn nữa cũng không ít người vây quanh một bên xem náo nhiệt, hơn nữa cầm điện thoại di động lên quay chụp.

Chỉ thấy tên nam tử kia trong miệng càng không ngừng mắng: Mẹ nhà hắn! Kinh đô cứ như vậy, đồ vật khó ăn giá cả lại đắt vô cùng, thời tiết lạnh đến muốn mạng, làm hại lão tử uổng phí hết nhiều tiền như vậy, ngay cả uống ngụm nước đều không được an bình, còn muốn bị đáng chết con ruồi quấy ý xấu tình! Thật xúi quẩy!

Gặp lão nhân kia vẫn như cũ tiến lên lấy được cái bình.

Người trẻ tuổi kia nộ khí trong nháy mắt tăng vọt đến đỉnh điểm, giơ chân lên hung hăng trực tiếp giẫm ở lão nhân trên tay.

Vốn là còn có chút mừng rỡ lão nhân gặp đột nhiên xuất hiện trọng thương sau, cơ thể cuộn thành một đoàn, khuôn mặt bởi vì cực độ đau đớn mà vặn vẹo biến hình.

Trong miệng không khỏi phát ra một hồi thê thảm kêu rên.

Ôi...... Ngươi làm gì, người trẻ tuổi a, ngươi vì cái gì nhẫn tâm như vậy mà giẫm đạp ta? Ta chỉ là nhặt chiếc bình mà thôi, nơi nào chọc tới ngươi rồi?

Đối mặt lão nhân chất vấn, cái kia ngang ngược càn rỡ người trẻ tuổi chẳng những không hề áy náy chi ý, ngược lại làm trầm trọng thêm mà nhục mạ đạo.

Mẹ nhà hắn, lão tử không ưa nhất các ngươi những lão đầu này lão thái thái, cả ngày giống người nhặt rác bốn phía lục tìm rách rưới, một điểm tôn nghiêm cũng không có! Thật là tiện!

Động tĩnh bên này cũng đưa tới Giang Thành chú ý.

Thấy cảnh này, Giang Thành điểm nộ khí lập tức tăng vọt, sắc mặt chợt trầm xuống.

Hắn trước tiên cầm trong tay xách theo còn lại đồ ăn đưa cho bên cạnh Nhiệt Ba.

Ngay sau đó cầm qua trong tay Nhiệt Ba thịnh có nước đậu xanh bát, không chút do dự cất bước hướng đi vị kia khiêu khích gây chuyện tuổi trẻ nam tử.

Đi tới gần lúc, Giang Thành không nói một lời, bỗng nhiên giơ lên trong tay tràn đầy một bát nóng hổi nước đậu xanh.

Một mạch úp ngược lên tên kia giữ lại đầu đinh người trẻ tuổi trên đầu.

Lập tức, nóng bỏng nước đậu xanh theo đỉnh đầu chảy xuôi xuống, thấm ướt người tuổi trẻ quần áo cùng tóc.

Nước đậu xanh bản thân đi qua lên men sau hương vị cũng không phải là rất dễ chịu.

Giờ phút này trên người hắn trực tiếp tản mát ra một cỗ làm cho người nôn mửa hôi chua khí tức.

Người trẻ tuổi kia đầu lập tức bị bỏng đến đau rát, cả người còn bị nồng nặc thiu mùi thối bao vây, bộ dáng chật vật đến cực điểm.

A! Ngươi là ai a? Chỉ thấy hắn tuỳ tiện nhấc lên y phục của mình, dùng sức lau sạch lấy khuôn mặt, tính toán xóa đi mặt mũi tràn đầy vết bẩn.

Sau khi lau xong hắn lại bắt đầu nổi trận lôi đình, không chút do dự vung ra một chưởng, trực tiếp thẳng hướng lấy Giang Thành bổ nhào qua.

Đột nhiên, một đạo thanh âm thần bí tại Giang Thành trong đầu vang lên:  Đinh! Kiểm trắc đến đặc thù hoàn cảnh, đối phương tinh thông Taekwondo, ban thưởng túc chủ nghề nghiệp cấp bậc vật lộn tự do thuật.