Thứ 5 chương Đóng gói năm phòng nhỏ.

Xem bọn hắn chủ quản coi trọng như vậy đơn này dáng vẻ, nói không chừng mấy cái này phòng ở đợi chút nữa thật sự sẽ trở thành giao.

Nam chính quản đi vào chiêu đãi phòng sau đó lập tức hướng lấy Giang Thành đưa tay ra, nhiệt tình nói: Ngài khỏe, Giang tiên sinh, ta là nơi này chủ quản Giang Nguyên, vô cùng cảm tạ ngài lựa chọn chúng ta nhớ nhà.

Giang Chủ Quản, ngươi tốt.

Giang Nguyên nhìn xem chiêu đãi phòng trên bàn chỉ để vào một bình thủy, ánh mắt không vui liếc mắt nhìn tiểu Hạ, ngữ khí trách cứ nói: Như thế nào không cho Giang tiên sinh pha trà? Ngươi cứ như vậy chiêu đãi khách nhân?

Tiểu Hạ lập tức hốt hoảng đem trên bàn công tác nước nóng mở ra: Có lỗi với chủ quản, ta bây giờ lập tức cho Giang tiên sinh pha trà.

Sao có thể dùng những thứ này lá trà, nhanh đến phòng làm việc của ta đem cái kia đặt ở tầng cao nhất trước khi mưa Long Tỉnh cầm tới cho ta.

Gặp Giang Nguyên biểu hiện ra dị thường nhiệt tình bộ dáng, Giang Thành khoát tay áo: Không cần làm phiền, ta uống không quen cái kia.

Giang Nguyên nghe vậy lấy lòng nở nụ cười.

Còn trẻ như vậy liền có thể lấy ra 500 vạn trọn gói mua một lần phòng, tại bọn hắn thành đô cũng không mấy cái.

Mặc dù hắn còn không biết Giang Thành trong nhà nội tình, nhưng mà loại người này tóm lại không phải là người bình thường a.

Ngài thực sự là tuổi trẻ tài cao lại tiếp địa khí. Giang Nguyên chụp Giang Thành một câu mông ngựa lời nói sau đó lập tức hướng về phía tiểu Hạ làm cái nháy mắt.

Mặc dù khách hàng nói hắn không uống, nhưng mà ngươi không thể thật sự liền không định.

Dù sao xã hội này nhân mạch chẳng khác nào tiền mạch, hơn nữa rất nhiều tiện lợi quan hệ cũng không phải dựa vào tiền liền có thể thêm vào.

Tỉ như gia tộc của ngươi bên trong có một cái tại bệnh viện làm viện trưởng thân thích, trong gia tộc của ngươi có một cái đang làm việc sảnh làm Sở trưởng, trong gia tộc của ngươi có một cái tại chấp pháp chỗ làm đại lão các loại......

Những quan hệ này cũng không phải dựa vào ngươi có tiền liền có thể liên lạc.

Nếu như bỗng dưng một ngày ngươi cần những quan hệ này, lúc này cũng chỉ có thể dựa vào những thứ này cái gọi là nhân mạch tới thành lập quan hệ giới thiệu.

Mà đỉnh cấp nhà có tiền trong gia tộc của bọn họ tinh anh vốn là so người bình thường nhà nhiều, cho nên kết giao kẻ có tiền chỗ tốt chính là ở điểm này.

Bọn hắn có đủ loại đủ kiểu con đường thu hoạch vượt mức quy định tin tức.

Không chỉ có thể tại trên phương diện làm ăn chỉ điểm ngươi một chút, mà nên ngươi gặp gỡ đại phiền toái thời điểm nói không chừng cũng có thể dựa vào những quan hệ kia dựng ngươi một cái.

Mặc dù nói chỉ dựa vào phòng ở mua bán cũng không thể tạo thành chất lượng tốt kiên cố quan hệ, nhưng mà đối với những thứ này trên xã hội sờ bò lăn lộn mà nói, chỉ cần có một chút xíu cơ hội bọn hắn cũng biết nguyện ý thử một lần.

Tiểu Hạ tiếp thu được Giang Nguyên ám chỉ lần này lập tức thông minh đi ra ngoài.

Giang Thành tự nhiên là thấy được hai người bọn họ tiểu động tác, bất quá hắn vẫn là thần sắc bình thản.

Có thể làm được chủ quản vị trí này người, cách đối nhân xử thế tự nhiên là lại khéo đưa đẩy lại có cổ tay.

Giang Thành mở miệng hỏi: Giang Chủ Quản, nói thế nào?

Ngài yên tâm đã nói xong, ngài nhìn trúng phòng nguyên ở phụ cận đây không xa, có hai bộ là cùng một cái chủ phòng, những thứ khác chủ thuê nhà cũng đã hẹn, đang tại trên đường tới.

Giang Thành hài lòng gật đầu một cái, nói thật hiệu suất này đã coi như là rất cao.

Giang Nguyên một bên tiếp nhận tiểu Hạ lấy tới trước khi mưa Long Tỉnh một bên nịnh hót hướng về Giang Thành hỏi: Giang tiên sinh là người bản xứ?

Giang Thành nhàn nhạt gật đầu một cái.

Ai nha, cũng không hẳn xảo, ta cũng là, thật đúng là hữu duyên......

Giang Thành chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, hướng về phía chủ quản lời nói hắn cũng không có để ở trong lòng, dù sao thế giới này có nguyên liền hữu duyên......

Thời gian kế tiếp liền tại trong cùng Giang Nguyên nói chuyện phiếm đuổi thời gian, không thể không nói có thể làm được chủ quản vị trí này người nói chuyện chính là có kỹ xảo.

Hắn vừa muốn từ trong miệng ngươi moi ra của cải của ngươi lại hỏi rất uyển chuyển sẽ không để cho ngươi chút nào có một tí không thoải mái.

bất quá Giang Thành là trùng sinh một lần người, cả cuộc đời trước lại là ở trong xã hội sờ bò qua mấy năm người.

Mặc dù còn không có bọn hắn cái tuổi này già như vậy bánh quẩy, nhưng mà ứng phó lên quan hệ nhân mạch tới vẫn là dư xài.

Sau đó không lâu mấy cái chủ phòng cuối cùng đều lục tục đến.

Đến chiêu đãi phòng về sau, mấy người mặc có chút xem trọng trung niên nhân nhìn xem Giang Thành đều không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Người tuổi trẻ trước mắt so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi.

Đơn giản cùng bọn hắn hài tử của nhà mình đồng dạng 20 ra mặt niên kỷ.

Bất quá bây giờ điệu thấp kẻ có tiền thật sự là nhiều lắm.

Đối với gấp gáp bán nhà mà nói, trả giá mấy vạn chênh lệch giá mười phần phổ biến, rất nhanh mấy người liền đàm long.

Bàn luận tốt sau đó mấy người liền chuẩn bị đến bất động sản cục tiến hành thủ tục ghi danh.

Đi qua một loạt trò chuyện tăng thêm thủ tục, cuối cùng Giang Thành cùng bọn hắn bốn người ký tên năm phần chuyển nhượng hợp đồng.

Năm gian nhà tổng giá trị tổng cộng là 500 vạn, tiền hoa hồng Giang Thành thanh toán xong 1%, mà nguyên chủ phòng cũng thanh toán xong 1%, cho nên tiểu Hạ thu đến 2 cái điểm tiền hoa hồng, tổng cộng là 10 vạn nguyên.

Bởi vì thời gian còn sớm, mấy người lại ngồi xe đến phụ cận cục quản lý bất động sản nộp tiền thuế vân vân thủ tục.

Tại nam chính quản cá nhân liên quan dẫn dắt phía dưới, làm quá trình hết sức thông thuận, cũng không nhận được một điểm trở ngại.

Hơn một giờ xuống năm phòng nhỏ đều thuận lợi sang tên, chỉ cần ngồi chờ những thứ khác thủ tục làm được sau đó Giang Thành liền có thể cầm tới giấy tờ bất động sản.

Khi Giang Thành hướng mỗi người chuyển tiền đồng thời lại sử dụng sơ cấp bạo kích tạp, từng cái hệ thống tiếng nhắc nhở bắt đầu vang lên.

Đinh! Sơ cấp bạo kích tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được bạo kích bội số mười lăm lần! Bạo kích kim ngạch 1500 vạn!

Đinh! Sơ cấp bạo kích tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được bạo kích bội số gấp mười! Bạo kích kim ngạch 1000 vạn!

Đinh! Sơ cấp bạo kích tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được bạo kích bội số bốn mươi lần! Bạo kích kim ngạch 4000 vạn!

Đinh! Sơ cấp bạo kích tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được bạo kích bội số gấp mười! Bạo kích kim ngạch 1000 vạn!

Đinh! Sơ cấp bạo kích tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được bạo kích bội số gấp mười! Bạo kích kim ngạch 1000 vạn!