Thứ 847 chương Bánh nướng đều chẳng muốn vẽ lên đúng không.

Không biết là bởi vì ăn hàng bản năng còn là bởi vì Nhiệt Ba không muốn lại hỏi đến.

Khi Giang Thành cầm đồ ăn ngăn chặn miệng của nàng sau đó, nàng liền thật sự vui vẻ ăn sủi cảo tới.

Chỉ thấy Nhiệt Ba đem sủi cảo nuốt xuống sau đó, ánh mắt lập tức liền phát sáng lên, tiếp đó càng không ngừng gật đầu tán dương.

Ân, cái này sủi cảo ăn thật ngon a! Ông trời ơi, cái này đến cùng là thế nào làm ra? Lại tốt như vậy ăn! Ta lại muốn ăn một cái.

Từ Nhiệt Ba biểu hiện có thể nhìn ra được, nàng thật sự phi thường yêu thích cái này bàn sủi cảo.

Dù sao lấy kỹ xảo của nàng tới nói, nếu như chỉ là làm bộ ưa thích, vậy khẳng định là diễn không ra loại cảm giác này.

Cho nên nói thật là ăn hàng bản chất dời đi lực chú ý?

Không có ở trên loại chi tiết này xoắn xuýt.

Gặp Nhiệt Ba như thế ưa thích chính mình đút cho nàng sủi cảo.

Giang Thành trên mặt lộ ra nụ cười cưng chiều.

Ngay sau đó lại kẹp một cái sủi cảo, nhẹ nhàng bỏ vào Nhiệt Ba trong miệng.

Rất nhanh, một bàn sủi cảo ngay tại Giang Thành móm phía dưới bị Nhiệt Ba ăn hết tất cả.

Nhìn xem rỗng tuếch đĩa, Giang Thành cảm thấy mười phần thỏa mãn, dù sao nữ nhân vẫn có chút thịt mới có dựng vị.

Mà Nhiệt Ba thì tại ăn xong mười mấy cái sủi cảo sau, biểu thị không thể lại tiếp tục ăn.

Không được, lại ăn liền muốn nhiệt lượng vượt chỉ tiêu rồi!

Nhiệt Ba vừa nói, vừa dùng tay mò sờ chính mình hơi hơi nhô ra bụng nhỏ.

Tại Nhiệt Ba dưới sự yêu cầu, Giang Thành chỉ làm cho Vương Thắng lái xe đưa nàng đến sân bay cùng với nàng người quản lý tụ hợp.

Dù sao kinh đô sân bay là cái hết sức đặc thù địa phương, coi như Nhiệt Ba toàn thân vũ trang, qua kiểm an thời điểm tổng hội bị ngồi chờ ở nơi đó cẩu tử cho nhận ra.

Nhiệt Ba vừa đi, Giang Thành bên này liền còn thu đến Trần Tuyết điện thoại.

Điện thoại kết nối sau đó liền nghe được một tiếng cộc cộc cộc giày cao gót âm thanh truyền tới.

Rõ ràng Trần Tuyết bên kia đang mang giày cao gót đang bước đi.

Uy, ta thân yêu Giang đổng, xin lỗi ~ Vừa rồi đang cùng những công ty khác người cùng một chỗ họp không thấy tin tức của ngài.

Nghe Trần Tuyết thanh âm quyến rũ, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Trần quản lý, khổ cực.

Giang đổng, kinh đô chơi vui sao?? Ta sáng sớm sáng sớm liền thấy bằng hữu của ngài vòng, ai nha, ta đều còn chưa có đi qua trường thành, thật đúng là hâm mộ ~~

Trần Tuyết ngữ khí mị hoặc đồng thời lại xen lẫn một tia u oán, nghe Giang Thành trong lòng có chút tê tê dại dại.

Uy, Giang đổng, tại sao không nói chuyện, hừ, bây giờ ngay cả bánh nướng đều chẳng muốn vẽ lên đúng không?? chính là ta, biết, nam nhân miệng, gạt người quỷ ~~

Khụ khụ, Trần quản lý, ngươi sao có thể muốn như vậy ta đây, ta bây giờ liền cho ngươi định vé máy bay, buổi sáng ngày mai liền dẫn ngươi đi leo trường thành như thế nào?? Giang Thành một bên lúng túng sờ lấy cái mũi vừa nói.

Ha ha ha, cái này còn tạm được, nói lần trước muốn cho ta ngày nghỉ, kết quả từ mở công ty đến bây giờ, công chuyện của công ty chưa từng từng đứt đoạn, hừ, ngươi cái này bánh nướng ta có thể ăn rất lâu ~~

Đi, bánh nướng không muốn ăn, cho ngươi thay đổi khẩu vị, ăn kẹo như thế nào??

Ăn kẹo liền ăn kẹo, ngược lại không phải bánh là được rồi, ngươi cũng đừng gạt ta ~~

Yên tâm, đường loại vật này, ta túi quần mang theo trong người, lần sau cho ngươi ăn, ngươi cũng đừng giống như trước đó phản kháng là được.

Trần Tuyết nghe vậy có chút không hiểu thấu nói: Ta lúc nào phản kháng qua, hơn nữa ta cũng không nói qua ta không ăn ngươi đường a ~~ Ngươi cũng đừng oan uổng ta nha ~~

Cái này một hờn dỗi, Giang Thành trong đầu không khỏi nhớ tới phía trước tại phòng làm việc của hắn trong phòng tắm tràng cảnh.

Trần Tuyết cái kia vưu vật đang bối rối che khuất cơ thể quay lưng lại tự sân tự oán nhìn hắn biểu lộ.

Lúc đó bị Trần Tuyết cọ lên nộ khí cũng không nhỏ.

Nghĩ như vậy, Giang Thành trong lòng lập tức lại cảm thấy một trận lửa nóng.

Ma đản, thế giới này có thể gây nên nam nhân phản ứng nữ nhân như thế nào nhiều như vậy??

Giang Thành hít sâu một hơi, vội vàng nói tránh đi: Được rồi được rồi, đừng làm rộn, ta cho ngươi ăn còn không được.

Trần Tuyết cũng không dài dòng, khai môn kiến sơn nói: Ngài không phải mới vừa cho ta phát Pindoudou c luận đầu tư bỏ vốn tin tức sao? Ta chính là muốn hỏi một chút ngài, đối với hạng mục này, ngài dự đoán muốn cầm xuống bao nhiêu phân ngạch đâu?

Giang Thành trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói: Theo ta được biết, lần này đầu tư bỏ vốn kim ngạch tựa hồ cao tới 30 ức USD. Cụ thể còn phải xem chim cánh cụt bên kia cuối cùng nguyện ý bỏ vốn bao nhiêu, chúng ta tinh thần phải đem hết toàn lực tranh thủ cầm xuống còn lại tất cả phân ngạch......

Gặp Giang Thành vung tay lên lại là một bút đầu tư lớn như vậy, Trần Tuyết trong lòng âm thầm cảm khái.

Nàng cũng không có nói nhảm hỏi nhiều Giang Thành phương diện tiền bạc vấn đề.

Dù sao, Giang Thành hào khí nàng đã tận mắt nhìn thấy qua rất nhiều lần.

Nhưng mà, chỉ có Giang Thành chính mình trong lòng rõ ràng, hắn giờ phút này thừa nhận bao lớn áp lực.

Trước đó, hắn cho là có thần hào hệ thống liền có thể gối cao không lo, ngồi mát ăn bát vàng.

Nhưng là bây giờ hắn mới biết được, khi thật sự cần dùng tiền, hắn mới phát hiện chính mình như vậy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Mặc dù mấy ngày nay dựa vào tại Nhiệt Ba trên thân sử dụng nước tạp lấy được 35 ức.

Số tiền này đối với người bình thường tới nói không thể nghi ngờ là một bút mong muốn mà không thể được khoản tiền lớn.

Nhưng mà đối với trước mắt hắn tới nói, lại chỉ là hạt cát trong sa mạc thôi.

35 ức lại thêm chính mình nguyên bản còn lại 17 ức, lúc này hắn toàn bộ tiền mặt lưu cũng chỉ còn lại 53 trên dưới ức.

Trị số này nhìn rất nhiều, trên thực tế chỉ là dùng để đầu tư liều mạng nhiều liền đã có vẻ hơi lực bất tòng tâm, chớ đừng nhắc tới hắn còn dự định đầu tư tâm lãng đầu tư bỏ vốn hạng mục.

Liền lấy đạt vượng tới nói a, gần nhất công ty bọn họ ban bố 2017 lớn tuổi nửa năm báo cáo năm.

Căn cứ vào báo cáo biểu hiện, đạt vượng tập đoàn tổng tư sản đã cao tới hơn 8,800 ức.

Mà bọn hắn hơn nửa năm tổng thu nhập càng là đạt đến kinh người 1,348 điểm 5 ức!

Đồng thời, bọn hắn còn nộp 195 ức thuế vụ.

Bất quá, công ty bọn họ cái này tổng thu nhập 40% nhiều đều là tới từ tại bất động sản nghiệp vụ thu vào.

Vương thủ phú rõ ràng cũng là gần đây đã nghe được thị trường phong thanh, bắt đầu tiến hành đi địa sản hóa việc làm.

Bởi vậy, như hôm qua nói tới, gần mấy tháng qua, đạt vượng đã mở ra Bán một chút bán Hình thức, không ngừng bóc ra kỳ hạ bất động sản tài sản.

Đạt vượng tòa nhà, còn có một số địa khu đạt vạn quảng trường.

Mấy lần bán một chút bán tài chính chảy trở về trực tiếp để cho Vương thủ phú trù tập gần hơn 2000 ức tài chính.

Gần nhất hắn lại bắt đầu cùng vài chỗ chính phủ hợp tác mở làm du lịch khu đang phát triển.

Một cái bộ môn đầu nhập trực tiếp chính là mấy trăm ức khởi bộ.