Thứ 330 chương Ngọt ngào.

Lão công, tấm bảng này bày tỏ cũng quá đắt a. Kiều Nhân Nhân nhỏ giọng nói.

Giang Thành nở nụ cười: Quý cái gì quý, tiễn đưa ngươi không mắc chút nào.

Gặp Giang Thành là muốn mua cho nàng, Kiều Nhân Nhân nội tâm nổi lên một tia ngọt ngào.

Vậy cũng không cần mua đắt như vậy, ta xem trong này những thứ này hai trăm mấy chục ngàn cũng nhìn rất đẹp.

Giang Thành biết Kiều Nhân Nhân ý tứ trong lời nói.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân vì hắn lo nghĩ bộ dáng, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Kỳ thực một người nữ sinh có phải thật vậy hay không thích ngươi, từ những thứ này chi tiết nhỏ là có thể nhìn ra được.

Nếu như Kiều Nhân Nhân chỉ là đem Giang Thành xem như một cái máy rút tiền, vậy nàng đại khái có thể tuyển đắt tiền nhất chính mình thích nhất kiểu.

Mà không phải nhìn xem giá cả tính toán chi li.

Giang Thành nâng lên trong tay của mình bày tỏ nói: Ta cái đồng hồ này là tại một cái người thu thập trong tay mua, 1000 700 vạn, loại này cấp bậc bày tỏ là ở đây không có hiện hàng, muốn mua không những muốn hạn đẳng cấp hơn nữa đoán chừng xếp hàng thời gian ít nhất phải mấy năm, bất quá chừng hai năm nữa cái này bày tỏ giá thị trường lại biến thành hơn 20 triệu, cho nên, ngươi cái này thật không quý.

Giang Thành một phen giảng giải thêm dỗ ngon dỗ ngọt để cho Kiều Nhân Nhân triệt để đỏ mặt, một mặt cười duyên nhìn xem Giang Thành.

Giang Thành cảm thán Kiều Nhân Nhân vì nàng nghĩ đồng thời, Kiều Nhân Nhân cũng tương tự cảm kích Giang Thành đối với nàng sủng ái.

Dù sao ưa thích một người không phải là vô duyên vô cớ, tại nội tâm của nàng, Giang Thành cùng ngoài ra có người có tiền phú nhị đại một điểm đều không giống nhau, đáng giá nàng đi ưa thích.

Rất nhanh tiểu Trần liền bưng lên một cái đồng hồ nổi tiếng bày ra bàn.

Phía trên để theo thứ tự là màu lam cá sấu dây đồng hồ 5961p, màu tím nhạt dây đồng hồ thuỷ lôi kiểu 5072, một cái khác vẫn là thuỷ lôi kiểu khảm kim cương kiểu 5062, cuối cùng một chi là Patek Philippe 7099.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem trước mặt cái này bốn cái thiết kế hào hoa bày tỏ mặc dù ánh mắt có chút phát sáng thế nhưng là chậm chạp không có làm lựa chọn.

Không vui sao?

Kiều Nhân Nhân lắc đầu: Ta cảm thấy ngoại trừ 5072 khá là đẹp đẽ bên ngoài, màu lam cá sấu dây đồng hồ 5961p, cái này màu sắc ta không thích, nhưng mà 5062 cùng 7099 khảm quá nhiều kim cương, lại quá chuồn cảm giác rất rêu rao.

5072 màu sắc là hương dụ tím màu sắc, màu sắc tài trí lại ưu nhã.

Tăng thêm nó bày tỏ vòng vây quanh 40 khỏa hình chữ nhật T hình chui, ở giữa mặt đồng hồ là song sắc điều sữa màu trắng trai ngọc mẫu.

Lộ ra rất là cao cấp.

Thuỷ lôi ngoại hình thiết kế, hết sức kinh điển.

Cùng mặt khác bốn kiểu khảm đầy kim cương vỡ khoản tiền chắc chắn so sánh cái này chỉ đúng là tương đối lớn khí.

Nói xong Kiều Nhân Nhân chỉ chỉ trên bàn trên tạp chí một cái: Ta cảm thấy phía trên những thứ này còn không bằng cái này dễ nhìn.

Kiều Nhân Nhân nhìn chính là mặt khác một cái màu trắng lựu đạn kiểu 5269, Công Giới chỉ cần 38 vạn liền có thể cầm xuống.

Giang Thành biết Kiều Nhân Nhân là không muốn mua đắt như vậy bày tỏ.

Bởi vì Kiều Nhân Nhân nhìn thấy cái kia màu tím nhạt 5072 thời điểm ánh mắt rõ ràng phát ra một loại nào đó tia sáng.

Giang Thành tùy ý cầm lấy tạp chí nhìn một chút: 5269 chính xác cũng không tệ, rất thích hợp ngươi, cái này có hàng sao?

Tiểu Trần gật đầu một cái: Có, Giang tiên sinh.

Giang Thành vừa chỉ chỉ phía trên một cái bạch kim kiểu Nautilus: Cái này ta cảm thấy cũng rất đẹp, thích hợp ta mụ mụ, cái này đâu?

Tiểu Trần lập tức nói: Giang tiên sinh, một cái này màu vàng 7118 Nautilus giá tiền là 58.8 vạn, cái này Nautilus bày tỏ bị Baker Hán Mã tiên sinh dự định cho nàng lão bà sau đó nhiệt độ vẫn rất cao, bởi vậy mua cái này Nautilus lời nói ít nhất phải phối hợp một cái trăm vạn kiểu đồng hồ nổi tiếng mới có thể ra bán.

Theo lý thuyết ngài nếu là mua sắm cái này bốn cái trăm vạn kiểu bày tỏ trong đó một cái lời nói liền có thể thu được cái này chỉ kim sắc 7118 Nautilus mua sắm tư cách.

Giang Thành mặc dù không thích những thứ này quầy chuyên doanh bán kèm quy tắc, nhưng mà bất đắc dĩ chỉ cần là đứng đầu xa xỉ phẩm đều có loại này Bá Vương điều ước.

Nếu như ngươi thực sự không muốn loại này bán kèm vậy ngươi chỉ có thể lựa chọn đến cấp hai thị trường bên kia đi mua.

Mà giống 7118 loại này đứng đầu kiểu Nautilus tại cấp hai thị trường lời nói đồng dạng cũng phải tăng giá mới có thể mua xuống.

Quả nhiên tiểu Trần nhỏ giọng nói: Cái này chỉ Nautilus tại cấp hai thị trường giá cả lời nói ít nhất phải 80w mới có thể cầm tới đến.

Nói như vậy càng là hấp dẫn kiểu, nhãn hiệu phương cũng là yêu cầu phối hàng cùng tăng giá mới có thể lấy xuống.

Patek Philippe cũng không phải bài lệ, so sánh với khác lệnh bài, Patek Philippe phối hàng còn tính là lương tâm.

Mọi người đều biết Rolex phối hàng cùng tăng giá càng là khoa trương.

Thứ hai chính là để cho người ta trực tiếp nghĩ thoáng phun Hermes phối hàng.

Muốn tại Hermes muốn mua một cái túi, trước hết phải mua sắm nhà hắn trụ cột đủ loại khăn lụa, bộ đồ ăn, mới có mua sắm nhập môn cấp bậc xách tay tư cách.

Mấu chốt là bọn hắn những thứ này bộ đồ ăn giá cả liền có thể ác tâm chết ngươi, vạn nguyên bàn ăn một cái, hơn mấy ngàn cốc để xúc miệng tìm hiểu một chút.

Thỏa đáng trí thông minh thuế, nhưng mà ép không được trên thế giới này kẻ có tiền nhiều tiền.

Kỳ thực tiêu phí loại sự tình này nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí.

Mấy ngàn khối đồ vật tại những này kẻ có tiền trong mắt liền giống như mấy trăm khối.

Ngàn vàng khó mua hắn ưa thích.

Cho nên liền xem như Hermes bộ đồ ăn giống như mười mấy khối bộ đồ ăn chất lượng, vẫn có không ít kẻ có tiền người trước ngã xuống người sau tiến lên đuổi tới đi phối hàng.

Giang Thành nhìn một chút hệ thống trong túi đeo lưng còn có một tấm trung cấp phản hiện tạp .

Mua xuống một cái trăm vạn thuỷ lôi kiểu 5072 lại phối hợp 58.8 mấy vạn bạch kim Nautilus cùng Công Giới 33 vạn 5269.

Gom lại vừa vặn không sai biệt lắm 200 vạn.

Giang Thành điểm một chút nói: Vậy thì cái này ba con bọc lại a.

Gặp Giang Thành khoát khí lấy ra thẻ ngân hàng, tiểu Trần lập tức mặt tươi cười cung kính tiếp tới.

Tốt, Giang tiên sinh, chờ một chút, ta lập tức đem đồng hồ mang lên.

Giang Thành khoát tay áo: Không cần, trực tiếp quét thẻ a.

Nói xong Giang Thành liền cầm lên thuỷ lôi kiểu 5072 hướng về phía Kiều Nhân Nhân nói: Tới, ta giúp ngươi đeo lên.

Kiều Nhân Nhân nhìn xem trước mắt cái này hơn 1 triệu đồng hồ nổi tiếng, nội tâm không khỏi một hồi xúc động.

Đồng hồ mắc như vậy một chút cũng không chần chờ liền trực tiếp mua cho nàng.

Giang Thành cũng không có bởi vì Kiều Nhân Nhân cùng hắn quan hệ liền đối với nàng có chỗ xem nhẹ, ngược lại giống thông thường tình lữ sủng nàng, Kiều Nhân Nhân rất vui vẻ.

Trên thực tế Giang Thành đúng là không có chút nào cần cân nhắc, bởi vì chính mình có trung cấp phản hiện tạp.

Tiêu phí 200 vạn đồng thời chính mình nói không chắc còn có thể kiếm lời nhiều mấy chục triệu.

Loại chuyện này tại sao muốn xoắn xuýt.

Bởi vì Giang Thành lần trước tại Patek Philippe mua bốn cái bày tỏ, hơn nữa hai cái là trăm vạn cấp bậc bày tỏ.

Tăng thêm lần này ba con bày tỏ có một con cũng là siêu trăm vạn, trực tiếp bị Patek Philippe xếp vào toàn cầu chất lượng tốt người mua.

Hôm nay mua ba con bày tỏ mỗi một kiểu đều trực tiếp không tính số lẻ.

Tiêu phí xuống giá tiền là 198 vạn.

Giang tiên sinh, đây là ngài tiêu phí danh sách. Tiểu Trần đem thẻ ngân hàng cùng tiêu phí danh sách đưa tới thời điểm Giang Thành bên tai cũng vang lên âm thanh của hệ thống.

Đinh! Trung cấp tiêu phí phản hiện tạp sử dụng thành công, chúc mừng ngài thu được 50 bội phản hiện phản hiện kim ngạch 9900 vạn!