Thứ 715 chương Ngươi gây trước.

Đối với giống Lý Hồng cao cấp như thế nơi chốn quản lý lúc nào cũng có thể một mắt nhận ra mình tình huống, Giang Thành đã tập mãi thành thói quen.

Dù sao giống khách sạn, phòng ăn, sân đánh Golf còn có quán bar cái này địa phương, thường thường cũng là nóng lòng sưu tập đủ loại tin tức địa phương.

Mà quen thuộc xung quanh danh lưu cùng các phú hào tài liệu cặn kẽ, thì càng là bọn hắn thao tác cơ bản.

Lúc này Giang Thành một mặt bình tĩnh, chỉ là khẽ gật đầu biểu thị đáp lại.

Lý Hồng nghe vậy lập tức tại trước mặt Giang Thành dẫn đường.

Tiến vào đại môn, vòng qua phía trước cái kia một mảng lớn khách hàng bình thường golf sân luyện tập sau.

Lý Hồng lập tức mời Giang Thành leo lên một chiếc trắng noãn như tuyết sân đánh Golf xe ngắm cảnh, đồng thời tự mình lái xe hướng về cùng lúc trước phương hướng ngược nhau mau chóng đuổi theo.

Xuống xe ngắm cảnh thời chi sau, liền trông thấy Trịnh Chí Cương cùng Vương Thông Thông đang khoan thai tự đắc ngồi ở một tòa tinh xảo trong lương đình tán gẫu,

Hai người nhìn thấy Giang Thành đến, lập tức cấp tốc đứng dậy tiến ra đón.

Trịnh Chí Cương vẻ mặt tươi cười vỗ nhẹ Giang Thành bả vai nói: Cuối cùng tới rồi!

Vương Tư Thông nhưng là hơi hơi oán trách nói: Lão Giang, mỗi lần đều muộn như vậy, chờ ngươi chờ cái mông đau.

Hai ngươi, còn thật sự nhìn không ra a.

Gặp Giang Thành vuốt cằm nhìn xem hai người bọn họ, Vương Thông Thông lập tức im lặng đẩy Giang Thành: Ta đi, là cái này ghế mây không phải rất thoải mái.

So sánh lên Vương Thông Thông giây hiểu, Trịnh Chí Cương nhưng là lộ ra hết sức đứng đắn cùng nghiêm túc.

Rõ ràng nghe không hiểu Giang Thành ý tứ trong lời nói.

Dù sao cảng đảo nói là tiếng Quảng đông, đối với tiếng phổ thông, rất nhiều thời điểm bọn hắn đều lộ ra tương đối trễ cùn một chút.

Chỉ thấy Trịnh Chí Cương gật đầu một cái, biểu thị tán đồng nói: Tưởng nhớ thông nói không sai, ta cảm thấy cái này cái ghế hẳn là đổi thành loại kia chân chính bằng da tài liệu chế thành mới được.

Lý Hồng nghe nói như thế, lập tức lộ ra áy náy chi sắc, đồng thời liên tục gật đầu đáp lại nói: Tốt, ngài nói lên yêu cầu ta đã hiểu được, ngày mai liền sẽ lập tức sắp xếp người viên tiến hành thay đổi. Đối với cho ngài mang tới chỗ bất tiện, chúng ta cảm giác sâu sắc xin lỗi.

Hai người lúc này căn bản không rảnh bận tâm Lý Hồng.

Như thế nhấc lên sau đó liền trực tiếp đem hắn gạt sang một bên.

Ngay sau đó Trịnh Chí Cương ngón tay một ngón tay, chỉ hướng đứng tại đình nghỉ mát cái khác mấy vị cầu đồng, mở miệng đối với Giang Thành nói: Giang Thành, ngươi không phải nói chính mình cho tới bây giờ chưa từng đánh golf đi! Bên kia mấy cái kia chính là cố ý an bài cho các ngươi cầu đồng, đợi chút nữa có thể chỉ đạo ngươi động tác, ngươi nhìn một chút có hay không hợp ngươi nhãn duyên.

Giang Thành nghe vậy, lần theo Trịnh Chí Cương ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỗ trong tầm mắt, chỉ thấy đình nghỉ mát phía dưới ngoại trừ đứng vững mấy vị thân mang hắc bạch chế phục nam phục vụ viên, còn có mấy cái dáng người cực kỳ cao gầy nữ hài tử.

Cái kia năm vị nữ hài, người người chiều cao đều ít nhất tại 1m7 trở lên, thân trên thống nhất mặc trắng noãn áo ngực thể thao, nửa người dưới thì phối hợp một đầu váy ngắn, trên đầu còn mang theo một đỉnh nón che nắng.

Lúc này Vương Thông Thông còn là hòa bình trong ngày một dạng.

Dáng vẻ lưu manh hướng mấy cô gái kia phất phất tay, ra hiệu các nàng đi tới.

Tiếp lấy quay đầu hướng về phía Giang Thành nhếch miệng nở nụ cười, đại đại liệt liệt giới thiệu nói: Mấy người các nàng cũng là ta từ nơi này cao cấp bảo vệ cửa ở trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài, vô luận là dáng người vẫn là tướng mạo, kia tuyệt đối cũng là nhất đẳng phát triển, bọn hắn ở đây còn có nghỉ ngơi khách sạn, nếu là chơi bóng đánh mệt mỏi, còn có thể đến phía sau khách sạn nghỉ ngơi một chút.

Lần này ám chỉ tính, Giang Thành tự nhiên là giây hiểu.

Rất nhanh vài tên cầu đồng liền dáng người rất rộng đứng tại trước mặt ba người bọn họ, mặt mỉm cười đánh hướng về bọn hắn chào hỏi.

Nhìn xem trước mắt cái này năm vị dáng người khác nhau, bộ ngực đầy đặn trình độ khác biệt cầu đồng, Giang Thành cũng không có nóng lòng làm ra lựa chọn.

Khóe miệng khẽ nhếch, mang theo một tia giọng nhạo báng đối với Vương Thông Thông nói: Ngày hôm nay làm sao còn đổi lên khẩu vị tới rồi?

Phải biết, Vương Thông Thông cái kia đặc biệt nhất trí thẩm mỹ quan thế nhưng là nổi danh.

Nhưng bất quá bây giờ, đứng ở trước mặt hắn những thứ này cầu đồng môn.

Không chỉ có bề ngoài mỗi người đều mang đặc sắc, hơn nữa từ niên linh nhìn lên tựa hồ cũng tồn tại khá lớn khác biệt.

Loại tình huống này thực sự cùng Vương Thông Thông trước sau như một tuyển người phong cách một trời một vực, ngược lại càng giống là xuất từ Tề Viễn chi tay.

Nghe được Giang Thành lời nói, Vương Thông Thông bất đắc dĩ cười cười, đáp lại nói: Cái này không phải cũng là vì chiếu cố ngươi đi! Nhanh, ngươi tới trước chọn một cái thôi. Nói xong, hắn còn nhẹ nhàng đẩy Giang Thành một cái.

Giang Thành quay đầu nhìn về phía Trịnh Chí Cương, khách khí nói: Hôm nay thế nhưng là ngươi chú tâm an bài, ngươi trước tiên tuyển.

Trịnh Chí Cương vội vàng khoát khoát tay, biểu thị cự tuyệt: Ta cũng không cần, ta đều đã thành gia lập nghiệp, không quá phù hợp, hai người các ngươi tuyển a.

Giang Thành không tinh tường hắn lời nói này nói là thật không nữa tâm.

Nhưng mà hắn cũng biết, Hồng Kông trong vòng giải trí những cái kia lâu năm hào môn thế gia đích xác thiên vị đắp nặn hảo trượng phu hình tượng.

Mặt ngoài là như thế này, nhưng mà vụng trộm, ai biết được?

Gặp Trịnh Chí Cương nói như vậy sau đó, mấy nữ sinh ánh mắt cũng bắt đầu chuyển tới Giang Thành cùng trên thân Vương Thông Thông.

Không nói trước Vương Thông Thông, vô luận như thế nào, chỉ riêng hắn gương mặt này tới nói, nguyên bản là một khối biển chữ vàng.

Đến nỗi Giang Thành đi, Lý Hồng đã sớm đem liên quan tới hai người bọn họ bối cảnh và kinh nghiệm tường tường tế tế đã nói với chúng nữ.

Giang Thành không nhưng có được ba nhà quy mô khá lớn cùng thực lực công ty, càng khoa trương hơn là, nhân gia vẫn là TikTok sân thượng cổ đông đâu.

Nhất là đáng nhắc tới chính là, hắn kỳ hạ nhà kia tinh thần đầu tư công ty, chỉ dùng ngắn ngủi gần hai tháng, liền hoàn thành đối với ma đô thị các đại nghề nghiệp toàn diện sắp đặt cùng đầu tư.

Trẻ tuổi như vậy có triển vọng, giá trị bản thân trăm ức bá đạo tổng giám đốc, không hề nghi ngờ cũng là các nàng trong lòng hi vọng đối tượng.

Từ lâu dài đến xem, nếu có may mắn đủ leo lên Giang Thành cái này chức cao, như vậy có khả năng mang tới chỗ tốt tuyệt đối so với dính vào Vương Thông Thông muốn nhiều đến.

Dù sao mấy người các nàng cũng không phải võng hồng, không cần thiết dựa dẫm Vương hiệu trưởng danh khí đến cho mình làm tuyên truyền mở rộng.

Nhưng nếu là vận khí tốt bị Giang Thành chọn trúng, tiếp đó tiến vào hắn công ty giải trí phát triển, cái kia tiền đồ lập tức trở nên càng thêm rộng lớn.

Giang Thành nhìn lướt qua sau đó, ánh mắt liền khóa chặt tại một cái tương đối non nớt nữ sinh trên mặt.

Gặp Giang Thành nhìn về phía nàng, nữ sinh kia lập tức ánh mắt oánh oánh trở về nhìn xem Giang Thành.

Nhìn xem trước mắt cái lượng này đại quản bão bánh bao lớn, Giang Thành lập tức mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Bất quá nhìn một cái như vậy, trong ánh mắt hứng thú lập tức lập tức rạo rực vô tồn.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Từ Á 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 170 centimet 】

【 Nhan trị: 70】

【 Dáng người: 70】

【 Tư ẩn: 2】

【 Thân mật giá trị: 80】