Thứ 888 chương Ngươi nói nghiêm túc?.

Giang Thành mở miệng hỏi: Ta nghe nói ngươi không phải làm điện cạnh sao?

Nghe được Giang Thành nói như vậy, gì lại quân trên mặt lại hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Thành ca, không nghĩ tới ngươi thật sự có chú ý ta, đúng vậy a, bất quá suy nghĩ một chút chính là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, chủ yếu là muốn dựa vào tự nhìn xem có thể hay không làm ra thứ gì, bằng không, đại gia nâng lên ta, chính là chỉ là một cái đổ vương tiểu nhi tử.

Giang Thành mỉm cười: Hơi có nghe thấy thôi, mấy năm này điện cạnh ngành nghề phát triển rất nhanh, thỉnh thoảng sẽ chú ý một chút.

Một bên Vương Thông Thông đột nhiên chen vào nói: Ta nghe nói ngươi tại Las Vegas bên kia làm một cái điện cạnh hiệp hội?

Gì lại quân gật đầu một cái, hưng phấn mà hồi đáp: Đúng vậy a, ta cảm thấy điện cạnh ngành nghề tương lai tiền cảnh không tệ, cho nên chính ở đằng kia thử nghiệm làm một cái điện cạnh hiệp hội, không nghĩ tới hiệu quả vẫn rất tốt, bây giờ đã có không ít người gia nhập vào chúng ta hiệp hội nữa nha!

Trịnh Chí Cương hỏi tiếp: Hắn vẫn là hội trưởng đâu.

Gì lại quân lộ ra vẻ kiêu ngạo nụ cười: Cái kia vừa làm cái này người cũng không nhiều, ta lại là thứ nhất làm liều đầu tiên người, dĩ nhiên chính là hội trưởng rồi, qua trận, còn muốn tổ chức một hồi buổi họp báo đâu.

Trịnh Chí Cương nghe vậy vỗ vỗ gì quân bạn bả vai: Ta nghe lão Hoắc nói lên, nói hắn đã đã nói với ngươi, đến lúc đó bọn hắn Hoắc gia sẽ đi qua.

Gì quân bạn gật đầu một cái: Đúng vậy a, đến lúc đó ngươi cũng tới giúp ta cổ động, thành ca, Vương ca, đến lúc đó các ngươi cũng tới a, giúp ta xanh xanh tràng tử.

Giang Thành thấy thế nhún vai: Ta liên chiến đội cũng không có, đi tham gia có phải hay không không có gì sức thuyết phục?

Vương Thông Thông thấy thế hỏi: Ngươi không phải nói có hứng thú sao?? Nếu không thì ngươi cũng làm một cái, chúng ta s8 thời điểm cùng đi đến một chút náo nhiệt??

Giang Thành thấy thế nhìn về phía Vương Thông Thông, như có điều suy nghĩ nói: Ta quả thật có ý nghĩ này, bất quá ta nhìn trúng là ngươi chiến đội.

Vương Thông Thông nghe vậy biến sắc: Ngươi đùa giỡn a??

Ta bộ dáng giống như là đùa giỡn sao?? Giang Thành trả lời.

Ngươi sẽ không thật muốn mua ta chiến đội a! Đây chính là ta tâm đầu nhục a! Vương Thông Thông có chút nóng nảy nói.

Gặp Giang Thành nghiêm trang nhìn mình chằm chằm, Vương Thông Thông trên mặt lộ ra một chút vẻ bất đắc dĩ.

Chính mình hung mèo TV dưới sự bất đắc dĩ đã để nhường cho Giang Thành.

Nếu Giang Thành thật sự nhìn trúng hắn chiến đội, cái kia...

Mặc dù hắn có thể cự tuyệt bán ra.

Nhưng tình huống thực tế cũng không phải là đơn giản như vậy.

Khi một cái thực lực cường đại người coi trọng vật trong tay ngươi, đồng thời có ý định mua sắm lúc, cho dù người bán không muốn, người mua cũng sẽ có rất nhiều thủ đoạn tới thu hoạch.

Tỉ như, thay tuyển thủ giải ước, thanh toán tiền vi ước kếch xù hoặc trực tiếp tăng giá đào người các loại.

Chỉ là điểm này, song phương liền phải cãi cọ rất lâu.

Nghĩ tới đây, Vương Thông Thông cười khổ đối với Giang Thành nói: Thành ca a, cầu phóng, nếu là ngươi thật cảm thấy hứng thú, ta có thể cho ngài đề cử mấy vị khác ưu tú tuyển thủ, tỉ như cẩu ca đúng không, hắn cũng là cái lựa chọn tốt sao? Ta trước đó đào hắn thời điểm, đều không thành công qua đâu.

Nhìn xem Vương Thông Thông bộ dáng lo lắng, Giang Thành không cấm nở nụ cười.

Nghĩ đi, đùa thôi.

Bất quá Vương Thông Thông kiểu nói này, Giang Thành ngược lại là đột nhiên cảm thấy có chút làm đầu.

Bất quá cái này làm đầu chỉ có thể giới hạn trong vì yêu phát điện.

Dùng điện cạnh cái này một nhóm tới kiếm tiền, Giang Thành ít nhiều có chút không ôm hy vọng.

Giống như rộng lớn dân mạng nói, những năm kia Vương hiệu trưởng còn tốt tại điện cạnh trong nghề không thành công.

Còn tốt hắn đem Vương thủ phú cho 5 ức tài chính đều đền không có chút nào còn lại, thậm chí trong nhà còn lấy lại đi vào không thiếu.

Cũng bởi vì lần này thất bại, để cho hắn bắt đầu hồi tâm dưỡng tính không còn phấn đấu, chuyên tâm tán gái ngồi ăn rồi chờ chết.

Bằng không chiếu hắn như thế bại tiếp, Vương thủ phú lúc tuổi già không chỉ biết bị đạt vượng mắc nợ ngăn chặn, còn có thể bị Vương Thông Thông sự nghiệp lôi suy sụp.

Liền nhà giàu nhất chi tử đều tại điện cạnh bên trong ngã té ngã.

Cho nên muốn dựa vào điện cạnh phát tài căn bản cũng không khả năng.

Nhưng mà ngươi nếu là nhiều tiền, xem như cái hứng thú đi làm mà nói, ngược lại là cũng không tệ lắm.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Vương Thông Thông trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống, cả người đều buông lỏng không thiếu.

Không trách hắn sẽ như vậy khẩn trương.

Nửa năm này, cùng Giang Thành tiếp xúc tới.

Hắn cũng biết Giang Thành người này sâu không thấy đáy, chỉ cần là hắn mong muốn, liền không có không làm được.

Nếu như Giang Thành thật sự quyết định muốn đem hắn cái chiến đội này bỏ vào trong túi, như vậy đoán chừng mình cũng không cách nào ngăn cản.

Mấu chốt là hắn cũng không muốn cùng Giang Thành là địch.

Nhìn thấy Vương Thông Thông khẩn trương như vậy, gì quân bạn cùng Trịnh Chí Cương hai người lại một lần liếc nhau một cái, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Cẩu ca thật sự khó như vậy đào sao? Giang Thành tò mò hỏi.

Mắt thấy bốn nam nhân đang ngồi vây chung một chỗ đàm luận sự nghiệp của bọn hắn.

Một bên Thẩm Song thừa cơ lôi kéo Giang Sơ Nhiên bắt đầu điên cuồng tự chụp.

Hai người bọn họ mặc dù ngoài miệng nói là tới cọ tạp, nhưng trên thực tế vô cùng tự giác, ngoại trừ ngẫu nhiên ăn chút dưa tử, chính là càng không ngừng chụp ảnh.

Đến nỗi trên mặt bàn để đắt giá Ách bích A1 rượu, căn bản cũng không đụng tới một chút.

Loại hành vi này cũng làm cho Giang Thành cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Giang Thành nghiêng mắt nhìn sang, chỉ thấy Giang Sơ Nhiên lẳng lặng mà ngồi ở chỗ đó.

Tựa như một đóa nở rộ đóa hoa, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Ánh mắt của nàng thanh tịnh mà sáng tỏ, khôn khéo phối hợp với Thẩm Song tự chụp.

Gặp Thẩm Song mở bắt đầu vỗ trên bàn Ách bích A, Giang Thành cầm lấy chén rượu trên bàn cho các nàng hai cái rót nửa ly.

Nhẹ giọng hỏi:  Các ngươi đêm nay lái xe không có?

Thẩm Song khe khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình là đón xe đi tới.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái, ngay sau đó cố ý hướng về phía Giang Sơ Nhiên nói:  Rượu này kỳ thực hương vị đồng dạng, ngươi nếm thử xem là được rồi, đợi lát nữa lúc sắp đi, ta để cho người ta cho các ngươi mang chút trở về, các ngươi có thể trong nhà chậm rãi nhấm nháp.

Quả nhiên, loại này thân thiết mà nói, đơn giản chính là vạn năng công thức, chỉ cần là nữ nhân đều thích nghe.

Giang Sơ Nhiên nghe vậy, biểu lộ liền như là lần thứ nhất cùng Giang Thành ra ngoài lúc uống rượu Chu Dĩnh đồng dạng.

Ánh mắt mang theo một tia kinh ngạc lại dẫn một tia thưởng thức nhìn chằm chằm Giang Thành.

Mặc dù biểu lộ không nói gì thêm, nhưng mà nội tâm lập tức trở nên mềm mại.

Trong lòng đối với Giang Thành thân mật độ bất tri bất giác tăng lên 5%.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +5!