Thứ 829 chương Chúng tinh phủng nguyệt.

Trương tổng Trương tổng, thực sự là quá cảm tạ ngài có thể nhín chút thời gian tới tham gia lần tụ hội này! Hai vị Uông tổng vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

Trương Trình vội vàng mỉm cười đáp lại nói: Đâu có đâu có, hai vị Uông tổng quá khách khí.

Nói đi, hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng một bên Từ Tranh, lễ phép lên tiếng chào: Từ tổng cũng tại a, đã lâu không gặp.

Từ Tranh liền vội vàng gật đầu ra hiệu: Ngài khỏe ngài khỏe.

Mấy người hàn huyên một hồi sau, ta mới bắt đầu cùng một bên Thân Đằng nói chuyện với nhau.

Ngồi xuống về sau Trương Trình Dẫn đầu hỏi: Phùng Cam thật sự bị phong sát??

Uông Quân nghe vậy một mặt khổ tâm gật đầu một cái: Các ngươi hẳn là cũng tinh tường, Phùng Cam đối với Hoa Dịch tới nói trọng yếu bực nào, nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân đặc biệt, chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ hắn, dù sao, hắn nhưng là chúng ta hợp tác nhiều năm lão hỏa bạn a!

Uông Lỗi ngay sau đó phụ họa nói: Không tệ, hai chúng ta đã tận lực, nhưng lão Phùng lần này đắc tội người bối cảnh thực sự quá sâu, chúng ta thật sự bất lực a. Hơn nữa vì bảo hộ hắn, Hoa Dịch bỏ ra giá cả to lớn, điểm này chắc hẳn các ngươi cũng có nghe thấy a.

Cứ việc Uông thị huynh đệ ở sâu trong nội tâm đối với Phùng Cam tràn đầy phẫn hận cùng tức giận.

Nhưng ở mặt ngoài, bọn hắn lại giả vờ làm ra một bộ cực kỳ bi thương, cảm giác sâu sắc tiếc hận bộ dáng.

Dù sao, trước mắt chính vào công ty bọn họ gặp phải khốn cảnh gian khổ thời kì.

Không có Phùng Cam, bọn hắn cần phải đi lôi kéo càng nhiều người, bởi vậy giờ phút này càng phải thể hiện ra giảng nghĩa khí, trân quý nhân tài hình tượng.

Bọn hắn nói lời, người ở chỗ này tự nhiên biết.

Đối với tin tức này, những cái kia cùng Hoa Dịch xử tại quan hệ cạnh tranh những người đồng hành, thì bao nhiêu mang theo vài phần xem trò vui tâm tính, thậm chí còn có thể âm thầm may mắn cùng đắc ý.

Những chuyện này tại nghiệp giới bên trong sớm đã gây nên đông đảo chú ý, mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút tin tức tương quan.

Có thể nói, Hoa Dịch gần đây bị đả kích trực tiếp cởi một lớp da.

Cái này người đắc tội Phùng Cam không phải liền là tinh thần giải trí tổng giám đốc sao? Hắn đến cùng là bối cảnh gì a? Trương Trình một mặt tò mò hỏi.

Uông Quân lắc đầu, chậm rãi nói: Cụ thể bối cảnh hai chúng ta kỳ thực đồng thời không rõ ràng, cũng không dám đi qua hỏi thăm nhiều......

Uông Quân nói vừa xong, Trương Trình bọn người không khỏi nín thở.

Không dám biết đến bối cảnh, vậy cũng chỉ có loại kia sẽ 404 bối cảnh.

Hơn nữa còn có thể là cực lớn bối cảnh!

Trương Trình mặc dù cũng là người kinh đô, nhưng nhà hắn cũng không có đặc thù gì bối cảnh, chỉ là thông thường thường thường bậc trung gia đình xuất thân.

Mà Từ Chính hòa Thân Đằng thì càng không cần nói, bọn hắn bản thân liền là diễn viên, một đường đang diễn nghệ vòng sờ soạng lần mò mới đi cho tới hôm nay vị trí này.

Đối mặt dạng này bối cảnh sâu không lường được, tự nhiên sẽ càng cẩn thận e dè hơn.

Từ Chính ngay sau đó truy vấn: Uông tổng hôm nay hẹn chúng ta tới chẳng lẽ là cùng người kia có liên quan sao?

Uông Quân gật đầu một cái, ngữ khí có chút bất đắc dĩ hồi đáp: Trước mấy ngày vốn là mang theo Phùng Cam chuẩn bị thiết yến mời hắn ăn cơm bồi tội......

Tiếp lấy, Uông Quân liền đem đầu đuôi sự tình cặn kẽ nói một lần.

Sau khi nghe xong, tất cả mọi người trầm mặc không nói.

Nói như vậy, tinh thần muốn đầu tư chúng ta Điện Ảnh đi? Một lát sau, Từ Chính Đả phá trầm mặc.

Uông Quân lần nữa gật đầu một cái, sau đó tiếp tục nói: Đúng vậy a, hắn lúc đó vừa nói như vậy, ta cũng liền trực tiếp trở về hắn, nói cho hắn biết cái này hai bộ Điện Ảnh chỉ là đầu tư nhỏ, tiểu đả tiểu nháo mà thôi, nhưng mà ai biết, hắn vậy mà nói đúng kịch bản cảm thấy rất hứng thú, không có cách nào a, ta cái này không cũng chỉ có thể đem các ngươi đều gọi tới đi.

Nhìn xem Uông Quân vẫn như cũ bày ra một bộ lão đại ca bộ dáng, người ở chỗ này mặc dù trong lòng có chút bất mãn, nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Dù sao đại gia trong lòng đều biết, Hoa Dịch mặc dù bị đả kích, nhưng mà còn không có chân chính ngã xuống.

Cũng là còn không thể trực tiếp vạch mặt.

Thế là, đám người không thể làm gì khác hơn là nhao nhao đứng dậy, đi theo Uông thị huynh đệ cùng nhau đi đến cửa ra vào chờ đợi Giang Thành đến.

Đứng ở cửa lúc, mọi người ở đây trao đổi lẫn nhau gần đây nghiệp nội phát triển xu thế thời điểm,, một chiếc hoa lệ Rolls-Royce chậm rãi dừng lại.

Sau khi cửa xe mở ra, thấy là một cái tuổi trẻ nam tử xuống xe.

Mấy người khác ánh mắt trực tiếp liền dời đi chỗ khác, cước bộ càng là một chút không chuyển.

Chỉ có Uông Quân cùng Uông Lỗi giống ngửi được thịt xương mùi vị cẩu, cấp tốc tiến ra đón.

Giang tổng, ngài rốt cuộc đã đến! Nhanh nhanh nhanh, thỉnh mời tới bên này! Uông thị huynh đệ nịnh hót vừa cười vừa nói, đồng thời đưa tay ra hiệu phương hướng.

Theo Uông thị huynh đệ cử động, vài người khác như ở trong mộng mới tỉnh giống như, lập tức xoát xoát theo sát đi lên.

Đối mặt Uông thị huynh đệ quá mức nhiệt tình, Giang Thành lần này biểu hiện phi thường bình tĩnh, thần sắc bình thường nhận lấy phần này ân cần.

Đang lúc mọi người vây quanh phía dưới, Giang Thành tựa như như chúng tinh phủng nguyệt, trực tiếp đi về phía C vị, tiếp đó không chút do dự hướng về bên trong phòng đi đến.

Động tĩnh này dẫn tới chung quanh rất nhiều đến đây người dùng cơm nhóm nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò, cũng không ngừng bàn luận xôn xao.

Ở giữa thanh niên trẻ tuổi kia là ai vậy?

Không biết a, nhưng mà Từ Chính ta ngược lại thật ra nhận ra, nhưng hắn vậy mà cùng Thân Đằng cùng nhau rơi vào đội ngũ cuối cùng...

Xem ra người trẻ tuổi này hẳn là cái nào đại lão bản nhi tử a, bằng không thì làm sao lại lớn như thế chiến trận.

Tiến vào phòng sau đó, Giang Thành mười phần tùy ý hướng về phía đại gia nói: Đa tạ đại gia thịnh tình hoan nghênh, ngồi một chút ngồi.

Chờ ngồi xuống chỗ của mình sau, Giang Thành ánh mắt không tự chủ được đảo qua Từ Chính hòa Thân Đằng hai người.

Mới đầu, hắn nguyên lai tưởng rằng coi là mình nhìn thấy những thứ này ngày xưa trong trí nhớ hàng hiệu minh tinh lúc, nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chỗ ba động.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, ngoại trừ cảm thấy một tia cảm giác mới mẻ, hắn cũng không có sinh ra khác đặc biệt cảm thụ.