Thứ 605 chương Một đóa giả hoa 50 khối?.

Trần Tuyết trong giọng nói trêu ghẹo cùng chế nhạo.

Giang Thành ho khan một tiếng.

Sắc mặt có chút mất tự nhiên nói Các nàng cùng ngươi không giống nhau, đại bộ phận cũng là bạn nữ.

Trần Tuyết che miệng cười ha ha.

Hẳn là ta cùng với các nàng không giống nhau a? Giang đổng, ta cũng không những cái kia cái gì tốt lừa gạt tiểu nữ hài a.

Gặp Trần Tuyết ngữ khí mỏi nhừ, Giang Thành chỉ chỉ sát vách quầy đồ nướng một cái tiểu nữ hài hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Mặc kệ ngươi có phải hay không, hẳn là rất nhanh sẽ có người tới tác hợp hai chúng ta.

Trần Tuyết nghe vậy theo Giang Thành chỉ phương hướng nhìn sang.

Chỉ thấy một cái đeo bọc sách tiểu nữ hài.

Trong tay cầm mười mấy đóa hoa.

Hướng ai cá hướng bàn bên cạnh khách nhân chào hàng lấy trong tay mình hoa.

Tiểu nữ hài này nhìn chỉ có bảy, tám tuổi

Trên mặt mang nụ cười xán lạn, trong tay thậm chí còn cầm hai tấm mã QR.

Nhìn một cái như vậy Trần Tuyết không khỏi nhíu mày: Nhỏ như vậy liền đi ra bán hoa, không cần học tập sao?

Gặp Trần Tuyết ngữ khí mang theo một tia thông cảm, Giang Thành nói: Hẳn là phụ huynh mang tới a, loại sáo lộ này gặp qua không ít, hơn nữa đêm hôm khuya khoắt thời điểm nhiều nhất, mục tiêu của bọn hắn khách hàng chính là chúng ta loại này nam nữ tổ hợp. Có đôi khi đi ra ngoài ăn đồ nướng có thể gặp được đến mấy đợt khác biệt hài tử.

Hai người liếc mắt nhìn sau đó liền tùy ý hàn huyên.

Rất nhanh hai cái nồi lẩu lô liền đã bưng lên.

Lên đáy nồi sau đó, Lý Di lại bưng một cái bồn lớn vừa cắt gọn thịt thỏ đi tới, hướng về phía hai người bọn họ nói: Thịt thỏ tới, vừa chặt tốt, buổi sáng hôm nay vừa làm thịt, xem, rất mới mẻ.

Trần Tuyết liếc mắt nhìn lộ ra huyết sắc thỏ đầu còn có đã ướp gia vị tốt mới mẻ thịt thỏ, miễn cưỡng kéo ra một cái lễ phép mỉm cười.

Giang Thành mở miệng nói ra: Cảm tạ Lý Di, oa mở, đem thịt đều thêm vào a.

Được rồi.

Đem loại thịt phân biệt bỏ vào hai cái oa sau, Lý Di lại đem món ăn bọn họ gọi thức một chồng một chồng mà đã bưng lên.

Cuối cùng còn đưa tới một cái hiện nướng con thỏ.

Mặc dù Trần Tuyết đối với thịt thỏ có chút kháng cự, nhưng oa lăn một vòng, hương khí bốn phía, vẫn là để khẩu vị của nàng bị điều động.

Giang Thành kẹp mấy khối tươi non thịt thỏ cho nàng, hết lòng nói: Chớ suy nghĩ quá nhiều, nếm thử, nhà bọn hắn thế nhưng là tay nghề lâu năm, hương vị mùi thơm tê cay, tuyệt đối ăn ngon.

Gặp Giang Thành trực tiếp từng miếng từng miếng bắt đầu ăn,, Trần Tuyết chỉ có thể nhắm mắt đem bọc lấy tương ớt thịt thỏ đưa vào trong miệng.

Một cái cắn này, Trần Tuyết không khỏi ngây dại.

Lúc này trong đầu chỉ hiện ra một câu nói: Mỹ vị cực kỳ.

Chẳng những không có cái mùi gì đây, ngược lại chất thịt tươi non.

Cảm giác lại cùng bình thường ăn gà vịt thịt cá hoàn toàn khác biệt.

Trần Tuyết lúc này cũng giống như Giang Thành, một ngụm tiếp lấy một ngụm, ăn đến không dừng được.

Giang Thành uống một ngụm Coca lạnh, nhìn xem Trần Tuyết biểu tình thỏa mãn, hỏi: Như thế nào, hương vị vẫn không tệ a? Đây chính là chỉ có thành đô mới có thể ăn được mỹ thực, tại Ma Đô thời điểm mặc dù cũng ăn lẩu, nhưng có đôi khi luôn cảm thấy ăn không có tí sức lực nào.

Trần Tuyết nghe vậy ngượng ngùng đã dừng lại trong tay đũa, nhìn xem Giang Thành cười tủm tỉm nói: Chính xác. Cái này có thể so sánh đáy sông vớt ăn ngon nhiều, đáy sông vớt loại thịt đều không phải là tươi mới thịt, mà cái này thịt thỏ vừa vào miệng cũng cảm giác hết sức tươi non, chất thịt hảo, canh thực chất cũng cho hương.

Nói xong Trần Tuyết liền ánh mắt sáng lên nhìn xem trước mắt thỏ nướng.

Kim hoàng xốp giòn vỏ ngoài tản ra mùi thơm mê người để cho nàng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ thèm loại thức ăn này.

Gặp Trần Tuyết một bộ dáng vẻ nhao nhao muốn thử, Giang Thành mang lên trên tay, xé một cái đùi thỏ đưa cho nàng: Cái này bộ vị thế nhưng là mềm nhất.

Ăn vài miếng sau đó, Trần Tuyết không khỏi nói: Ta thu hồi ta vừa vặn nói ra, thỏ thỏ mặc dù khả ái, nhưng mà đúng là ăn ngon.

Đó là dĩ nhiên, thỏ nướng là chúng ta xuyên du địa khu truyền thống mỹ thực, đã có mấy trăm năm lịch sử. Sớm nhất thời điểm, thỏ nướng là một loại cung đình mỹ thực, chỉ có hoàng đế cùng quý tộc mới có thể thưởng thức được. Theo xã hội phát triển, bây giờ nó đã đã biến thành một đạo mười phần thông thường mỹ thực.

Trần Tuyết gật đầu nói: Ta tối hôm qua nhìn, Tứ Xuyên một năm liền muốn ăn hết mấy ức con thỏ, trong đó thành đô liền chiếm một nửa.

Nói xong nàng kinh ngạc hỏi: Nhiều con thỏ như vậy, cũng là từ đâu tới?

Giang Thành giải thích nói: Số đông đều là tới từ xung quanh nông thôn, bọn hắn chuyên môn nuôi dưỡng con thỏ, hơn nữa thỏ năng lực sinh sản hết sức kinh khủng, ngươi Baidu một chút thì sẽ biết, cho nên sẽ có như thế lớn nhu cầu, kỳ thực là bởi vì số đông vẫn là bị xem như du lịch quà lưu niệm bán ra. Giang Thành nói.

Tới thành đô du lịch người cũng không thiếu.

Mà đại gia trước khi đi ít nhất đều biết mua một chút hàng lưu niệm, mang về nhà đưa cho thân bằng hảo hữu.

Tới thành đô, nhất định mang khẳng định chính là thỏ nướng cùng đủ loại thịt thỏ làm.

Trần Tuyết sớm đã bị trước mắt mỹ thực cho chinh phục, hoàn toàn không có vừa mới bắt đầu kháng cự.

Vừa ăn vừa nói nói: Chờ ta trở về, cũng mua một chút mang về công ty cho bọn hắn ăn.

Giang Thành khẽ gật đầu, trạm nhớ tới Triệu Linh Nhi: Linh Nhi hẳn sẽ thích.

Trần Tuyết che miệng lại cười cười: Không nhất định, ta đã có chút phỏng đoán đến nét mặt của nàng, nhất định sẽ cảm thấy hai chúng ta quá mức tàn nhẫn.

Giang Thành vừa muốn đáp lời liền bị vừa rồi hắn chỉ vào nhìn cái kia cầm hoa tươi tiểu nữ hài hấp dẫn.

Chỉ thấy lúc này nàng đang tại bàn bên cạnh nũng nịu để người khác mua hoa hồng.

Không mua, không mua, tiểu cô nương, hai chúng ta nam sinh ngươi cảm thấy có cần thiết mua sao? Trong đó một cái khổ người tương đối lớn nam sinh nói.

Chỉ thấy thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, phảng phất là từ sâu trong cổ họng phát ra, cùng hắn bản nhân hình tượng ngược lại có chút không đáp.

Mua một cái a, thúc thúc, ta vừa mới nhìn thấy hai người các ngươi len lén ở dưới đáy lôi kéo tay đâu, mua một cái a, chúc tình yêu của các ngươi lâu lâu dài dài.

Lời của bé gái tại phảng phất là một khỏa đầu nhập mặt hồ cục đá, khơi dậy tầng tầng gợn sóng.

Đầu ngõ dùng cơm khách hàng nhao nhao đều len lén hướng về hai người bọn họ nhìn sang.

Tên to con đó nam sinh lập tức hai lỗ tai nóng lên, có chút đỏ lên, sắc mặt cũng lúng túng.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn lóe lên nhìn một cái khác nam sinh một mắt, tiếp lấy trừng tiểu nữ hài kia nói: Chớ nói nhảm, đi đi đi, không mua, đừng ảnh hưởng chúng ta ăn cơm.

To con nói xong, một nam sinh khác trong ánh mắt lại để lộ ra một tia không vui: Ngươi có ý tứ gì? Như thế nào nói bậy? Ngươi là cảm thấy cùng với ta mất mặt sao?

Thanh âm của hắn cao mà sắc bén, phảng phất là một cái dao găm sắc bén, cắt ra không khí.

Sắc mặt cũng biến thành đỏ bừng, trong ánh mắt lập loè lửa giận.