Thứ 204 chương Miệng cứng rắn nhất.

Giang Thành gật đầu bất đắc dĩ: Dự đoán giá trị tại bao nhiêu thích hợp nhất, các ngươi cho một cái giá trị?

Trần Tuyết suy nghĩ một chút nói: Trăm ức bên trong đoán chừng đã là có thể thao tác cực hạn, dù sao loại này vững trải cổ phiếu nắm giữ cổ dân nhiều lắm.

Triệu Linh Nhi nghe lời này tán thành gật đầu một cái: Tuyết Nhi tỷ nói rất đúng.

Chỉ có trăm ức trị số sông không khỏi tiếc nuối lắc đầu.

Vốn là cho là có thể toàn bộ all in.

Không nghĩ tới sóng này nhổ lông dê còn có nhiều như vậy xem trọng.

Bất quá loại sự tình này vẫn là cầu ổn tốt hơn.

Dù sao giống loại này đại cổ phiếu phố Wall những cái kia tai to mặt lớn còn có chứng nhận khoán chỗ cũng biết chằm chằm rất căng.

Trăm ức bên trong lời nói chính mình ít nhất cũng có thể hao cái hai ba mươi ức a.

Trong hai ngày sạch kiếm lời hai ba mươi ức cũng coi như miễn cưỡng chịu đựng a.

Ít nhất so Vương thủ phú nói một cái mục tiêu nhỏ nhiều gấp mấy chục lần a.

Kia tốt a, tối nay thống kê một lúc sau các ngươi liền có thể sớm bắt đầu thao tác.

Giao phó xong sự tình sau đó, Giang Thành liền tại WeChat đem sao trời đầu tư công ty tài khoản cho Vương Thông Thông mấy người bọn hắn phát tới.

Trương mục gửi tới vẫn chưa tới nửa giờ Vương Thông Thông bên kia rất nhanh liền đem chuyển kiểu Screenshots phát tới, tổng tài chính 4 ức.

Tần đốt là thứ hai cái phát, cũng là 4 ức chuyển kiểu.

Uông Chính là 3 ức, Trần Hạo thì hai trăm năm chục triệu.

Nhìn xem Trần Hạo nhiều hơn 5000 vạn, Giang Thành ý bên ngoài hỏi đầy miệng.

Rất nhanh tin tức của hắn liền trở về tới.

Ta đem ma đều bên này hai nơi bất động sản cầm lấy đi làm thế chấp, cho nên nhiều hơn 5000 vạn, bên này trước hết đa tạ Giang ca.

Mấy người này đặt ở trong hiện thực vẫn là rất ngưu bức.

Dù sao cũng là hai mươi mấy tuổi liền giá trị bản thân hơn ức người.

Tề Viễn nhưng là cái cuối cùng phát tới: Lão Giang, đợi chút nữa, ta nhìn lại một chút còn có thể hay không mượn được tiền, cho ta thêm một cái giờ.

Thỏa, góp tốt trực tiếp xoay qua chỗ khác là được. Giang Thành trả lời.

Cuối cùng Tề Viễn không biết dùng biện pháp gì, cũng là tiếp cận một cái mục tiêu nhỏ.

Năm người tài chính tập hợp tổng cộng là 14 ức 5000 vạn.

Giao phó xong sau đó Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi đều tự mình đem Giang Thành đưa đến bãi đỗ xe.

Nhìn xem Giang Thành lái Porsche rời đi.

Triệu Linh Nhi kinh ngạc xuất thần nói: Tuyết Nhi tỷ, ngươi là nghĩ gì, ngươi cảm thấy Giang đổng sóng này nội tình đáng tin không? Hắn làm sao biết Coca-Cola sinh sản liên xảy ra vấn đề?

Ai, ta cũng không biết, Trần Tuyết thở ra một hơi sau đó cảm thán một câu.

Bất quá bằng vào ta cách nhìn, có thể lập tức muốn lấy ra hơn 20 tỷ tiền bạc hẳn không phải là đồ đần, muốn bán khống một cái này hấp dẫn cổ phiếu, nếu là không có tương đối lớn chắc chắn, ta cho rằng người bình thường cũng sẽ không ra tay, mặc dù nói trên thị trường chứng khoán không có tuyệt đối, nhưng mà có thể đi thanh này lại nói rõ hắn hẳn là có tương đương nắm chắc.

Triệu Linh Nhi tán đồng gật đầu một cái: Ngươi nói đúng, có thể để cho chúng ta nghĩa vô phản cố trở về nước người ta tin tưởng cũng không phải bao cỏ, hai ngày này chúng ta liền có thể biết kết quả, nếu như hắn nói mấy cái này nội tình là nói thật, vậy hắn người này tuyệt đối không đơn giản.

Sớm biết Coca-Cola sinh sản liên có vấn đề đây thật ra là một cái vô cùng nghe rợn cả người sự tình.

Hoặc là Giang Thành tại Coca-Cola bên kia có nội tuyến, hoặc chính là chuyện này cùng hắn lại liên hệ.

Linh Nhi, ngươi sẽ không phải đối với chúng ta lão bản động tâm a? Dù sao hắn dài thật sự là tuấn ~~ Trần Tuyết bóp Triệu Linh Nhi gương mặt bóng loáng trêu ghẹo nói.

Gặp Trần Tuyết lại trêu ghẹo chính mình, Triệu Linh Nhi bĩu môi nói: Tuyết Nhi tỷ, ta cũng không phải người nông cạn như vậy, mặc dù ta thừa nhận hắn là sinh trưởng ở trên ta thẩm mỹ, nhưng mà nếu như chỉ là một kẻ có tiền bao cỏ mà nói, ta thì không xem trọng, trừ phi hắn rất lợi hại, ta ngược lại thật ra có thể suy tính một chút.

Ngươi cái tiểu ny tử, ta xem liền miệng ngươi cứng rắn nhất.

Tuyết Nhi tỷ, ta nói thế nhưng là thật sự.............

Rời đi tinh thần đầu tư công ty sau đó, Giang Thành liền gọi điện thoại cho Chu Dĩnh.

Chu Dĩnh sau khi tiếp thông điện thoại cho thấy chính mình đang tại kiêm chức, lúc này đã tiếp cận buổi trưa thời gian nghỉ ngơi.

Ngươi ở đâu, ta đi qua tìm ngươi, chúng ta ăn chung cơm trưa a? Giang Thành hỏi.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia chần chờ từng cái sau đó Chu Dĩnh tiếc nuối nói: Giang Thành, ta tại thế kỷ hợp thành bên này kiêm chức, chỉ sợ giữa trưa không có thời gian.

Vẫn là triển lãm xe? Giang Thành tò mò hỏi.

Ừ, là một cái cỡ nhỏ Bentley triển lãm.

Vậy ta đi qua nhìn một chút?

Biết mình đang làm việc Giang Thành còn muốn đến tìm nàng, Chu Dĩnh tự nhiên là hết sức vui vẻ.

Giang Thành nhìn xuống hướng dẫn thế kỷ hợp thành cách hắn vị trí hiện tại hết sức gần, chỉ cần mười mấy phút liền có thể đến.

Rất nhanh Giang Thành liền đạt tới thế kỷ hợp thành thương trường lối vào.

Đi vào trong Siêu thị Giang Thành liền nhìn thấy lầu một trung đình địa phương ngừng lại mấy chiếc Bentley.

Mà Giang Thành cũng là liếc mắt liền thấy được Chu Dĩnh, dù sao nhan trị 96 phân hiểu một chút.

Hôm nay Chu Dĩnh mặc cả người màu trắng váy liền áo, ngoại trừ đùi hơi có chút xẻ tà, những địa phương khác ngược lại là đều không cái gì xem chút.

Mặc dù Chu Dĩnh là 3 cái trong người mẫu mặc tương đối bảo thủ, nhưng mà 96 điểm nhan trị vẫn là để nàng ổn đứng ở giữa c vị.

Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh một bộ mong mỏi cùng trông mong tư thái, hiển nhiên là một mực đang chú ý chung quanh có hay không Giang Thành thân ảnh.

Gặp Giang Thành hướng về tự mình đi tiến, Chu Dĩnh trên mặt không khỏi phóng ra một tia ngọt ngào mỉm cười.

Nụ cười này thiên kiều bá mị trực tiếp đem vây xem một chút các tiểu ca ca cho nhìn mộng.

Giang Thành mỉm cười trực tiếp đi tới Chu Dĩnh bên cạnh.

Nha, Bentley, xin hỏi vị tiểu thư này có thể hay không cho ta giới thiệu một chút bên cạnh ngươi cái này kiểu xe?

Chu Dĩnh gặp Giang Thành cố ý nói như vậy, giây mắt nhất chuyển, bưng một bộ biểu tình lãnh khốc hồi phục: Ngượng ngùng, hiểu rõ xe thỉnh tìm tiêu thụ.

Vây xem mấy cái tiểu ca ca gặp Giang Thành bắt chuyện không có kết quả còn đụng chạm, nội tâm may mắn chính mình không có lỗ mãng như vậy đồng thời lại hóa thân liếm chó hộ hoa sứ giả, bắt đầu xì xào bàn tán.

Ta nói vị tiểu ca này, đến gần phương thức cũng quá cũ.

Không hổ là ta nhìn trúng nữ thần, cao lãnh ta thích.

Người anh em này vừa đến đã nhẹ như vậy điệu, bị cự tuyệt cũng bình thường.

.................

Giang Thành tự nhiên nghe được mấy cái kia ca môn xì xào bàn tán, quay đầu hướng bọn hắn nói: Nếu không thì cho các ngươi bộc lộ tài năng, nhìn ta một chút là thế nào cầm xuống nữ thần?

Ăn mặc hàng hiệu liền cho rằng có thể cầm xuống nữ thần, nghĩ cái rắm ăn đâu.

Đúng vậy a, nhân gia đều mặc xác hắn, còn huyễn tưởng đâu.

Ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước nói loại lời này, người anh em này cũng không sợ đợi chút nữa đánh mặt?

....................

Giang Thành hướng về một bên nhân viên tiêu thụ vẫy vẫy tay.

Rất nhanh một người mặc âu phục cà vạt tiểu ca liền đi tới.

.............................