Thứ 56 chương Sao man tổng giám đốc nịnh bợ.

Ai, ngươi nói cũng đúng, nếu là coi trọng còn tiêu số tiền này làm gì? Trực tiếp cho ngươi không được sao, ngươi có nhớ không? Tháng trước có khách hàng mở hai ngày đình viện biệt thự, là Viện Viện chiêu đãi, mới hai ngày, nàng liền bị khách nhân mang đi, còn từ chức đâu. Trình Trình hơi có chút hâm mộ nói.

Các nàng cái này một nhóm cùng tiếp viên hàng không cái kia nghề nghiệp tương tự độ rất cao, giống nhau là ngành dịch vụ, hơn nữa từ chức tỷ lệ cũng giống vậy cao, mấu chốt là hai cái này ngành nghề gặp phải chất lượng tốt nam tỉ lệ tương đối cao.

Ta đương nhiên biết, đi, ta đi trước làm việc, đừng để khách nhân đợi gấp. Nói xong Vương Ngữ Yên liền vô cùng lo lắng đi.

Mười phút sau, Vương Ngữ Yên đến phòng làm việc của Tổng giám đốc, ngay sau đó đem Giang Thành tục mướn chuyện này nói ra.

Nam quản lý chấn kinh sau một hồi lâu lập tức quyết định đem chuyện này báo cáo nhanh cho An Man tổng giám đốc.

An Man mở lâu như vậy, ngày bình thường cũng tiếp đãi qua rất nhiều thân phận khách nhân tôn quý, thế nhưng là chưa từng có một người khách nhân giống như Giang Thành, ở một cái chính là hơn hai tháng,

Hơn nữa nghe Vương Ngữ Yên ý tứ, cái này khách nhân còn không phải trường kỳ ở đây ở loại kia.

Cái này không bày rõ ra đưa tiền sao?

Nam quản lý báo cáo đưa ra sau khi đi lên, An Man cao tầng đều đã bị kinh động.

Mọi người đối với ngang nhau vòng người cuối cùng sẽ hơi chú ý.

Mà Giang Thành người này rõ ràng không tại bọn hắn trong hội.

Tất cả mọi người đang phỏng đoán Giang Thành có phải hay không là cái nào cao tầng tử đệ, lại có lẽ là đại lão nào du học về trở về tử đệ.

Vừa về đến liền thả bản thân vung tiền.

Nhưng mà vô luận là một loại nào, nhận thức nhau một chút vẫn có cần thiết.

Nghĩ như vậy, An Man Ma Đô chấp hành tổng giám đốc lập tức nhanh chóng chạy tới.

Sau nửa giờ, An Man chấp hành tổng giám đốc ngay tại Vương Ngữ Yên dẫn dắt phía dưới hùng hùng hổ hổ hướng về Giang Thành ở Đình các biệt thự bên kia chạy tới.

Lúc này Giang Thành đã sớm thu đến thẻ ngân hàng chụp kiểu, nhưng mà hắn phát hiện tin nhắn ngắn ngân hàng chụp kiểu giá cả cùng hắn tính toán không khớp.

Căn cứ vào hắn toán học tính toán, một ngày 8 vạn, hai tháng không phải liền là 480 vạn sao?

Thế nhưng là cái này thẻ ngân hàng chỉ chụp 380 vạn, ròng rã thiếu đi 100 vạn.

Đinh! Chúc mừng ngươi sử dụng tiêu phí phản hiện tạp, lúc này tiêu phí phản hiện bội số vì 100 lần.

Đinh! Chúc mừng ngài thu được 380 triệu!

Ngay tại Giang Thành buồn bực thời điểm, Vương Ngữ Yên nhấn xuống chuông cửa.

Sau khi mở cửa, chỉ thấy Vương Ngữ Yên mang theo một người mặc quý báu âu phục giầy da người thanh niên.

Giang tiên sinh, ngài khỏe, đây là chúng ta An Man tổng giám đốc.

Vương Ngữ Yên nói xong cái kia trung niên nam nhân liền nhanh chóng hướng về đưa tay ra nói: Ngài khỏe, Giang tiên sinh, ta là Ma Đô chấp hành tổng giám đốc Vương Dương,

Tổng giám đốc Vương, ngươi tốt. Giang Thành đưa tay ra trở về cầm một chút.

Nghe Vương quản gia nói ngài tục thuê hai tháng Đình các biệt thự, ta bên này cố ý tới thăm một chút ngài, vô cùng cảm tạ ngài đối với chúng ta An Man tán thành, đây là danh thiếp của ta, ngài có bất kỳ sự tình có thể trực tiếp liên hệ ta, mặt khác Vương quản gia tự mình giúp ngài xin cái vào ở ưu đãi, về sau ngài vào ở thưởng hưởng thụ siêu cấp vip khách hàng phúc lợi, hết thảy giảm còn 80% ưu đãi.

Giang Thành thấy thế rốt cuộc minh bạch chính mình thẻ ngân hàng chụp kiểu vì cái gì chỉ có 380 vạn, nguyên lai là đánh gãy!

Thật tình không biết chính là hành động này trực tiếp để cho Giang Thành tổn thất ròng rã hơn ức phản lợi.

Giang Thành không cho phép tại nội tâm cảm khái một câu: Nữ nhân hỏng việc a!

Bất quá tất nhiên khách sạn đã cho hắn đánh gãy, Giang Thành cũng không phải loại kia nhất định muốn đuổi tới cho người khác đưa tiền ngu xuẩn.

Phản hiện mặc dù thiếu đi, nhưng mà chuyện này ngược lại để Giang Thành coi trọng Vương Ngữ Yên một mắt, chính mình ưu đãi 100 vạn tiền phòng đồng thời, rõ ràng tiền huê hồng của nàng cũng phải hạ xuống.

Lập tức liền cho mình giảm 100 vạn, Vương tổng này cắt cũng rất thông minh.

Giang Thành cười khách khí hồi phục: Vậy thì cám ơn tổng giám đốc Vương, sau đó nếu là sự tình ta thế nhưng là thật muốn quấy rầy ngài.

Vương Dương nghe Giang Thành lời này cười hì hì nói: Ngươi nói sao lại nói như vậy, có việc cứ việc tìm ta, ta không sợ quấy rầy, liền sợ ngươi không tìm ta, đúng, đây là ta trân tàng trà Pu-erh, cho ngài nếm thử, hy vọng ngài không nên chê.

Nói xong liền đem một cái nhìn rất quý giá túi hàng đưa cho Giang Thành.

Giang Thành cũng không có khách khí nhận lấy: Vậy thì cám ơn Vương tổng, đi vào uống chén trà?

Không không không, sẽ không quấy rầy ngươi, không ngại ta thêm phía dưới WeChat của ngươi a? Có chuyện phía trên tùy thời liên hệ ta.

Giang Thành vốn là cho là Vương Dương chỉ nói là lời khách sáo, không nghĩ tới hắn lại chủ động đưa ra thêm WeChat.

Lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở mã QR quét, Vương Dương lập tức lấy ra điện thoại quét nhìn. Ngay sau đó Vương Dương liền đối với Vương Ngữ Yên nói: Vương quản gia, nhất định định phải thật tốt phục vụ Giang tiên sinh, hắn bất luận cái gì cần đều phải nghiêm túc đối đãi.

Đúng vậy, tổng giám đốc, ta hiểu.

Vương Dương thấy mình quấy rầy thời gian đã không sai biệt lắm liền đối với Giang Thành nói: Cái kia Giang tiên sinh, ta sẽ không quấy rầy, hy vọng ngài vào ở thời gian hết thảy vui vẻ.

Giang Thành gật đầu một cái: Đa tạ Vương tổng.