.

Ngay tại Chu Quan Vũ đi vào phòng khách sau trong vài giây ngắn ngủi, Tần đốt không chút do dự theo sát lấy liền xông ra ngoài.

Đang lúc Giang Thành chuẩn bị khởi động ô tô lúc, mắt thấy Tần đốt một đường chạy chậm từ trong tiệm vội vàng mà ra, đồng thời lo lắng la lên: Lão Giang, chờ một chút!

Tần đốt ngay sau đó đi đến bên cạnh xe, đem phía trước tại trong phòng cầm cái kia chiếc hộp màu đen đưa tới ngồi ở ghế cạnh tài xế trong tay Kiều Nhân Nhân, nói: Cái này xì gà ngươi cầm trước a, số lượng không nhiều, ta cũng chỉ có hộp này, tuyệt đối đừng ghét bỏ a.

Dựa theo mỗi cái giá trị năm mươi nguyên nhân dân tệ tính toán, cái này một hộp nhỏ tổng giá trị sợ rằng phải vượt qua mười mấy vạn nguyên đâu.

Chỉ thấy Tần đốt khóe miệng khẽ nhếch, tùy ý khoát tay áo, giọng nói nhẹ nhàng nói: Ngươi không phải thích không? Yên tâm được rồi, chờ ta lần sau lại sai người hỗ trợ lấy ra thời điểm, nhất định sẽ cho thêm ngươi cầm một chút.

Quả nhiên không ra Giang Thành sở liệu, nhìn thấy hắn sảng khoái như vậy tiếp nhận, Tần đốt trong lòng hết sức cao hứng.

Cùng lúc đó, tại Phồn Hoa đô thị ma đều Giang Ninh Khu một chỗ trong bệnh viện, một gian đặc biệt phòng bệnh đang lặng yên diễn ra một màn khác tràng cảnh.

Toàn thân khỏa đầy băng vải, tựa như xác ướp một dạng Lâm Diệu, đang bị một cái y tá cùng hai tên bảo tiêu cẩn thận từng li từng tí đẩy hướng thuộc về hắn tư nhân phòng bệnh.

Sở dĩ muốn giả bộ thành mất đi ý thức bộ dáng, hoàn toàn là bởi vì hắn lo lắng Giang Thành vẫn không chịu từ bỏ ý đồ, tiếp tục đối với hắn làm độc thủ.

Lại thêm bây giờ nhà mình tình trạng sớm đã xưa đâu bằng nay, có thể nói là ngày càng sa sút, Lâm Diệu trong lòng lo nghĩ càng trở nên nặng nề.

Trừ cái đó ra, còn có Tần đốt, Vương Thông Thông, Tưởng Tân bọn người, thậm chí kinh thành trong hội kia cũng có rất nhiều người đối với hắn lòng mang bất mãn.

Thế cục hôm nay cho dù Giang Thành giơ cao đánh khẽ tha hắn một lần, nhưng người nào có thể bảo chứng những người khác sẽ không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lại độ để cho hắn khó xử đâu?

Có thể suy ra, hôm nay hắn hướng Giang Thành quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cùng với từ giá trở ngại sự tình, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ kinh thành vòng tròn.

Ngay tại Lâm Diệu đối với tương lai tình cảnh cảm thấy vô cùng lúc tuyệt vọng, hắn cái kia để ở một bên điện thoại đột nhiên bắt đầu càng không ngừng chấn động, biểu hiện trên màn ảnh lấy đến từ mẫu thân uy tín gọi video thỉnh cầu.

Nhìn xem không ngừng lóe lên điện báo nhắc nhở, trong lòng Lâm Diệu một hồi chua xót, nhưng bởi vì cơ thể quá mức suy yếu, hắn chỉ có thể ra hiệu đứng ở bên cạnh chuyên chúc bảo tiêu hỗ trợ nhận điện thoại.

Cũng không lâu lắm, trong màn hình di động liền xuất hiện một tấm đi qua chú tâm trang phục trung niên nữ tính gương mặt.

Khi nàng nhìn thấy vết thương đầy người, chật vật không chịu nổi Lâm Diệu lúc, lập tức che miệng phát ra một tiếng kêu sợ hãi. Diệu nhi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại chịu thương nặng như vậy! Nói cho mụ mụ, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi nhưng tuyệt đối đừng hù dọa mẹ nha......

Nghe được mẫu thân giọng quan thiết, Lâm Diệu cũng không còn cách nào ức chế nội tâm thống khổ và ủy khuất, như cái chưa đánh gãy sữa hài tử tựa như, lớn tiếng khóc.

Nhưng mà, vừa khóc vài tiếng, hắn vốn nhờ khiên động đầu cùng bộ mặt khâu lại vết thương mà cảm thấy một hồi thấu xương đau đớn.

Loại đau nhói này cảm giác trong nháy mắt dừng lại nước mắt của hắn, hắn mang theo tiếng khóc nức nở thì thào nói: Mẹ, ta đau quá a...... Ta hôm nay thật sự quá thảm, ta nên làm cái gì mới tốt? Ta thực sự không muốn lại chờ ở cái địa phương này......

Đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn đến tột cùng đối với ngươi làm cái gì?! Màn hình đầu kia phụ nữ trung niên mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hai mắt giận đến đỏ bừng, phảng phất muốn phun ra lửa đồng dạng.

Hắn...... Hắn thế mà trước mặt mọi người nhục nhã ta! để cho ta tự lái xe đi trở ngại, kết quả, đầu ta bộ thụ thương, bị may mười mấy châm; Chân cũng gãy xương, bây giờ căn bản không cách nào đi đường. Hơn nữa, đầu của ta nhận lấy va chạm, xuất hiện não chấn động triệu chứng, bác sĩ nói, nếu như không phải tiễn đưa y kịp thời, chỉ sợ ta liền muốn biến thành kẻ ngu a! Lâm Diệu cau mày, khổ khuôn mặt, cố ý đem chính mình nói phải vô cùng thê thảm.

Cái gì? Hắn có thể nào tâm ngoan thủ lạt như thế? Chẳng lẽ thế giới này đã không có thiên lý cùng vương pháp có thể nói sao? Hắn dám bên đường đem ngươi thương thành dạng này! Không được, ta tuyệt đối không thể ngồi xem mặc kệ, ta nhất định phải đi tìm hắn tính sổ sách! Nghe đến đó, vị kia phụ nữ trung niên lòng đầy căm phẫn mà hô.

Nhưng mà đúng vào lúc này, từ màn hình một bên khác đột nhiên truyền đến một hồi đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ: Đủ! Ngươi cái này không chịu thua kém tiểu nhi tử, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm hắn là người thế nào sao? Dù chỉ là không cẩn thận ngã một phát, hắn đều sẽ trách cứ nhà khác bậc thang tu được không tốt. Ta trịnh trọng cảnh cáo mấy người các ngươi, thành thành thật thật chờ tại kinh đô, không cho phép có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ hành vi! Bằng không một khi liên lụy đến ta, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí! Đặc biệt là ngươi, Lâm Diệu, đây là ta cho ngươi ở dưới tối hậu thư!