Thứ 246 chương Không cần quá mức già mồm.

Giang Thành nở nụ cười, không có ngay mặt đáp lại tiểu Hạ, ngược lại nói nói: Đừng quá quan tâm ánh mắt của người khác, càng không cần hướng người khác giảng giải chính mình, người sống ở trên đời này, làm dâu trăm họ.

Tiểu Hạ mở miệng trả lời: Ta biết bọn hắn lúc nào cũng trong bóng tối chế giễu ta là vùng núi tới, ta cũng biết chính mình rất đần, nhưng mà ta cũng có tại học tập....

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ, chép miệng đi một chút miệng nói: Không biết ngươi có từng nghe qua một câu nói.

Già mồm lại dễ dàng bản thân cảm động người, dễ dàng tầm thường vô vi, một chút thành tựu liền đắc chí, một chút mệt nhọc liền xuân đau thu buồn, cuối cùng hắn nửa đời, đều làm tại chính mình vì chính mình đục trong giếng.

Nói cho ngươi một cái tàn nhẫn quan hệ nhân mạch, đã ngươi lựa chọn đi tới xã hội cái này thùng nhuộm, vậy thì chịu từ bản thân cái gọi là lòng tự trọng.

Kỳ thực trong xã hội này, ngươi cùng bất luận người nào quan hệ, cũng không phải quyết định bởi tại người khác đối với ngươi tốt bao nhiêu, mà là quyết định bởi ngươi năng lực, ngươi mạnh yếu, trên tay ngươi có bao nhiêu thẻ đánh bạc,

Trong xã hội này người đi, lúc nào cũng đối với cường giả tương đối rộng cho, tương phản liền xem như kẻ yếu cẩn trọng, cước đạp thực địa sự tình gì cũng không có làm sai, cũng biết không tự chủ bị người khắc nghiệt, cho nên đó cũng không phải ngươi cố gắng liền có thể tôn trọng.

Tiểu Hạ nhìn xem Giang Thành một mặt lạnh nhạt nói ra lời này, mặc dù tàn khốc khó nghe, thế nhưng là đều là chân lý.

Trong lúc nhất thời tiểu Hạ mà ngay cả một câu nói cũng không nói được lời nói.

Nàng đột nhiên cảm thấy mình quả thật như Giang Thành nói tới quá mức làm kiêu.

Nói chung muốn dùng hai tay mình đi đổi lấy chỉ thuộc về chính mình phần kia cày cấy.

Đối với Giang Thành trợ giúp nàng lúc nào cũng sợ biến thành hắn một loại gánh vác, bị xem thường hắn.

Nhưng mà trên thực tế, những vật kia tại Giang Thành trong mắt căn bản liền không đáng giá nhấc lên.

Mà đối với tiểu Hạ tới nói lại là nhân sinh lên cấp mấu chốt bước ngoặt.

Là Giang Thành cho nàng món tiền đầu tiên để cho nàng tại cái này thành thị phồn hoa có thể đặt chân.

Là Giang Thành để cho nàng có đại đa số người đều tha thiết ước mơ xa xỉ phẩm hưởng thụ.

Là hắn mang nàng thấy được nàng cho tới bây giờ chưa có xem thế giới.

Càng chỉ có Giang Thành sẽ đối với hắn nói ra những thứ này để cho nàng thấy rõ thực tế lời nói.

Tiểu Hạ lúc này mới cảm nhận được Giang Thành cẩn thận che chở chính mình cái kia không đáng một đồng lòng tự trọng đồng thời lại dạy cho nàng trưởng thành.

Giang Thành là một người tốt.

Tiểu Hạ: Thân mật giá trị +3!

Cái này liền để Giang Thành hết sức ngoài ý muốn, tiểu Hạ thân mật giá trị thế mà đi thẳng tới 91 điểm!

Không nghĩ tới chính mình không kiên nhẫn nói ra một phen thế mà uy lực lớn như vậy.

Sớm biết hôm qua liền không phí lớn như vậy nhiệt tình, trực tiếp đầy miệng thực tế trải qua đem nàng niệm tỉnh là được rồi.

Giang Thành khóe miệng lại khơi gợi lên một cái không dễ dàng phát giác tiểu Nike.

Hắn đột nhiên có chút chờ mong đời đời con cháu thôn phệ tạp sử dụng.

Lúc đó Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị đột phá 95 điểm thời điểm liền phần thưởng tấm thẻ này.

Không biết hạ cái đối với chính mình 95 điểm thân mật giá trị người sẽ là ai.

Tiểu Hạ hít sâu một hơi, một mặt giành lấy cuộc sống mới dáng vẻ, khóe miệng ôm lấy nụ cười ôn nhu hướng về phía Giang Thành nói: Giang tiên sinh, cám ơn ngươi, ngươi lời nói để cho ta thể hồ quán đỉnh, ta biết phải làm sao..

Chớ suy nghĩ quá nhiều, đi ăn cơm a, muốn ăn cái gì? Giang Thành tâm tình lúc này thật tốt hỏi.

Bởi vì hắn phát giác hệ thống nhiệm vụ tiến độ vậy mà trực tiếp tăng thêm đến 88%.

Còn kém 12% liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Tiểu Hạ con ngươi đảo một vòng, thoáng có chút ngượng ngùng nói: Ta muốn ăn sushi, ta còn còn không có ăn qua đâu, nghe nói ăn thật ngon.

Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn tiểu Hạ thế mà lại chủ động đưa ra nhu cầu của mình cùng ý nghĩ.

Đây cũng là phát triển tốt.

Một người sẽ đưa ra nhu cầu của mình, không sợ phiền phức người khác, thuyết minh đây là lòng tự tin xây lại quá trình.

Vậy được, thành đô mảnh này ta quen, dẫn ngươi đi ăn một cái ăn ngon Nhật Bản liệu.

Tiểu Hạ nhìn xem Giang Thành anh tuấn bên mặt chậm rãi bưng kín chính mình hơi hơi khiêu động trái tim.

Lúc này nàng cũng nghĩ đến lần thứ nhất gặp phải Giang Thành thời điểm hắn đối với chính mình nói lời nói.

Gặp phải cơ hội liền đem nắm chặt a.... Kỳ ngộ cũng không phải mỗi giờ mỗi khắc đều có.

Cho nên Giang Thành người này là không phải nàng kỳ ngộ đâu.

Tiểu Hạ biết mình phía trước là bởi vì tự ti cho nên xoắn xuýt, cho nên nhăn nhăn nhó nhó.

Lúc này nàng vẫn là tự ti, nhưng mà nàng khát vọng đứng tại bên người Giang Thành, khát vọng hắn mang theo nàng nhìn thế giới xa hơn.

Tiểu Hạ cảm thấy chính mình hẳn là vững vàng nắm cơ hội này.

Dù sao muốn tóm lấy loại cơ hội này nữ nhân hẳn là rất nhiều.

Nhưng là bây giờ cơ hội này lại buông xuống đến mình trên đầu, chính mình nếu là lại đem nó đẩy ra, vậy thì thật là làm kiêu.

Xe rất nhanh liền mở đến ven đường một nhà tư nhân đồ ăn nhật phòng ăn.

Lúc này chính là giữa trưa dùng cơm giờ cao điểm, trong tiệm dùng cơm khách nhân không thiếu.

Giang Thành cùng tiểu Hạ đang phục vụ viên dưới sự chỉ dẫn đi tới một cái vị trí gần cửa sổ.

Hai người sau khi ngồi xuống, Giang Thành hỏi lần nữa.

Có cái gì muốn ăn không?

Tiểu Hạ lắc đầu: Ta không hiểu, ngươi chọn đi.

Giang Thành gật đầu một cái, nhìn xuống menu, trực tiếp gọi một cái đắt tiền nhất 1588 phần món ăn.

Liền cái này a.

Gặp Giang Thành điểm đắt như vậy một cái phần món ăn, tiểu Hạ cặp kia xinh đẹp lá liễu trong mắt tràn đầy hơi có chút chấn kinh.

Nàng đến bây giờ còn không biết Giang Thành gia sản ngược lại là có nhiều phong phú.

Cảm giác hắn mỗi lần tiêu phí lúc nào cũng nằm ngoài dự liệu của nàng.

Ghi món ăn xong, trong nhà ăn phục vụ viên rất nhanh liền trình lên hai chén đồ ăn nhật tiêu chuẩn thấp nhất, trà lúa mạch.

Tiểu Hạ nâng lên trên bàn trà lúa mạch thổi một cái sau đó cảm khái nói: Sau khi đi tới nơi này mới phát hiện kẻ có tiền thật sự nhiều, kẻ có tiền cũng là thật sự hưởng thụ, sinh hoạt không lo im lặng, tùy tâm sở dục.

Kỳ thực lấy điều kiện của ngươi muốn qua hảo cũng không khó.

Tiểu Hạ săn bên tai tóc mai: Chỉ có ngươi nói ta dáng dấp dễ nhìn.

Ngươi vốn là dễ nhìn, chỉ là ngươi cho tới bây giờ không có đi khai quật mà thôi.

Tiểu Hạ sắc mặt đỏ lên, có chút không biết như thế nào đón lấy lời nói này.

Nàng muốn hỏi Giang Thành đối với nàng rốt cuộc là ý gì, lời đến khóe miệng lại không dám hỏi.

Hơn mười đạo cơm phẩm hai người ăn không sai biệt lắm có hơn một giờ, cuối cùng vẫn là không có ăn hết tất cả.

Gặp tiểu Hạ ăn một mặt thỏa mãn bộ dáng, Giang Thành mở miệng nói ra: Đúng, ta mua cái kia năm phòng nhỏ, ta nhớ được có một bộ là bìa cứng phòng, còn không có vào ở qua, chúng ta vừa đi ăn xem?

Tiểu Hạ gật đầu một cái: Đúng, cái kia nghiệp chủ mua nguyên bản là tiểu khu bìa cứng phòng, đồ gia dụng cái gì cũng là nguyên bộ tốt, còn không có vào ở qua, chỉ cần mời người hơi quét dọn một chút liền có thể vào ở.

Sau khi cơm nước xong hai người liền đã đến bọn hắn nói tới tiểu khu.

Đi vào 15 lầu, mở cửa chính ra.

Giang Thành liền đi đi vào, phía trước lúc mua cũng không đến nhìn.

Quả nhiên như tiểu Hạ nói tới trùng tu sạch sẽ bản mẫu phòng.

Đồ gia dụng đầy đủ, giỏ xách vào ở.

Duy nhất không đủ chỉ là có chút tiểu, hơn 100m², chỉ có hai cái gian phòng.

Giang Thành nhìn một vòng sau đó hài lòng gật đầu một cái, lập tức hướng về phía tiểu Hạ nói: Ta thấy ngươi chỗ ở không quá an toàn, nếu không thì ngươi ở đến cái kia vừa đi.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành đột nhiên nói như vậy, lập tức bị hù dừng lại tham quan bước chân.

Khẽ nhếch miệng sau đó chậm rãi nói: Thế nhưng là ta bên kia khá là rẻ, bằng vào ta bây giờ kinh tế tình huống không mướn nổi ngươi nơi đó.

Giang Thành nở nụ cười: Chỉ cần ngươi muốn ở, không cần tiền.

Gặp tiểu Hạ không có trả lời, Giang Thành nhíu mày hỏi lần nữa: Không muốn?

Tiểu Hạ lắc đầu, hít sâu một hơi, khẩn trương nói: Không phải, ta nguyện ý.

Vậy là được, ta cái chìa khóa lưu cho ngươi, đợi chút nữa ngươi liền chuyển vào đến đây đi, dọn nhà lời nói ta tìm dọn nhà làm việc giúp ngươi.

Tiểu Hạ lắc đầu: Không cần, ta chỉ có hai cái rương hành lý, cũng không có vật gì khác, chính ta liền có thể...

Nói xong nàng liền thẹn thùng cúi đầu.

Giang Thành cũng không có miễn cưỡng nàng, gật đầu một cái: Ta đêm nay cùng mấy cái đồng học tụ một chút, chính ngươi an bài, tối nay ta đi qua tìm ngươi.

Gặp Giang Thành tự nhiên nói ra lời này, tiểu Hạ sắc mặt ửng đỏ gật đầu một cái.

Mặc dù nàng không có từng có yêu đương, nhưng mà có một số việc nàng vẫn là hiểu.

Giang Thành ám chỉ nàng tự nhiên biết được.

Mà tiểu Hạ chính xác cũng nguyện ý, dù sao nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị đã 91 điểm, trị số này thân mật giá trị đã có thể trực tiếp đàm luận một hồi thẳng thắn gặp nhau yêu đương.

Tốt, ta đã biết.