Thứ 99 chương Sờ tay đoán mệnh.

Buổi sáng hôm sau, Giang Thành liền liên lạc lao vụt 4s cửa hàng quản lý để cho hắn hỗ trợ liên hệ vận chuyển công ty đem chính mình Porsche 918 vận đến ma đều dưỡng Vân An Man bên kia đi qua.

Dù sao lại không lâu liền muốn khai giảng.

Tiếp lấy Giang Thành lại đón xe đến Thiên phủ sân bay cùng Chu Dĩnh tụ hợp.

Hôm qua cùng Chu Dĩnh nói chuyện riêng biết được nàng phải về ma đều, Giang Thành liền muốn cùng đi.

Hai người ở phi trường tụ hợp sau đó, Giang Thành liền cười hì hì đi lên trước làm bộ tự nhiên dắt tay của nàng.

Rõ ràng đối mặt Giang Thành lần thứ hai dắt tay Chu Dĩnh vẫn như cũ có vẻ hơi bối rối.

Nàng theo bản năng muốn tránh thoát ra, gặp không tránh thoát lại thẹn thùng nhìn quanh bốn phía một cái.

Soái ca mỹ nữ tổ hợp tự nhiên lấy được rất nhiều người đi đường chú ý.

Những ánh mắt này để cho Chu Dĩnh gương mặt càng thêm nóng nảy.

Chu Dĩnh đối với Giang Thành thân mật giá trị đã đạt tới 88 điểm, đã sớm thuộc về tình nhân trạng thái, khoảng cách hắc hắc hắc càng là chỉ là cách xa một bước.

Giang Thành tâm tình thật tốt dắt Chu Dĩnh tay hướng về đăng ký lối vào đi đến.

Hôm nay Chu Dĩnh cũng không có giống như bình thường mặc thành thục gợi cảm váy liền áo.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một kiện thả lỏng màu trắng áo khoác, bên trong là một kiện bó sát người ngắn kiểu sau lưng, hơi lộ ra tiểu xảo tinh xảo cái rốn, thân dưới mặc là màu trắng váy xếp nếp.

Cả người lộ ra hết sức thanh xuân tịnh lệ.

Như thế nào tạm thời muốn đi ma đều? Chu Dĩnh một mặt thẹn thùng tìm được chủ đề.

Bởi vì không nỡ bỏ ngươi a, muốn theo ngươi cùng đi.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng thâm tình thành thực Chu Dĩnh lườm hắn một cái.

Lời này nàng cũng không tin.

Lại đi du lịch sao?

Giang Thành lắc đầu: Trong công tác có một số việc xử lý, thuận tiện đi qua mua chút đồ vật.

Giang Thành chuẩn bị đem Giang Kiến Minh muốn cho hắn thanh lý Richard Miller đồng hồ, còn có hai ngày trước hệ thống khen thưởng tiêu phí bạo kích tạp cùng một chỗ an bài một chút.

Nếu là lần này có thể thuận tiện đem cái kia trương còn không có sử dụng 【 Vạn ức tử tôn 】 thẻ khen thưởng cho Chu Dĩnh an bài bên trên, vậy thì càng tốt hơn!

Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành hướng về phía nàng cười một bộ bộ dáng không có hảo ý lập tức trong lòng hoảng hốt, đỏ mặt hỏi: Làm gì bộ dạng này ánh mắt nhìn ta?

Nhìn ngươi đẹp mắt a.

Đi, chúng ta đi nhanh một chút a. Gặp Giang Thành một mực nói lời tỏ tình châm ngòi chính mình, Chu Dĩnh có chút không ngăn cản được.

Lập tức nói sang chuyện khác trực tiếp lôi kéo Giang Thành bước nhanh hướng phía trước phía trước.

Lần này Giang Thành mua là đỉnh cấp khoang thương gia vé máy bay, chủ yếu là dạng này có thể cùng Chu Dĩnh ngồi cùng một chỗ.

Để cho Giang Thành không nghĩ tới, lần này khoang thương gia tiếp viên hàng không dài ngược lại là rất duyên dáng, nhất là trước ngực trọng lượng, tuyệt đối là siêu trọng trổ mã loại kia.

Nhưng mà trở ngại Chu Dĩnh ở một bên, Giang Thành chỉ có thể nhìn không chớp mắt chững chạc đàng hoàng muốn một ly sữa bò.

Chỉ chốc lát sau, máy bay bắt đầu ở phi trường phía trên đường đua gia tốc trượt lấy.

Ngay tại máy bay trượt tốc độ càng lúc càng nhanh hướng về phía trước thời điểm cất cánh.

Chu Dĩnh đột nhiên hai tay niết chặt cầm trên ghế ngồi tay ghế, nhắm chặt hai mắt, một bộ bộ dáng rất sợ hãi.

Giang Thành cau mày cầm Chu Dĩnh tay, quan tâm hỏi: Ngươi thế nào?

Chu Dĩnh sắc mặt hơi trắng bệch lắc đầu: Không có việc gì, ta từ tiểu tọa máy bay cứ như vậy, đợi chút nữa liền tốt, chỉ là có chút sợ.

Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh có chút bất lực biểu lộ, trong nháy mắt cảm thấy có chút đau lòng.

Một tay lấy Chu Dĩnh kéo tới tựa ở trên vai của mình, đồng thời một cái tay vuốt ve tóc của nàng ra hiệu nàng không cần phải sợ.

Đột nhiên thân mật như vậy động tác để cho Chu Dĩnh lập tức nội tâm phanh phanh phanh nhảy loạn, không khí khẩn trương để cho nàng lập tức quên đi sợ.

Chu Dĩnh nuốt một ngụm nước bọt, nâng đầu lên nhìn xem Giang Thành, cảm kích nói: Cám ơn ngươi, Giang Thành, ta không sao.

Chính là như thế một cái vô tội vừa ngượng ngùng biểu lộ nhìn Giang Thành lập tức có chút kìm nén không được.

Giang Thành một tay lấy Chu Dĩnh kéo tới, bờ môi đặt ở nàng thoa trong suốt son môi trên đôi môi, ôn nhu mút lấy Chu Dĩnh miệng.

Lần thứ nhất bị người hôn Chu Dĩnh lúc này đầu ông một tiếng trống rỗng.

Hồi lâu sau Chu Dĩnh cuối cùng cảm thấy có chút thở không nổi.

Không khống chế được ngô một tiếng, Chu Dĩnh muốn đẩy ra Giang Thành, sao liệu Giang Thành lúc này lại thừa thắng xông lên trực tiếp thăm dò vào Chu Dĩnh trong miệng.

Lần đầu ra sân Chu Dĩnh như thế nào bù đắp được ở Giang Thành loại này giang hồ lão thủ.

Chỉ chốc lát, Chu Dĩnh liền biến thành một bãi đống bùn nhão ngã xuống Giang Thành trong ngực, thở hồng hộc.

Lúc này khôi phục tự do Chu Dĩnh một đôi mắt thẹn thùng đến nơi nhìn.

Thấy không có người phát hiện động tác của bọn hắn, lập tức thẹn thùng nhẹ nhàng nện cho Giang Thành một chút.

Một mặt thẹn thùng che miệng của mình không dám cùng Giang Thành nhìn nhau, chỉ có thể nhỏ giọng kháng nghị nói: Ngươi....... Chán ghét, nơi này chính là trên máy bay, bị người thấy được làm sao bây giờ?

Giang Thành ý vị chưa hết cảm thụ được trên miệng xúc cảm, nhẹ nhàng cười đểu nói: Nhìn thấy thì thế nào? Trên máy bay hôn lại không phạm pháp.

Ta không nói chuyện với ngươi, ta muốn ngủ một chút, ta có chút choáng. Chu Dĩnh lúc này không có chút nào dám cùng Giang Thành đối mặt, lập tức mượn cớ tránh né.

Nhìn xem Chu Dĩnh thẹn thùng dáng vẻ, Giang Thành cười hắc hắc, cũng sẽ không đùa nàng.

Đi, vậy ngươi dựa vào vai của ta trên vai ngủ?

Gặp Giang Thành một bộ không dung kháng cự biểu lộ, Chu Dĩnh chỉ có thể chậm rãi gật đầu một cái, nhẹ nhàng tựa vào Giang Thành trên bờ vai.

Máy bay hạ cánh sau đó Chu Dĩnh lại kiên trì không để Giang Thành tiễn đưa nàng.

Trong đó có một cái nguyên nhân là Giang Thành đưa xong nàng sau đó còn phải lại mở không sai biệt lắm một giờ thời gian trở về dưỡng Vân An Man, quá lãng phí thời gian.

Một cái khác nguyên nhân trọng yếu nhất là Chu Dĩnh còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận.

Giang Thành biết mình vừa rồi tại trên máy bay hành vi có thể hù đến nàng.

Dù sao lại là thân lại là sờ tay đoán mệnh lại là cho nàng theo chân, bây giờ Giang Thành nghĩ tiễn đưa nàng trở về nàng khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều.

Xem ra sau này vẫn là phải tiến hành theo chất lượng a,!