Thứ 450 chương Bóp ngươi nơi đó??.

Giang Thành lúc này cũng đã điều chỉnh xong tâm tình của mình.

Mặc dù nhanh đến miệng bên cạnh thịt bay, bất quá cũng không nóng nảy.

Lấy kinh nghiệm của hắn, còn có Trần Tuyết phản ứng đến xem, đối với Trần Tuyết sử dụng đời đời con cháu tạp chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Gặp Giang Thành nhàn nhạt gật đầu một cái.

Nữ phụ tá như chạy thoát thân lập tức quay người rời đi, đem Hoa kiều phó tổng lý dẫn đi vào.

Rất nhanh thì thấy đến một cái xách theo công ty bao trung niên nam nhân đi đến.

Hoa kiều phó giám đốc là một cái vóc người mập mạp trung niên nam nhân.

Chỉ thấy hắn vừa tiến đến liền nhanh chóng liếc mắt nhìn, phát hiện trong văn phòng chỉ có Trần Tuyết cùng một cái khác hết sức trẻ tuổi nam nhân.

Bộ kia quản lý liền trực tiếp lướt qua Giang Thành hướng về Trần Tuyết bên kia đi tới.

Mặc dù tinh thần đầu tư danh khí cũng tại bên ngoài đánh sáng lên, nhưng là vẫn có rất nhiều người cũng không biết bọn hắn tổng giám đốc dáng dấp ra sao người cũng không nhiều.

Liền xem như tinh thần tổng giám đốc đầu tư TikTok đầu tư hot search cũng là đêm qua mới bắt đầu tản mở.

Chuyện này mới qua mười mấy tiếng, rất nhiều người đều không có nhận thu đến tin tức này.

Hơn nữa bởi vì Giang Thành vấn đề tướng mạo, chú ý chuyện này càng nhiều hơn chính là trên mạng ăn dưa nữ nhân.

Nói cách khác, Giang Thành mặc dù có thể lửa cháy tới, đều là dựa vào lão công phấn.

Rất nhiều người đều biết quốc dân ông chồng mới, nhưng mà càng nhiều người chú ý cũng là Giang Thành bề ngoài đẹp trai cùng tiền nhiều bản chất.

Tinh thần lão tổng danh hiệu cực ít người nâng lên.

Mà Hoa kiều phó giám đốc cũng là, phía trước hắn chỉ gặp qua Trần Tuyết, cũng không có nhận chạm qua tinh thần tổng giám đốc.

Cho nên khi hắn nhìn thấy Giang Thành ánh mắt đầu tiên, liền trực tiếp đem hắn quy về tinh thần đầu tư khác nhân viên.

Trần Tuyết gặp Lý Trạch Vĩ vượt qua Giang Thành trực tiếp cùng chính mình nắm tay, biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống.

Hai người sau khi bắt tay Trần Tuyết liền lập tức đem hắn dẫn tiến cho Giang Thành.

Giang đổng, đây là Hoa kiều phó giám đốc, Lý Trạch Vĩ tiên sinh.

Lý quản lý, đây là chúng ta tinh thần tổng giám đốc, Giang Thành.

Trần Tuyết giới thiệu xong sau đó, Lý Trạch Vĩ sắc mặt có trong nháy mắt trắng bệch.

Nhìn xem tướng mạo trẻ tuổi Giang Thành đầu của hắn không khỏi oanh một tiếng, tiếp lấy lập tức cuống quít đưa tay ra hướng Giang Thành xin lỗi nói: Xin lỗi xin lỗi, hạnh ngộ hạnh ngộ, không nghĩ tới ngài chính là trong truyền thuyết Giang đổng, hôm nay may mắn nhìn thấy ngài thật sự là vinh hạnh của ta, ngài so trong truyền thuyết thật sự là trẻ tuổi nhiều lắm, để cho ta nhất thời không nhận ra được, còn xin ngài không lấy làm phiền lòng.

Hôm nay hắn là đại biểu Hoa kiều công ty tới kéo tài chính chuyển nhượng.

Hoa kiều công ty nguyên bản là tồn tại mắt xích tài chính đứt gãy vấn đề.

Nếu là bởi vì hắn sơ sẩy đem chuyện này làm hư mà nói, đó cũng không phải là xuống chức đơn giản như vậy, nói không chừng bát cơm đều không bảo vệ.

Nhìn xem Lý Trạch Vĩ dùng nịnh hót ngôn ngữ khen lấy chính mình, Giang Thành cũng là cười nhạt một tiếng.

Loại chuyện nhỏ nhặt này hắn tự nhiên cũng không có trách tội ý tứ.

Đưa tay ra lên tiếng chào sau đó liền thỉnh Lý Trạch Vĩ vào ở.

Giang Thành niên kỷ tuy nhỏ, nhưng mà Lý Trạch Vĩ cũng không dám khinh thị nửa phần.

Loại đến tuổi này liền có thể lên làm như thế một cái lớn đầu tư lão bản của công ty, hắn một cái nho nhỏ phó tổng quản lý tại trước mặt Giang Thành chính xác cũng cuồng không đứng dậy.

Chỉ cần Giang Thành nở nụ cười hắn cũng liền đi theo cười, thái độ có thể nói là cung kính cực điểm.

Mấy người hàn huyên một phen sau đó, trợ lý liền bắt đầu cho bọn hắn bưng lên nước trà và món điểm tâm.

Trần Tuyết hướng về Giang Thành nói: Giang đổng, mới vừa rồi còn không đến kịp cùng ngươi báo cáo, hôm nay hẹn hoa Lý quản lý chủ yếu là muốn hiểu Phong Đài Vương Địa Vương cổ quyền mấy người vấn đề tương quan.

Giang Thành gật đầu một cái, ra hiệu bọn hắn nói tiếp.

Nhận được thụ ý sau đó Lý Trạch Vĩ lập tức hướng lấy Giang Thành cung kính nói: Giang tổng, chúng ta Hoa kiều lần này bán ra là kinh đô Phong Đài Vương Địa Vương.

Chúng ta Hoa kiều 15 năm thời điểm lấy 89 ức nguyên giá cao cạnh tranh cướp được Phong Đài Địa Vương Địa Bì, nhưng mà bởi vì nội bộ công ty mục tiêu chiến lược vấn đề cho nên bây giờ cần chuyển nhượng phần trăm 49% Cổ quyền.......

Lý Trạch Vĩ lấy ra tư liệu cặn kẽ vì Giang Thành giải thích mảnh đất trống này cổ quyền chuyển nhượng sau đó sau này điều ước hợp tác.

..........................

........................

Hơn một giờ sau đó, Trần Tuyết đưa đi Lý Trạch Vĩ.

Lúc này đứng tại cửa phòng làm việc Trần Tuyết lần thứ nhất không dám rảo bước tiến lên phòng làm việc của mình.

Trần Tuyết một mặt xoắn xuýt nhìn chằm chằm cửa văn phòng.

Nàng thật sự là sợ cùng Giang Thành một chỗ tại một cái không gian.

Lần trước tại Giang Thành văn phòng phòng tắm, lần này là tại phòng làm việc của mình.

Nếu là đợi chút nữa chính mình đi vào lại phát sinh vừa rồi cái chủng loại kia sự tình nhưng làm sao bây giờ a?

Lại có lẽ là không có phát sinh loại sự tình này, nhưng mà ngươi xem ta, ta nhìn ngươi lúng túng, cái kia làm sao bây giờ?

Nhớ tới vừa rồi tràng cảnh, Trần Tuyết không khỏi cúi đầu nhìn về phía trước ngực của mình.

Miệng càng là nhỏ giọng lẩm bẩm: Tên bại hoại này, cũng không biết bóp thế nào, bóp ta ngứa chết.

Đắm chìm tại chính mình trong suy nghĩ Trần Tuyết cũng không có phát hiện Triệu Linh Nhi đã sớm đứng ở sau lưng nàng.

Vừa rồi nàng câu nói kia càng là trực tiếp đã rơi vào Triệu Linh Nhi bên tai.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi sau khi nghe xong gương mặt kinh ngạc che miệng lại hỏi: Tuyết Nhi tỷ, Giang đổng bóp ngươi nơi đó?? Bóp không phải sẽ đau sao? Làm sao lại ngứa?

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở sau lưng mình Triệu Linh Nhi, Trần Tuyết không khỏi sợ hết hồn.

Che kinh hãi tiếng tim đập sau đó, Trần Tuyết hốt hoảng giải thích nói: Hắn.....

Gặp tập quán tỉnh táo Trần Tuyết đột nhiên đỏ bừng cả khuôn mặt, Triệu Linh Nhi không khỏi càng thêm hồ nghi nhìn nàng một cái.

Tuyết Nhi tỷ, hai người các ngươi vừa mới ở bên trong làm gì a? Giang đổng vừa rồi tiếng gầm gừ, toàn bộ người của phòng làm việc đều bị giật mình, giống như bộ dáng rất tức giận, ta đều bị hù không dám tiến vào.

Nhớ tới vừa rồi Giang Thành cái kia lạnh lùng biểu lộ, Trần Tuyết cũng có chút nghĩ lại mà sợ.

Giang Thành không lúc nghiêm chỉnh thật sự lỗ mãng, bất quá khởi xướng tỳ khí thời điểm cũng giống như một đầu mãnh thú tựa như làm người ta kinh ngạc.

Nhưng mà cùng khách hàng nói đến sinh ý tới nhưng cũng trật tự rõ ràng, khí tràng mười phần.

Gặp Trần Tuyết lần nữa lâm vào trầm tư, Triệu Linh Nhi không khỏi hướng về con mắt của nàng phất phất tay: Tuyết Nhi tỷ, ngươi là thế nào? Như thế nào một bộ dáng vẻ tư xuân a? Chẳng lẽ ngươi cùng Giang đổng.....

Gặp Triệu Linh Nhi suy nghĩ liền muốn bắt đầu phát tán, Trần Tuyết lập tức dùng ngón tay trỏ dùng sức chọc lấy nàng một chút cái trán: Ngươi cái tiểu ny tử, nghĩ gì thế? Hai chúng ta chẳng có chuyện gì.

Tiếp lấy Trần Tuyết nhanh chóng dời đi chủ đề: Giang đổng không phải cho ngươi đi bệnh viện sao? Tại sao không đi??

Triệu Linh Nhi nghe vậy tùy tiện nói:  Bất quá chỉ là sát hai cái, ta nào có yếu ớt như vậy, ngươi đừng nói sang chuyện khác a, ngươi còn không có nói cho ta biết, Giang đổng đến cùng bóp ngươi nơi đó??