Thứ 237 chương Không ăn gà.

Gặp trò chơi chủ bá nho nhỏ xốp giòn đang tại trực tiếp, Giang Thành liền vào đi nàng trực tiếp gian.

Nho nhỏ xốp giòn hôm nay thế mà mặc vào một thân thủy Băng Nguyệt cos phục đang phát sóng trực tiếp.

Toàn bộ hình ảnh Live xem toàn thể đi qua vượt trội nhất có hai điểm.

Theo ánh mắt lại hướng lên chính là nàng cái kia để cho người ta mắt lom lom gương mặt.

Nho nhỏ xốp giòn thuộc về xinh đẹp động lòng người loại hình.

Nhạt quét mày ngài trong mắt chứa xuân, làn da mịn nhẵn như ôn ngọc, ánh sáng nhu hòa như chán không điểm mà đỏ kiều diễm như tích.

Mà nét mặt của nàng cũng là hết sức linh động.

Linh hoạt chuyển động đôi mắt tăng thêm thông minh nụ cười, để cho nàng có mấy phần nghịch ngợm cùng tinh nghịch cảm giác.

Đây chính là cái gọi là xinh đẹp đại mỹ nhân.

Màu vàng tóc giả tăng thêm nàng màu da trắng nõn.

Cùng với nó miệng lưỡi dẻo quẹo tương phản manh.

Trực tiếp gian nhiệt độ ngược lại là thật cao.

Giang Thành nhìn xem nho nhỏ xốp giòn mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Mộc Nhan 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 80】

Xem xong các hạng trị số sau đó Giang Thành hài lòng đóng lại hệ thống.

Trò chơi chủ bá cùng nhan trị chủ bá khác nhau vẫn còn có chút lớn.

Ngươi muốn tới nhan trị khu đi dạo một vòng, muốn tìm được một cái nhan trị điểm cùng tư ẩn điểm đều đạt tiêu chuẩn cũng không dễ dàng.

Nhưng mà khu trò chơi bên trong muội tử, mặc dù có chút nhan trị thực sự không đạt tiêu chuẩn, nhưng mà đại đa số tư ẩn giá trị đều rất ưu tú.

Lúc này Mộc Nhan đang chơi lấy ăn gà trò chơi.

Chỉ thấy nàng thần sắc nhẹ nhõm một bên chơi một bên nhắc tới: Chủ bá ăn gà tiễn đưa máy bay! Chủ bá ăn gà tiễn đưa máy bay! Máy bay ở nơi nào nha? Máy bay ở nơi nào?

Nàng nói xong lời này thủy hữu liền bắt đầu lên tiếng.

Đưa một chùy, ngươi chơi hai giờ, bẹp cũng chưa ăn đến......

Trên lầu ngươi nói cái mấy cái này là nghiêm chỉnh gà sao?

Chèn vào một đầu quảng cáo, bản thân ăn gà hai mươi năm, một lần hai trăm ba lần năm trăm, có cần nói chuyện riêng a!

Thảo, không nói trước giá cả quá đắt, ngươi một cái đại lão gia ăn gà không ác tâm sao?

Ngươi mới đại lão gia đâu, cả nhà ngươi cũng là đại lão gia, lão nương ta thế nhưng là là tiểu tỷ tỷ a, hơn nữa còn là đôi chân dài loại kia tiểu tỷ tỷ.

Không tin, trừ phi ngươi mở trực tiếp ăn gà cho ta xem???

Chủ bá, ngươi trực tiếp gian màu sắc quá nặng đi, cùng ngươi hôm nay tóc một dạng vàng.

..............

Trong trò chơi lúc này còn thừa lại năm người.

Nho nhỏ xốp giòn lúc này lực chú ý toàn bộ đều tập trung ở ăn gà bên trong.

Bằng không lấy nàng tính tình nhìn thấy loại này làm màu sắc mưa đạn.

Nhất định sẽ lập tức cho hắn trực tiếp gian thủy hữu bên trên một đường đạo lý khóa, chắc chắn sẽ không giống bây giờ như vậy yên tĩnh.

Giang Thành nhìn xem nho nhỏ xốp giòn thao tác, chỉ thấy nàng cẩn thận núp trong bóng tối đưa ra một khẩu súng cho phụ cận một cái lão ngân tệ trực tiếp nổ đầu đánh giết.

Đánh chết đồng thời còn bảo hiểm ném đi nhất quả địa lôi.

Giết hết sau đó nho nhỏ xốp giòn còn tiện hề hề tại chỗ nhảy lên múa.

Không thể không nói cái này nho nhỏ xốp giòn trò chơi trình độ so người ngoài ngành Kiều Nhân Nhân muốn ngưu bên trên rất nhiều, không hổ là trò chơi chủ bá.

Ha ha ha, còn thừa lại 3 cái, cái này chủ bá muốn ăn gà sao?

Vừa định muốn ra khỏi, vẫn là lại nhìn một hồi a, vạn nhất thật sự ăn gà nữa nha? Cũng không thể bỏ lỡ.

Trên lầu ngươi lại muốn bắt đầu làm màu sắc sao? Mang ta một cái.

+1!

Muốn nhìn nho nhỏ xốp giòn ăn gà!

+2!

........

Đắc chí quên sau đó nho nhỏ xốp giòn trốn đi sau đó liếc một cái mưa đạn.

Phát hiện trực tiếp gian các thủy hữu thế mà tại lớn làm màu sắc, không khỏi liếc một cái.

Không chút lưu tình chửi bậy nói: Các ngươi bọn này lão sắc phê, chủ bá chính là không ăn gà, không ăn gà, ăn gà là không thể nào, ăn gà trừ phi tiễn đưa máy bay! Máy bay đi lên ta liền ăn gà!

Nho nhỏ xốp giòn nói xong lời này sau đó, trên sân lại ngã xuống một chút người, lúc này ăn gà chiến trường chỉ còn lại nàng và một người khác.

Lần này ăn gà tỷ lệ lớn vô cùng.

Nhìn thấy loại tràng diện này thủy hữu lại bắt đầu trêu đùa.

Chủ bá ngươi không phải là muốn chơi kê ba, tiếp đó lại không ăn gà đúng không?

Thảo, trên lầu ta thật sự bội phục ngươi.

Máy bay là không thể nào tiễn đưa máy bay, bạch chơi không thơm sao?

Chủ bá chính là ăn không được gà mới cố ý nói như vậy, đại gia tuyệt đối không nên mắc lừa.

Đồng ý trên lầu thuyết pháp, không mắc mưu không tiễn máy bay.

Ngược lại đưa chủ bá cũng là không có khả năng ăn gà. Ta hiểu nàng niệu tính.

........

Nho nhỏ xốp giòn nhìn xem mưa đạn lại nổ.

Các ngươi đám hỗn đản này, chính là không thể gặp ta tốt. Ta cùng các ngươi nói, cái này ta khẳng định muốn ăn gà! Ta thề ta nếu là cái này nếu là không ăn gà ta trực tiếp gian các thủy hữu về sau liền không có gà có thể ăn! Nho nhỏ xốp giòn nói xong thè lưỡi hướng về phía màn hình cười xấu xa.

Cmn, kỳ thực ta cũng không phải rất muốn nhìn chủ bá ăn gà.

Chủ bá, ta thu hồi lời nói mới rồi, gà ngươi chớ ăn, ta cho ngươi tiễn đưa máy bay vẫn không được? Ta thật sự một chút đều không muốn ăn gà.

Nho nhỏ xốp giòn cũng bắt đầu làm màu sắc, xong xong.

Nho nhỏ xốp giòn, không thích hợp!

.....

Thấy mình lời nói này trực tiếp chế trụ trực tiếp gian thủy hữu, nho nhỏ xốp giòn vui vẻ cười lật về phía trước ngửa ra sau.

Giang Thành nhìn xem nàng cùng thủy hữu tương tác thời điểm cái kia đắc ý dạng chữ.

Ngược lại là rất sung sướng.

Giải trừ ẩn thân sau đó Giang Thành liền phủ xuống nho nhỏ xốp giòn trực tiếp gian.

Trực tiếp quét qua mười phát máy bay.

Nho nhỏ xốp giòn gặp Giang Thành xuất hiện lần nữa không khỏi kích động đứng lên.

Vui vẻ nói: Oa, hải thần đại đại tới!! Đại đại, chờ lập tức ăn gà.

Một đám thủy hữu lại bắt đầu ồn ào lên.

Nho nhỏ xốp giòn, ngươi quên chính mình vừa rồi lời thề? Ngươi ăn gà? Là phải trả hải thần về sau cũng ăn gà sao???

Nữ thần muốn bắt đầu liếm lấy, đột nhiên đầu đều không hiệu nghiệm.

Cmn, cái này trở mặt cũng quá nhanh a.

.......

Giang Thành nhìn xem mưa đạn đánh chữ nói: Không ăn gà, đến cho ta làm bụi cỏ cẩu.

Giang Thành lời này đánh xong quản lý bất động sản liền lập tức nhắc nhở nho nhỏ xốp giòn.

Gặp Giang Thành nói như vậy nho nhỏ xốp giòn cũng có dây dưa, lập tức khôn khéo đáp ứng.

Tốt, đại đại, đại đại tiễn đưa máy bay, chủ bá không ăn gà, chủ bá lập tức ra ngoài tặng đầu người.

Nói xong nho nhỏ xốp giòn thật sự liền chủ động bại lộ vị trí, ngay trước mặt địch nhân khiêu vũ.

Làm địa phương một hồi mộng bức, trực tiếp mấy phát mang đi nàng.

Gặp nho nhỏ xốp giòn tao thao tác như vậy, không chỉ có là Giang Thành vui vẻ.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng nhao nhao cười không sống được.

Dù sao cũng là hải thần đại đại yêu cầu, bọn hắn có cái gì không phục.

Chúng thủy hữu nha bắt đầu đánh chữ.

Còn nhớ rõ lần trước Vương hiệu trưởng cho hải thần làm bụi cỏ cẩu trận kia trò chơi.........

Thực sự là hiếu kỳ hải thần đến cùng là thân phận gì.

Hiếu kỳ +1!

Chính là lần trước cùng chủ bá bốn hàng mấy trận đó trò chơi???

Cái gì qua, ta muốn ăn....

Chính mình lên hot search lùng tìm nhìn.

............

Một đoạn khúc nhạc dạo ngắn sau Giang Thành lại cho nho nhỏ xốp giòn quét qua mười phát siêu hỏa chi sau liền thối lui ra khỏi trực tiếp gian.

Trực tiếp mở ra vương giả trò chơi.