Thứ 584 chương Tới cửa thử đồ.

lv nhân viên công tác nhìn xem trên bàn để hai bát phổ thông Sa huyện mì trộn? Còn có 3 cái sủi cảo hấp, đều không khỏi âm thầm giật mình.

Mọi người đều biết mong Giang Cư giá phòng cũng không thấp.

Như thế xa hoa trang trí tăng thêm diện tích lớn như vậy lớn bình tầng ít nhất cũng phải hơn ngàn vạn.

Ở tại hơn ngàn vạn hào trạch lại ăn mấy đồng tiền Sa huyện ăn vặt??

Trên một bàn này chuyển phát nhanh giá cả cộng lại a 40 nhiều khối tiền??

Kẻ có tiền chẳng lẽ không nên mỗi ngày đều sơn trân hải vị, bò bít tết gan ngỗng sao?

Loại này bánh bột cùng bọn hắn bình thường ăn chuyển phát nhanh cũng không khác biệt.

Thì ra kẻ có tiền cơm trưa cũng là như thế giản dị không màu mè sao?

Giật mình về giật mình, trên mặt của mỗi người đều mười phần kính nghiệp mang theo nụ cười nghề nghiệp.

Bất quá nếu để cho Giang Thành biết trong lòng bọn họ ý nghĩ, chắc hẳn biết nói nói: Thần hào liền không thể ăn mấy đồng tiền mì trộn ăn?? Thôi đừng chém gió a?? Thần hào cũng là người, cá thịt heo ăn nhiều, ngẫu nhiên cũng nghĩ thay đổi thanh đạm khẩu vị.

Giang Thành không để ý đến một nhóm người này, hướng về phía dẫn đầu quản lý nói: Ngươi tới trước bên kia bên ghế sa lon chuẩn bị một chút, ta cơm nước xong xuôi liền đi qua nhìn.

Nam quản lý nghe vậy lập tức cung kính gật đầu nói là, tiếp lấy gọi những người khác đem bao lớn bao nhỏ đều hủy đi đi ra sắp xếp gọn gàng.

Chừng mười phút đồng hồ thời điểm, cái gì cũng đã toàn bộ sắp xếp gọn gàng, mà Giang Thành cùng Chu Dĩnh cũng đem trên bàn sủi cảo hấp cùng mì trộn ăn hết tất cả.

Giang Thành lôi kéo Chu Dĩnh ngồi xuống trên ghế sa lon, tiếp lấy đối với lv quản lý nói: Bắt đầu đi.

Tốt, Giang tiên sinh.

Gặp như vậy to lớn như thế chiến trận, Chu Dĩnh hướng về Giang Thành hỏi: Muốn để lv tới cửa phục vụ, năm tiêu phí cũng không thấp a??

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Năm tiêu phí vượt qua 40 vạn liền có thể trở thành bọn hắn vip, vượt qua 100 vạn liền có thể trở thành bọn hắn siêu cấp vip, nắm giữ đủ loại chuyên chúc định chế lễ ngộ.

Bên cạnh Giang Thành có mấy cái ưa thích quần áo xinh đẹp cùng xách tay tiểu tỷ tỷ.

Thu được thần hào hệ thống ngắn ngủi gần hai tháng tuổi của hắn độ tiêu phí đã sớm vượt qua 100 vạn.

Thật không hổ là đại thổ hào.

Chu Dĩnh lời tuy nói như vậy, bất quá lại ngồi đàng hoàng tại Giang Thành bên cạnh, nhìn xem nam quản lý cẩn thận hai người bọn họ giới thiệu những thứ này mới ra rương bao.

Giang Thành chỉ chỉ trước mắt một cái màu đỏ rương bao nói: Cái này lưu lại, cái này thích hợp ngươi, xuất hành thời điểm có thể chứa đồ vật.

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy tiếng chuông cửa lần nữa vang lên.

Vương Thắng nghe vậy, liếc mắt nhìn Giang Thành.

Gặp Giang Thành gật đầu ra hiệu, hắn liền đi đi qua mở cửa.

Chỉ thấy cửa ra vào xuất hiện lần nữa một đám người mặc âu phục màu đen, tay đeo bao tay màu trắng nhân viên phục vụ.

Từ trong tay bọn họ xách theo túi xách tay đến xem, rõ ràng là Burberry quầy hàng nhân viên.

Nhận được vào cửa cho phép sau đó, Burberry nam quản lý như lv quầy hàng quản lý đồng dạng, gọi những thứ khác nhân viên phục vụ mặc lên giày bộ sau đó mới đi vào cửa.

Một đám người đẩy bao lớn bao nhỏ lễ phép lại cẩn thận đi đến.

Tiến vào trong nháy mắt liền thấy được lv nhân viên công tác đang tỉ mỉ vì Giang Thành phục vụ lấy.

Hai bầy người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, toàn bộ cũng không khỏi ngoài ý muốn nhíu mày.

Loại tình huống này cũng không phổ biến, xem ra hôm nay phục vụ khách nhân so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn hào khí.

Sửng sốt một chút sau đó Burberry quản lý lúc này suất lĩnh cả đám hướng về phía Giang Thành cúi đầu cùng kêu lên nói: Giang tiên sinh, giữa trưa hảo!

Gặp lại tới một đợt quầy nhân viên công tác đứng ở một bên chờ lấy vì Giang Thành cùng mình phục vụ, Chu Dĩnh lần nữa bị Giang Thành biểu diễn ra hào khí cho chấn kinh đến.

Nàng đột nhiên cảm thấy lấy phía trước nhà các nàng đồng thời không tính là kẻ có tiền, cùng Giang Thành so sánh nhiều lắm là chính là thường thường bậc trung gia đình.

Dù sao nàng từ nhỏ đến lớn đều không lãnh hội loại này bị nhiều người như vậy vây quanh tràng diện.

Một bên Shirley cũng bị cảnh tượng trước mắt cho xung kích đến.

Lúc này nhìn về phía Chu Dĩnh ánh mắt càng là trực tiếp tràn đầy hâm mộ.

So với bọn hắn, Giang Thành lộ ra hết sức lãnh đạm bình tĩnh.

Tùy ý đối với bảo ba lỵ quản lý nói: Các ngươi chờ một lát, những thứ này chọn xong liền đến phiên các ngươi.

Burberry nam quản lý nghe vậy tự nhiên là gật đầu đáp ứng: Tốt, Giang tiên sinh.

Giang Thành ôm Chu Dĩnh, tùy ý phê bình làm quý kiểu mới rương bao cùng phục sức.

Khi thì khoát tay nói lưu lại, khi thì lại một mặt ghét bỏ phất phất tay.

Chừng mười phút đồng hồ thời gian, Giang Thành liền trực tiếp lưu lại hơn 10 kiện lv nam nữ kiểu trang phục, các loại rương bao cũng lưu lại năm, sáu cái, liền mới ra giày cứng đều chọn lựa vô song.

Duy nhất một lần liền hao tốn gần tới hơn 60 vạn.

Nhìn xem Giang Thành lưu lại nhiều quần áo như vậy, Chu Dĩnh mở miệng nói ra: Đầu tiên chờ chút đã, ta còn chưa có thử thử một lần đâu? Vạn nhất không tốt đâu??

Không cần thử, phía trước mang ngươi tại trong tiệm bọn họ tiêu phí qua, ngươi số đo đều có ghi chép, ta đã sớm để cho bọn hắn theo ngươi kích thước chọn lựa thích hợp nhất số đo tới, lấy thân hình của ngươi, xuyên áo gai cũng đẹp, đừng nói những thứ này thiết kế qua quần áo, giúp ta đem những y phục này đều chứa vào bên kia trong gian phòng kia a.

Cái kia ngược lại là thật phương tiện, đúng, ngươi cũng bỏ vào sao?

Giang Thành chuyện đương nhiên nói: Đương nhiên, chờ ta lần sau tới liền có thể xuyên qua.

Ngươi cũng đừng quên, đến lúc đó mẹ ta cũng ở đây bên cạnh ở.

Cũng là người một nhà, xem trọng cái gì....

LV nam quản lý nghe vậy vừa cười vừa nói: Chu tiểu thư, những thứ này số đo hay là kiểu dáng sau này nếu như mặc thử sau đó ngài không hài lòng có thể tùy ý nói với ta, ta tới dẫn đi là được rồi.

Ngữ khí của hắn rất ôn hòa, mang theo một tia nghề nghiệp lễ phép, nhưng ánh mắt bên trong lại để lộ ra một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Xem như LV quản lý, hắn tự nhiên thấy được Giang Thành tại trong tiệm tiêu phí.

Mà tuần tra thời điểm hắn cũng nhìn thấy rất nhiều khác biệt số đo nữ trang quần áo.

Vì thế hắn còn cố ý gọi điện thoại đều Giang Thành thường xuyên tiêu phí cửa hàng đi trưng cầu ý kiến một phen.

Kết quả lấy được trả lời chắc chắn là Giang Thành không chỉ mang một cái tiểu tỷ tỷ tại trong tiệm bọn họ tiêu phí qua.

Nam quản lý không khỏi tại nội tâm nho nhỏ chửi bậy một câu: Luận văn bằng thắng, luận gia cảnh nhưng cũng thua, luận nhan trị, không sánh bằng, chỉ còn lại cái kia hèn mọn tam quan cùng không đáng một đồng lòng tự trọng, cùng với nghiêm trang nói đức ranh giới cuối cùng ở đây hèn mọn sống sót.

Hắn biết mình ý nghĩ như vậy rất không nên, nhưng lại không cách nào khống chế suy nghĩ của mình.

Hắn tưởng tượng lấy nếu như chính mình cũng có thể có tài sản như vậy cùng địa vị, thật là tốt bao nhiêu a.

Tốt, nếu có cần ta sẽ liên hệ ngươi.

Hơn một giờ sau đó, lv cùng Burberry nhân viên phục vụ mới lần lượt rời đi.

Mà Vương Thắng cũng mười phần thức thời mang theo Shirley về tới cương vị của mình.

Nhìn xem bị trực tiếp lấp đầy tủ quần áo, Chu Dĩnh lần nữa cảm khái một câu; Đây chính là các ngươi cuộc sống của người có tiền, ta xem như thấy được.

Giang Thành từ phía sau lưng ôm lấy Chu Dĩnh: Đi, ăn no rồi, người cũng đi, phải làm việc!

Cái gì, ta không cần...

Nhưng mà, Chu Dĩnh giãy dụa cũng không có tác dụng.

Trực tiếp Giang Thành một cái vứt xuống trên giường.

Ta thành ca, bây giờ liền để ngươi tốt nhất xem, cái gì gọi là tinh lâu không ngừng, cái gì gọi là truyền miệng.....

Giang Thành vốn cho là Kiều Nhân Nhân đã là cực phẩm, thẳng đến tối hôm qua nhìn thấy Chu Dĩnh....

Hắn mới biết được loại này vô luận như thế nào ăn cũng sẽ không một miệng lông nữ nhân đơn giản chính là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại.