Thứ 640 chương Rất có thể làm ra bộ dáng.

Những văn kiện này đều ở nơi này, Phương tỷ, ta biết ngài là một người tốt, trước đây phá sản sau đó ngài cũng không có cuốn lên liền chạy, đem biệt thự còn đồ trang sức đều bán sạch còn tới chỗ đi làm, ta nhìn thấy những văn kiện này thời điểm trong lòng cũng là hết sức khiếp sợ, ta biết chuyện này với các ngươi huynh muội hai cảm giác sẽ... Nhưng mà, ta lại không muốn để cho ngươi mơ mơ màng màng, cả một đời chịu đến lừa gạt.

Phương Viện cảm kích nhìn xem Lưu Minh, nàng biết hắn là xuất phát từ hảo tâm mới nói với mình những chuyện này.

Cám ơn ngươi, Lưu Minh, cám ơn ngươi không có giấu diếm ta.

Phương Viện run rẩy tiếp nhận Văn Kiện, trong lúc nhất thời nàng có chút không dám mở ra.

Bởi vì nàng sợ nhìn thấy nội dung bên trong.

Nhưng mà nàng lại không thể không mở ra, nàng muốn biết chân tướng sự tình.

Lưu Minh nhìn thấy Phương Viện phản ứng, trong lòng tràn đầy thông cảm cùng thương hại

Lưu Minh gật đầu một cái, nói: Phương tỷ, nếu có cái gì cần ta làm, ngài cứ việc phân phó.

Phương Viện tim đập của nàng rất nhanh, hít vào một hơi thật dài sau đó, bắt đầu chậm rãi mở ra phần thứ nhất Văn Kiện.

Quả nhiên, bên trong là Chính Đức cùng thịnh sáng tạo hợp tác một chút cặn kẽ hợp đồng.

Phương Viện ánh mắt trừng lớn, nàng đơn giản không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Trong tài liệu nội dung để cho nàng tức giận không thôi.

Nàng nhìn thấy ca ca của mình tại phá sản phía trước hành động.

Phải biết, lúc đó công ty của bọn hắn chính là bị thịnh sáng tạo dẫn đầu mấy nhà công ty liên hợp hảo gài bẫy, dẫn đến công ty làm ra sai lầm quyết sách.

Tiến hành toàn diện sinh liên thăng cấp.

Thậm chí tiến vào một nhóm lớn toàn bộ đều không hợp cách hàng.

Mà bây giờ, nàng vậy mà thấy được Chính Đức cùng thịnh sáng tạo ở giữa hợp đồng hợp tác, điều này có ý vị gì?

Những văn kiện này nội dung có thể thấy được lúc đó hắn là như thế nào lừa gạt mình cùng mình lão công.

Phương Viện nước mắt tràn mi mà ra, trong lòng của nàng tràn đầy thống khổ và phẫn nộ.

Nàng không biết nên làm sao bây giờ, không biết nên như thế nào đối mặt sự thật này.

Nàng cảm thấy mình thế giới đã sụp đổ, hết thảy đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Phương Viện trong đầu hỗn loạn tưng bừng, nàng nhớ tới những thống khổ kia thời gian, nhớ tới chết đi lão công cùng với mẹ của mình.

Nhiều năm như vậy, nàng và Chu Dĩnh bởi vì âm mưu này mà đã mất đi một.

Ngón tay của nàng run rẩy, cơ hồ bắt không được cặp văn kiện.

Văn kiện trực tiếp rơi xuống trên bàn.

Nàng nằm mơ giữa ban ngày cũng không có nghĩ đến, Phương Văn Đức vì mình một điểm tiểu lợi, vậy mà lại không chút do dự hi sinh nhà bọn hắn lợi ích, đem nàng đặt vạn kiếp bất phục vực sâu.

Nàng không thể nào tiếp thu được chính mình luôn luôn kính trọng ca ca, lại là dạng này một cái táng tận thiên lương, không bằng heo chó người.

Thế mà đem nhà của mình, còn có Chu Dĩnh phụ thân hại thành dạng này.

Nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ngũ tạng câu phần, phảng phất thế giới tại thời khắc này đã sụp đổ.

Chỉ thấy nàng cầm Văn Kiện, tựa như một đứa bé bất lực, cô độc mà khóc.

Tiếng khóc kia giống như diều đứt dây, bồng bềnh thấm thoát mà trong không khí du đãng.

Lúc này nàng cảm thấy chính mình là một cái tội nhân.

Nếu không phải là nàng, Chu Dĩnh phụ thân cũng sẽ không rơi vào loại kết cục này.

Đi qua mấy năm, nàng vẫn còn oán trách Chu Dĩnh phụ thân không chịu trách nhiệm, bây giờ mới biết kẻ cầm đầu là nhà mình ca ca.

Lưu Minh nhìn xem Phương Viện, hắn muốn an ủi nàng, nhưng mà hắn lại không biết nên nói cái gì.

Hắn chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, tiếp đó đưa cho nàng phần thứ hai Văn Kiện.

Phương Viện ngẩng đầu, nhìn xem Lưu Minh, trong ánh mắt của nàng tràn đầy sợ hãi cùng bất lực.

Nàng không biết phần thứ hai Văn Kiện lại là cái gì, nàng không biết mình còn có thể tiếp nhận bao nhiêu.

Nhưng mà nàng vẫn là nhận lấy Văn Kiện, mở ra nó.

Phần thứ hai Văn Kiện là liên quan tới Chính Đức tập đoàn chính mình hành vi không thích đáng ghi chép.

Bên trong ghi chép một chút Phương Văn Đức trong công ty lợi dụng chức quyền mưu cầu tư lợi, tiến hành không đứng đắn thương nghiệp lui tới chứng cứ, cùng với một chút tư nhân chuyển kiểu ghi chú.

Kia từng cái nhìn thấy mà giật mình con số, để cho Phương Viện lập tức ngây ngẩn cả người.

Nội tâm những thống khổ kia thậm chí trong nháy mắt đều ngừng trệ.

Nàng có chút không dám lại nhìn tiếp.

Nàng không nghĩ tới Phương Văn Đức thế mà gan to bằng trời như vậy.

Phải biết cái này phần thứ hai văn án nếu là thật, cái kia Phương Văn Đức liền xong rồi.

Mặc dù công trình là mấy năm trước, nhưng mà loại này làm trái quy tắc bã đậu công trình, một khi điều tra ra, chuyện kia là cùng.

Cái này Phương Văn Đức, thực sự là một cái phát rồ người, loại chuyện này đều làm được. Phương Viện tự lầm bầm cắn răng nghiến lợi nói.

Những văn kiện này, Lưu Minh cũng sớm đã nhìn qua.

Lúc đó nhìn thấy, nét mặt của hắn cùng Phương Viện lúc này không sai biệt lắm.

Lưu Minh lông mày cũng cảm thấy thật chặt nhíu lại, bất đắc dĩ hỏi: Phương tỷ, chuyện này nên làm cái gì?

Lưu Minh lời còn chưa nói hết, Phương Viện đã nói nói: Những sự tình này tuyệt đối không thể giấu diếm.

Ta cũng cảm thấy như vậy, đây nếu là xảy ra chuyện, thế nhưng là mạng người quan trọng sự tình, mặc dù chuyện này cũng không phải Chính Đức một công ty nhận thầu công trình, thế nhưng là cái này nguyên vật liệu thế nhưng là bước trọng yếu nhất a.

Phương Viện đem Văn Kiện thu hồi, ngay sau đó hít sâu một hơi: Ta bây giờ liền đi tìm Giang Thành, Phương Văn Đức lại vì nhận được công trình này, vì đút lót, tiết kiệm công trình, dùng loại tài liệu này thay thế, coi như không có chuyện này, ta cũng sẽ không buông tha hắn.

Lưu Minh bất đắc dĩ nhìn xem Phương Viện.

Nhìn thấy văn kiện này thời điểm ta cũng là loại ý nghĩ này, mặc dù biết khả năng này sẽ để cho ta mất việc, nhưng mà sự thật thật sự là quá nghiêm trọng, coi như mất việc rồi, ta cũng không dám giấu diếm.

Lưu Kinh Lý, ngươi làm như vậy là đúng, ngươi yên tâm, ngươi giúp ta như vậy, nếu như có thể giúp vội vàng, ta nhất định tận lực giúp ngươi?

......

8h tối thời gian, Giang Thành đúng lúc đi tới Thái Cổ bên trong.

Đậu xe xong sau đó Giang Thành liền đi hướng về phía ước định cẩn thận trong nhà ăn.

Tại cửa phòng ăn, Giang Thành thấy được một bóng người quen thuộc.

Chu Dĩnh??

Hắn nhớ kỹ chính mình buổi trưa còn đang cùng Chu Dĩnh nói chuyện phiếm tới.

Nàng còn cho Giang Thành chụp các nàng trong phòng ăn đồ ăn, như thế nào đột nhiên trở về, hơn nữa còn không có nói cho Giang Thành.

Chẳng lẽ là muốn cho chính mình một kinh hỉ??

Giang Thành liền không muốn quá nhiều, ngược lại là yên tĩnh vòng quanh sau lưng Chu Dĩnh đi tới.

Thừa dịp Chu Dĩnh cúi đầu thời điểm một cái nhanh chóng ôm lấy nàng.

Dĩnh Nhi, ngươi như thế nào đột nhiên trở về??

Giang Thành lời này còn chưa nói xong, thì thấy đối phương mười phần hốt hoảng nhỏ giọng kêu lên một tiếng sợ hãi: A.

Lúc đó Giang Thành liền trực tiếp cảm thấy không thích hợp.

Tiếng kêu này, hắn rõ ràng chưa từng nghe qua.

Phải biết mỗi nữ nhân tiếng kêu cũng là khác biệt.

Có ân ân a a, cũng có y y nha nha, càng nhiều hơn chính là ngậm miệng nhẫn nại.

Mà trước mắt tiếng kêu lại là hít một hơi lãnh khí, tràn ngập nhẫn nại.

Giang Thành nội tâm không khỏi dâng lên một tia không ổn.

Đây sẽ không là chính mình mẹ vợ a??

Quả nhiên như hắn nghĩ, chỉ thấy Phương Viện nhẹ nhàng tránh thoát Giang Thành, nhỏ giọng nói: Giang Thành, ngươi mau buông ta ra.

Lúc này của nhà hàng chờ bữa ăn không ít người.

Gặp Giang Thành cùng Phương Viện ôm ở cùng một chỗ, một ít nữ sinh bắt đầu nói nhỏ nói.

Xem nhân gia, còn không có ăn cơm liền bắt đầu ôm ôm ấp ấp, mà chúng ta, lật khắp điện thoại đều tìm không thấy một người nam có thể đi ra mời khách, một bữa cơm chúng ta còn muốn hai người A.

Ai, nam này, nhìn cũng rất có thể làm ra bộ dáng, thật muốn thử một chút..

Chỉ ta hai, mua một tặng một, đoán chừng đều treo, về nhà tắm một cái ngủ đi, loại này nữ, liền xem như nữ sinh, cũng biết yêu thích a?

......