Thứ 453 chương Chân nam nhân không nói nhanh.

Giang Thành gật đầu một cái cùng với các nàng hơn hai hàn huyên vài câu sau đó liền ngồi trên Rolls-Royce hướng tới Tần đốt phát địa chỉ.

Hoàng hôn ở dưới Ma Đô, lúc này chính vào tan việc cao phong thời kì, đường xá bắt đầu nhét vào.

Nguyên bản chỉ có mấy chục phút lộ trình, dưới tình huống kẹt xe, trực tiếp đi gần tới 1.5 giờ thời gian mới được chỗ cần đến.

Tần đốt phát tới Hoài yến ở vào Lục gia miệng Hoàng Bộ bờ sông, dựa vào du thuyền sẽ bên cạnh.

Hoàn cảnh cực kỳ xa hoa, nhà này phòng ăn không dùng cơm đại sảnh, toàn bộ chỉ có phòng khách, tư ẩn tính chất hết sức hảo.

Tiến vào phòng ăn sau đó Giang Thành liền đem phòng khách hào báo cáo cửa ra vào phục vụ viên.

Gặp Giang Thành toàn thân quý báu, tướng mạo tuấn lãng, cửa ra vào tiểu thư tiếp khách lập tức nội tâm không nhịn được run sợ một hồi.

Trở ngại nghề nghiệp tố dưỡng, tiểu thư tiếp khách nhịn được hướng Giang Thành muốn uy tín xúc động.

Sắc mặt xấu hổ đỏ bừng đi ở phía trước dẫn theo Giang Thành hướng về Tần đốt đặt phòng đi tới.

Rất nhanh liền đã đến phòng cửa ra vào.

Cửa vừa mở ra, chỉ thấy bên trong mấy người đang một bên hút thuốc một bên cười ha ha đàm thoại.

Giang Thành vừa tiến đến, mấy người đều có chút hưng phấn mở miệng hướng về hắn nói.

Lão Giang, rốt cuộc đã đến, đều đang đợi ngươi, lần này lại là ngươi chậm nhất!

Vừa sáng sớm ngươi sẽ không lại tại một ngày trăm công ngàn việc đi?

Ta còn tưởng rằng ta lại là trễ nhất một cái đến, ta liền y phục đều không đổi.

Gặp mấy người mồm năm miệng mười nói chính mình, Giang Thành cười hì hì nói: Cái kia ngược lại là, mấy người các ngươi đúng là rất nhanh.......!

Nghe Giang Thành trong lời nói ý tứ, mấy người phản ứng lại sau đó đều không khỏi cmn.

Lão Giang, ngươi nếu là nói lời này, ta cũng không làm, so thời gian so bền bỉ ta nhưng từ chưa từng thua!

Chính là, chân nam nhân chưa bao giờ tại thời gian đang làm tính toán.

Đây chính là đứng đắn hoàn cảnh, đừng chúng ta mang sai lệch.

Nhìn một chút trên bàn thức nhắm đều bị bọn hắn ăn không sai biệt lắm, Giang Thành biết mấy người bọn hắn đúng là tới sớm.

Bất kể như thế nào, Giang Thành không đến thời điểm bọn hắn đều không trước tiên gọi món ăn, chính là đối với chính mình coi trọng.

Nhập tọa sau đó Giang Thành lập tức kêu gọi mấy người bọn hắn bắt đầu gọi món ăn.

Nhìn một vòng sau đó Giang Thành hỏi: Tề Viễn không đến?

Vương Thông Thông trả lời: Đây không phải Quốc Khánh, ở nhà ra không được, nhà bọn hắn thân thích tới, cha hắn nhất định phải hắn chờ ở nhà chào hỏi khách khứa.

Tần đốt nói tiếp: Ha ha, cùng một đám trưởng bối giao tiếp, đúng là thảm.

Giang Thành tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái.

Trước lên đơn giản một chút khai vị sau đó, mấy người liền bắt đầu vừa ăn vừa nói chuyện.

Trần Hạo có chút nhìn có chút hả hê hướng về phía Giang Thành nói: Lão Giang, Văn gia tại chúng ta mấy người liên hợp vây quét phía dưới, gần nhất xuất hiện một chút tình trạng, nghe nói gần nhất công ty bọn họ đang khắp nơi tìm quan hệ bổ cứu.

Nói lên cái này Uông Chính liền một mặt hưng phấn: Cái này còn phải nhờ có lão Giang tin tức, nếu không có lão Giang tình báo, liền xem như mấy người chúng ta liên hợp đoán chừng cũng không hí kịch, bây giờ chúng ta mấy cái sớm cho Văn gia chơi ngáng chân, cũng đánh chính bọn họ một cái trở tay không kịp.

Vương Thông Thông gật đầu nói: Trên thương trường sợ nhất tình báo tiết lộ, chuẩn bị hơn mấy tháng phương án cùng kế hoạch, một khi bị đối thủ biết, chính là thất bại trong gang tấc.

Tần đốt cũng một mặt hưng phấn nói: Nghe nói bọn hắn cũng bắt đầu bí quá hoá liều, đi hối lộ lộ số, ta người tra được hắn gần nhất một mực đang tìm quan hệ thành lập quan hệ, nếu như là thật sự, cái kia rõ ràng là đang cho ta nhóm tìm cơ hội.

Giang Thành ăn một miếng thức ăn sau đó nói tiếp: An Thịnh tập đoàn bên kia tạm thời đối bọn hắn nhà vẫn tương đối coi trọng, hơn nữa nghe nói vụng trộm còn giúp không ít chiếu cố, chuyện này bảo đảm nhất hay là trực tiếp đem đối phương làm cho vàng, để cho sao thắng chủ động từ bỏ nhà bọn hắn.

Nói là cái này, Trần Hạo liền mặt coi thường nói: Lão Giang nói là, An Thắng tập đoàn vì cho Hinh tỷ tìm một cái như ý lang quân có thể nói là cực kỳ để bụng, chẳng những cho Văn gia nhiều chỗ tốt như vậy, còn đem gia tộc của hắn hướng về vị trí cao hơn bên trên mang, cũng không biết cái này an gia lão gia tử coi trọng Văn Ngang điểm nào? Chẳng lẽ hắn không nghe nói Văn Ngang đã phế đi?

Uông Chính cười nhìn xem Trần Hạo: Ta như thế nào nghe được một cỗ ghen tuông, An tỷ thế nhưng là lão Giang đó a, ngươi sẽ không vì Hinh tỷ nhà thế lực cũng nghĩ đi làm con rể tới nhà a?