Thứ 435 chương Sơn cốc.

Cách cửa sổ xe, Giang Thành nhìn xem trong tầm mắt cao ngất toàn bộ run lên run lên hướng về tự mình đi đi qua.

Cái kia chập chờn dáng người liền cửa ra vào bảo an đều không khỏi nhìn ngây người.

Mà lúc này, nữ nhân kia đang khom lưng giống như cười mà không phải cười gõ gõ chính mình đóng chặt cửa sổ xe.

Giang Thành không có trước tiên quay kính xe xuống, mà là cách cửa sổ xe không chút kiêng kỵ thưởng thức trước mắt thâm cốc.

Sơn cốc này rất sâu, trên núi tuyết rất trắng.

Hai tòa núi thật chặt kề cùng một chỗ, ở giữa tạo thành một đường thẳng.

Thẳng tắp sơn cốc, nếu là không còn gò bó, hẳn là sẽ rất rộng lớn.

A, lần này càng đẹp mắt!

Ngay tại nàng lấy mắt kiếng xuống sáp gần phía trước lần nữa đánh cửa sổ xe thời điểm Giang Thành mới lưu luyến không rời quay xuống cửa sổ xe.

Bốn mắt nhìn nhau, Giang Thành trước tiên mở miệng: Trần quản lý, mấy ngày không thấy, ngươi trở nên càng thêm đẹp, vừa rồi vừa đi tới, ta kém chút không nhận ra được.

Trần Tuyết đôi mắt đẹp hờn dỗi liếc Giang Thành một cái sau đó tiếp lấy lại thầm tự quan sát một cái trong xe tình huống.

Kết hợp vừa rồi Giang Thành đem cửa sổ xe nối lên tràng cảnh còn có Giang Thành chậm chạp không lái xe cửa sổ dị trạng, lúc này Trần Tuyết trong đầu đã não bổ ra một bộ Anh Hoa quốc phim nhựa.

Bất quá nhìn xem ngồi ở hàng trước Vương Thắng cùng Shirley, Trần Tuyết lập tức đã cảm thấy ý nghĩ của mình bẩn thỉu.

Mất tự nhiên dời cặp mắt của mình sau đó, Trần Tuyết cười khanh khách nói: Giang đổng vẫn là trước sau như một sẽ lấy nữ hài tử niềm vui.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Giang Thành ở chỗ này cho nên mới để cho mình tại ở đây chờ hắn.

Không nghĩ tới Giang Thành trong xe còn cất giấu một người dáng dấp khả ái như vậy tiểu nữ sinh, hơn nữa rõ ràng nơi này chính là nữ sinh kia nơi ở.

Giang Thành cười hì hì bước xuống xe, hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Trần quản lý, lời này của ngươi nói sai rồi, ta chỉ am hiểu lấy ngươi niềm vui.

Giang Thành ngữ khí có chút ngả ngớn, bất quá Trần Tuyết giống như hồ quen thuộc đồng dạng.

Không chỉ có không tức giận ngược lại cười mắng: Ngươi nhưng không biết, ta thiếu chút nữa thì đem cho ta làm tóc cùng Tony giết đi, vì thế ta còn buồn bực vài ngày đâu.

Gặp Trần Tuyết một mặt vẻ mặt không tin tưởng, Giang Thành nghiêm túc chỉ vào Trần Tuyết tóc: Trần quản lý, ta thật sự kiểu tóc so trước ngươi tóc quăn muốn trông tốt nhiều hơn.

Tóc quăn Trần Tuyết càng nhiều hơn chính là thành thục nữ nhân ý vị, mà lúc này đen dài thẳng lại làm cho nàng gợi cảm bên trong mang theo một tia thanh thuần.

Giang Thành thật sự cảm thấy dễ nhìn.

Thật sự? Trần Tuyết nghe vậy ánh mắt có chút sáng lên hướng về Giang Thành hỏi.

Chỉ cần là nữ sinh đều thích bị người khen.

Còn lại là khi nàng xuyên qua một kiện quần áo mới hay là tốn sức làm một cái kiểu tóc mới sau đó, lúc này ngươi càng được dùng sức khen nàng.

Dạng này khen hiệu quả so bình thường tán thưởng càng thêm để cho nàng hưởng thụ.

Ai không hi vọng ánh mắt của mình nhận được người khác đồng ý.

Nếu là lúc này ngươi nói y phục của nàng không dễ nhìn, hay là tạo hình không đẹp lời nói.

Vậy các ngươi hai tiếp xuống cả ngày đối thoại cùng ở chung sẽ vô cùng không thoải mái.

Điểm này Giang Thành cũng là tại nhà mình lão mụ trên thân Lý Diễm nghiên cứu mười phần thấu triệt.

Mỗi lần chỉ cần Lý Diễm làm mới tạo hình, cha nhà mình đều biết đủ loại cầu vồng cái rắm thổi lên trời.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm gia đình hòa thuận, a, không, cái kia thiên tài không cần ăn Lý Diễm nấu cơm hoặc gọi chuyển phát nhanh.

Chỉ cần Lý Diễm nữ sĩ thư thái nàng liền sẽ mang theo hai người bọn họ ra ngoài lớn ăn chực một bữa.

Đương nhiên, ta không thấy ta vừa rồi tại trong xe đều ngươi nhìn ánh mắt đều thẳng, liền xe cửa sổ đều quên quay xuống tới.

Lúc này Trần Tuyết không tự chủ nhếch miệng lên đã nói rõ hết thảy.

Giang Thành những lời này là khen đến trong nội tâm nàng đi.

Trần Tuyết gắt giọng: Trần tổng, hay là trước đi thôi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Gặp Giang Thành hướng về chính mình Ferrari đi đến hơn nữa thuần thục ngồi lên xe.

Đi theo phía sau Trần Tuyết nhìn xem hắn nói: Ta Giang đổng, thật tốt Rolls-Royce không ngồi, muốn ngồi ta cái này không thoải mái tay lái phụ, ngươi xem một chút ngươi, cao như vậy vóc dáng, đi vào rất không thoải mái a.

Lời tuy nói như vậy, nhưng mà trong mắt của nàng vẫn là có thể nhìn mang theo vài phần mừng thầm.

Chỉ thấy nàng Trần Tuyết vừa nói một bên từ từ ngồi vào vị trí lái.

Lúc này trước ngực dây an toàn còn không có buộc lại, thì thấy một đôi đại thủ đặt ở chính mình bóng loáng trên đùi, thậm chí ngón tay cái còn vuốt ve đánh vòng.

Gặp Trần Tuyết nhìn mình, Giang Thành lúc này mới trả lời: Mặc dù có chút không thoải mái, bất quá ta chính là ưa thích loại này bị thật chặt vây lại cảm giác.

Gặp Giang Thành lại cùng chính mình mở Hoàng Khang, Trần Tuyết vũ mị lườm hắn một cái: Giang đổng, tay của ngươi có phải hay không làm sai vị trí?

Gặp Trần Tuyết hai chân cũng không có trốn tránh, Giang Thành lần nữa thừa cơ cảm thụ một chút trong tay tơ lụa, tiếp lấy cười ha hả nói: Ai nha, ngươi nhìn ta, ta chính là muốn sờ một chút ngươi xe này ghế ngồi bằng da thật.

Dạng này a, nguyên bản lòng của người ta nhảy còn phanh phanh phanh nhảy lên, không nghĩ tới ngươi cảm thấy hứng thú lại là ghế ngồi bằng da thật, ngược lại để ta trắng vui vẻ một cuộc đâu.

Trần Tuyết cái này tự kiều tự sân mị hoặc ngữ khí để cho Giang Thành nghe lòng ngứa ngáy, không khỏi tại nội tâm cảm khái một câu hồ ly tinh.

Trần Tuyết loại sự tình này nghiệp hình nữ cường nhân trên thân nguyên bản là kèm theo một loại để cho người ta khó mà kháng cự mị lực.

Tại loại này nhân cách mị lực phía dưới một chút nũng nịu trực tiếp sẽ để cho nam nhân hô lớn chịu không được.

Mặc dù ta đúng là đối với ghế ngồi bằng da thật cảm thấy hứng thú, bất quá ngươi cũng biết con người của ta không nhìn nổi mỹ nhân thất vọng, đã ngươi muốn....

Trần Tuyết giống như đoán được Giang Thành tiếp theo lời muốn nói, lập tức hơi đỏ mặt mở miệng cắt đứt Giang Thành: Ai nha, Giang đổng, không thể lại cùng ngươi tán gẫu, thời gian sắp không còn kịp rồi.

Gặp Trần Tuyết vội vã chạy, Giang Thành cười cười, tiếc nuối liếc mắt nhìn chính mình sắp xuất động tay trái.

Ăn đậu hũ loại chuyện này, Giang Thành vẫn là bảo lưu lấy có chừng có mực thái độ.

Trần Tuyết vừa khởi động, Vương Thắng liền nhanh chóng cho xe chạy đi theo phía sau của nàng.

Lúc chạng vạng tối, màn đêm buông xuống lúc, Ferrari cùng Les Les một trước một sau đi tới bên ngoài bãi bên cạnh Đông Phương Tân Giang đại khách sạn.

Giang đổng, đến.

Giang Thành nghe vậy nâng lên mắt, vừa mới mở ra cửa xe thì thấy Vương Thắng cùng Shirley đã dừng xe xong đang cung kính đứng ở một bên chờ lấy hắn.

Cửa ra vào khách sạn người phục vụ gặp Giang Thành bên cạnh đứng một cái nữ nhân tuyệt mỹ, sau lưng còn đi theo hai cái mặc tây trang màu đen bảo tiêu, lập tức cung kính tiến lên đón.

Trần Tuyết hướng về phía người phục vụ nói: Chúng ta là tới tham gia tự tiết cử hành tiệc tối.

Người phục vụ nghe vậy, lập tức gật đầu một cái, đưa tay ra hướng về phía bọn hắn nói: Mấy vị mời tới bên này.

Rất nhanh mấy người liền tại người phục vụ cung nghênh ngồi xuống vào thang máy, hướng về trên lầu phòng họp mà đi.

...........