Thứ 212 chương Không nhớ rõ.

Thuyết minh nàng bắt đầu đối với nam nhân này có cực độ lòng hiếu kỳ.

Trần Tuyết vốn là một cái không cưới người chủ nghĩa.

Chính như Giang Thành nghĩ, từ thành tích nhỏ ưu việt nàng đối với nam nhân huyễn tưởng liền hết sức thiếu.

Nàng một lòng nhào vào trên học tập, mặc dù nói nhìn thấy soái ca có đôi khi vẫn sẽ nhìn nhiều hai mắt.

Nhưng mà cái kia cũng giới hạn tại đối với anh tuấn thưởng thức.

Nếu để cho Trần Tuyết cùng những cái kia soái ca quan hệ qua lại vậy dĩ nhiên là không thể nào, nàng vẫn cho rằng yêu đương chính là lãng phí sinh mệnh.

Bất quá lúc này nhìn mình trước ngực màu đỏ ấn ký, Trần Tuyết nội tâm tựa hồ có chút dao động.

Thì ra nam nhân ôm ấp hoài bão và bầu không khí là như vậy ấm áp.

.............

Một bên khác Giang Thành đi nhà cầu xong sau đó có chút tiếc nuối nằm ở trên giường.

Nhìn xem thời gian trên điện thoại di động nguyên lai đã ba giờ hơn.

Còn có nửa giờ đẹp cỗ bên kia liền muốn báo cáo cuối ngày.

Giang Thành mở ra tin tức xem, quả nhiên rất nhanh liền xoát đến một đầu Coca-Cola tin tức.

【 Độc Cocacola: Lợi so lúc cùng quốc pháp xuất hiện đại lượng học sinh trung tiểu học uống Coca-Cola sau trúng độc.】

【 Lợi so tình hình chính trị đương thời phủ trong đêm ban phát lệnh cấm, cấm bổn quốc tiêu thụ Coca-Cola công ty sản xuất đủ loại nhãn hiệu đồ uống.】

Nhìn xem tin tức nội dung cùng với phía dưới bình luận toàn bộ đều là đối với có thể ngon miệng danh tiếng lo nghĩ.

Coca-Cola đã tồn tại hơn một trăm năm lịch sử, loại này đồ uống cũng đã sớm trở thành phố lớn ngõ nhỏ hấp dẫn bán chạy kiểu.

Hiện tại xuất hiện thực phẩm vấn đề an toàn như thế nào để cho người ta không khủng hoảng.

Không chỉ có là thông thường dân chúng, còn có một đám bán ra thương càng thêm gấp gáp.

Toàn bộ đều tại hô hào Coca-Cola công ty cao tầng đi ra cho một cái thuyết pháp.

Tin tức này là từ lợi so lúc bên kia truyền ra, lúc này không chỉ có lan tràn đến Hoa Hạ, những thứ khác quốc gia, mãi đến toàn cầu rất nhanh liền chuyền về truyền bá ra.

Giang Thành xem phía trên tin tức, hơn nữa đem tin tức trực tiếp đăng lại đến vòng bằng hữu bên trong.

Lúc này mặc dù đã hơn ba giờ sáng, nhưng mà đã quen qua sống về đêm Uông Chính lúc này cũng đang xoát điện thoại di động.

Rất nhanh hắn liền thấy được Giang Thành vòng bằng hữu tin tức.

Điểm vào xem sau đó, Uông Chính trong nháy mắt cả người ngồi dậy.

Nhìn xem trước mắt tin tức hắn tự động đem chuyện này cùng Giang Thành nói đẹp cỗ cho móc nối.

Uông Chính đem tin tức cho Trần Hạo cùng Tần đốt phát tới.

Hai người rất nhanh cũng trở về phục đi qua.

Ba người lập tức xây nhóm nhỏ ở bên trong nhắc tới chuyện này.

Lão Trần, lão Tần, thấy được? Uông Chính hỏi đến hai người.

Thấy được, cmn, ta cái này có thể nói ra hai chữ này. Trần Hạo trở về tới.

Tần đốt cũng trở về phục đi qua: Ta là thực sự không nghĩ tới lại là cái này chỉ đẹp cỗ, lòng can đảm thật lớn.

Lão Giang đều phát vòng bằng hữu, ta xem chừng tám, chín phần mười chắc chắn là cái này chỉ. Uông Chính hồi phục tin tức.

Trần Hạo gửi đi tin tức nói: Ta cảm thấy cũng là.

Nếu không phải là loại này đẹp cỗ, Giang Thành vô duyên vô cớ phát cái này làm gì??

Nếu là là cái này mà nói, vậy thì ổn. Tần đốt trả lời.

Tần đốt bình thường cũng chơi cổ phiếu, thẳng đến lại chỉ có thể đủ nguy cơ sự kiện đối với thị trường chứng khoán ảnh hưởng rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Ta thật sự hiếu kỳ, loại đại công ty này nội tình tin tức đến cùng là thế nào bắt được? Uông Chính hỏi lần nữa.

Đây chính là thực phẩm vấn đề an toàn bộc phát nguy cơ, chẳng lẽ Giang Thành biết trước?

Hay là chuyện này bản thân hắn cũng tồn tại tham dự?

Nếu như là đằng sau cái nguyên nhân này, vậy thì suy nghĩ kỉ càng.

Một cái công ty lớn vẫn là liên quan đến thực phẩm chế tạo, phương diện an toàn giữ cửa ải chắc chắn tương đối nghiêm mật.

Bằng không cái công ty này nếu là thật gặp đối thủ đầu độc, cái kia toàn bộ xí nghiệp công tín lực ở đâu?

Lần một lần hai sau đó ai còn dám mua nó nhà sản phẩm.

Cho nên đối với chuỗi thức ăn giữ cửa ải chắc chắn là nghiêm ty bí mật khe hở.

Thế nhưng là Giang Thành ngược lại là là như thế nào cầm tới loại này nội tình.

Cái này không khỏi không làm cho người nghĩ sâu xa.

Uông Chính nghĩ đến sự tình, Tần đốt cùng Trần Hạo tự nhiên cũng nghĩ đến.

Trầm mặc mấy chục giây sau đó, Tần đốt trước tiên phát tới.

Đừng quản những chuyện này, có thể mang bọn ta lên xe liền đã rất tốt, lần này lợi tức hẳn là sẽ đặc biệt có thể quan, thật không có hối hận theo sau.

Tần ca nói rất đúng, tất nhiên lão Giang chịu dìu chúng ta một cái, những thứ khác đừng suy nghĩ, về sau có có thể giúp một tay ta đây chắc chắn không nói hai lời.

Uông Chính điểm gật đầu: Hai người các ngươi nói lời, ta cũng đem lời đặt ở cái này, về sau ta coi hắn là thân huynh đệ.

............

Giang Thành bên này cũng không biết ba người bọn hắn đoàn thể nhỏ đêm khuya họp sự tình.

Xem xong tin tức sau đó, Giang Thành liền thả xuống triều hội bàn bạc phòng đi vào.

Trần Tuyết lúc này đã rửa mặt mặc bình thường đang ngồi ở phòng họp chính giữa chau mày nhìn xem phòng họp trên màn hình lớn đẹp cổ số liệu.

Chăm chỉ làm việc dáng vẻ ngự tỷ khí tức mười phần, cùng vừa rồi tại phòng tắm hốt hoảng bộ dáng đơn giản tưởng như hai người,

Chỉ thấy nàng chuyên chú nhìn chằm chằm phía trên số liệu, liền Giang Thành đi vào cũng không có phát hiện.

Cạnh cửa một cái nữ nghề nghiệp gặp Giang Thành đi đến.

Nguyên bản là tiến nhanh vào ngủ gật trạng thái nàng bị hù dọa toàn thân lắc một cái, lập tức mạnh lên tinh thần đứng lên: Giang đổng.

Một màn này âm thanh, Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi cũng lập tức nghiêng đầu nhìn lại.

So sánh lên Triệu Linh Nhi bất ngờ ánh mắt, Trần Tuyết lúc này ánh mắt lại có vẻ thất kinh.

Dù sao vừa rồi chính mình mới cùng Giang Thành xảy ra như vậy mập mờ sự tình, lúc này nhìn xem Giang Thành không cho phép đỏ ửng lại nổi lên.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết lập tức xuất hiện tiểu nữ nhân tư thái không khỏi khóe miệng hướng về phía trước dương.

bất quá Giang Thành cũng không có xách sự tình vừa rồi, nhìn xem Trần Tuyết biểu lộ thần sắc như thường,

Phảng phất sự tình vừa rồi cũng không có phát sinh một dạng.

Dù sao hắn người thiết lập là một người đàn ông tốt, mà nam nhân tốt tam đại chuẩn tắc chính là không nhớ rõ, không cự tuyệt, không chịu trách nhiệm.

Trần Tuyết không chủ động nhắc mà nói, Giang Thành chọn lọc tự nhiên không nhớ rõ chuyện này.

Thế nào?

Gặp Giang Thành hỏi cái này, Trần Tuyết mất tự nhiên ho khan một tiếng sau đó đang nghiêm nghị hồi phục nói: Giang đổng, như phía trước sở liệu, cái này cái cổ phiếu vẫn tại không ngừng tăng lên, đã hao tổn gần tới 10 ức. Bây giờ mặc dù bắt đầu ẩn ẩn có chút ngã xuống, nhưng mà đường cong cũng không phải rất lớn, khoảng cách báo cáo cuối ngày còn có nửa giờ, cụ thể thuốc đợi đến tối mai bắt đầu phiên giao dịch coi lại, hôm nay số liệu biến hóa hẳn sẽ không rất lớn.

Giang Thành gật đầu một cái: Khổ cực, yên tâm đi, đêm mai bắt đầu phiên giao dịch thời điểm hẳn là sẽ có tin tức tốt.

Nói xong Giang Thành liền đem điện thoại đưa cho Trần Tuyết.

Trần Tuyết nhìn xem trên điện thoại di động tin tức, nhíu chặt lông mày lập tức liền giãn ra.

Không hổ là Giang đổng, cái kia đợi chút nữa có thể ngủ ngon giấc. Nói xong Trần Tuyết liền vui vẻ đưa điện thoại di động đưa cho Triệu Linh Nhi.

Triệu Linh Nhi sau khi nhận lấy điện thoại di động xem một chút, quả nhiên vẻ mặt nghiêm túc lập tức biến thư giãn xuống.

Lần này có thể ổn.

Đi, báo cáo cuối ngày sau đều đi nghỉ ngơi đi.

Giang Thành sau khi nói xong liền quay người rời đi.