Thứ 306 chương Lại nằm mơ?.

Tối hôm qua bị Lâm Thanh Tuyết cọ xát một đêm, đêm nay lại bị uống say Hoàng Y Y đè ép trong một đêm cánh tay.

Giang Thành cảm thấy chính mình đêm nay chắc chắn là quả thực là ngủ không được.

Cùng trở về ký túc xá hướng về phía trên giường ghi chú www......com.

Còn không bằng ra ngoài tìm Dư Tiêu Tiêu, Kiều Nhân Nhân, hoặc Vương Ngữ Yên.

Lựa chọn một lúc sau để cho công bằng Giang Thành quyết định tìm Kiều Nhân Nhân.

Dù sao mặt khác hai cái gần nhất mới gặp mặt.

Nghĩ như vậy sau đó Giang Thành liền hướng về một bên cho Kiều Nhân Nhân phát tin tức một bên hướng về trường học bãi đậu xe dưới đất đi đến.

Kiều Nhân Nhân thu đến Giang Thành tin tức sau đó liền lập tức từ trên giường làm.

Thì ra nàng tối nay là sắp trễ giờ ngủ, bởi vì sáng mai còn có lớp.

bất quá Giang Thành lại trong lúc bất chợt tìm nàng.

Kiều Nhân Nhân một khắc cũng không có do dự, vui rạo rực từ trong túc xá thu thập đồ lên.

Bởi vì hai ngày này việc học tương đối nhiều, cho nên Kiều Nhân Nhân liền không có trở về trong căn phòng đi thuê ở.

Rất xe tốc hành tử liền đậu ở lý Công Đại Học cửa ra vào.

Nhìn xem lý Công Đại Học khí phái đại môn Giang Thành liền không tự chủ nở nụ cười.

Kỳ thực Kiều Nhân Nhân học đại học là Nhất Lưu đại học.

Bất quá nguyên lý công việc cũng có thật có hỏng.

Trọng yếu vẫn là đang chọn chuyên nghiệp phía trên.

Bản khoa 4 năm sau khi tốt nghiệp khác biệt chuyên nghiệp học sinh đối mặt vào nghề lựa chọn cùng xã hội lựa chọn không giống nhau.

Đứng đầu nhất chuyên nghiệp phải kể tới máy tính loại.

Cái này chuyên nghiệp cũng nhất là nổi tiếng.

Lớn đến nhà máy văn phòng, trí tuệ nhân tạo, coder, những nghề nghiệp này sau khi tốt nghiệp ngươi cũng có thể lựa chọn đi nhận lời mời, vào nghề phạm vi mười phần rộng lớn, hơn nữa mấu chốt là tiền lương tiền lương cũng rất tốt.

Nếu như ngươi chọn chuyên nghiệp là điện tử tin tức loại hoặc điện khí công trình loại, cái kia cũng hết sức không tệ.

Bởi vì tương lai mấy năm vừa vặn giẫm ở trên đầu gió, vào nghề lựa chọn cũng biết đặc biệt hương.

Điện tử tin tức loại đầu gió là quốc gia Chip.

Mấy năm này bởi vì quốc tế hoàn cảnh lớn nguyên nhân, quốc nội đang tại đại lực phát triển hàng nội địa Chip.

Nếu như ngươi vừa lúc là điện tử tin tức loại, vậy căn bản cũng không sầu tìm việc làm.

Mà điện khí hệ xây dựng sau khi tốt nghiệp cũng là hết sức dễ dàng vào nghề.

Hành vi tương lai phát triển một cái khác đầu gió chính là mười phần có phát triển tiền đồ nguồn năng lượng mới ô tô loại.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân hết lần này tới lần khác lựa chọn một cái vào nghề Phạm Vi Tối đơn độc tài liệu hình thành chuyên nghiệp.

Cái danh từ này chợt nghe xong giống như rất chuyên nghiệp, nhưng mà sau khi tốt nghiệp ngươi nếu là muốn tìm đối khẩu công ty vậy cũng chỉ có thể tiến nhà máy xuống phân xưởng, hơn nữa tiền lương cực kỳ thấp.

3000 nhiều tiền lương hiểu một chút??

Nếu như ngươi thực sự nghĩ chuyển hình? Vậy thì học nghiên lại đọc 3 năm kiểm tra một cái thạc sĩ hoặc lại trên hoa mấy năm đọc thượng bác sĩ trở về đại học làm lão sư.

Nói thật cái sau vẫn còn tương đối nổi tiếng một chút.

Cho nên, đậu âm trương xue phong lão sư nói cho chúng ta biết một cái chân lý, nhân sinh trọng yếu nhất không phải thi đậu một cái đại học tốt, càng quan trọng chính là chọn một thật là chuyên nghiệp.

Có một chút chuyên nghiệp bản thân liền là có khổng lồ thị trường nhu cầu, có một chút chuyên nghiệp đọc xong đi ra chính là vì yêu vỗ tay.

Mặc kệ ngươi hao tốn bao nhiêu năm thời gian đi nghiên cứu đi học hành cực khổ, cũng không để ý ngươi thành tích học tập ưu tú bao nhiêu.

Thị trường không nổi tiếng, ngươi vẫn như cũ không tìm được việc làm.

Vượt đi ngươi lại không cạnh tranh được những chuyên nghiệp khác lĩnh vực nhân tài, cho nên có chút chuyên nghiệp thật là một con đường đi đến đen.

Kiều Nhân Nhân rất nhanh liền chạy chậm đến cửa trường học.

Xa xa nàng liền thấy được Giang Thành cái kia dừng ở cạnh cửa chiếc kia Porsche 918.

Bất quá lúc này chiếc này Porsche 918 bên cạnh lại đang đứng Kiều Nhân Nhân không muốn nhất nhìn thấy người.

Đứng tại xe bên cạnh mong mỏi cùng trông mong nữ sinh lúc này cũng nhìn thấy đâm đầu đi tới Kiều Nhân Nhân.

Chỉ thấy nàng đột nhiên thu hồi sưu tầm thần sắc, con ngươi đảo một vòng hướng về phía Kiều Nhân Nhân khiêu khích nở nụ cười: Nha, đây không phải chúng ta hệ hệ hoa sao?

Người nói chuyện là cùng với nàng cùng hệ nữ sinh Vương Lâm.

Vương Lâm lúc trước trường học diễn đàn hệ hoa bình chọn bên trong bại bởi Kiều Nhân Nhân sau đó, mỗi lần nhìn thấy Kiều Nhân Nhân đều biết đối với nàng âm dương quái khí một phen.

Kiều Nhân Nhân lúc này cũng không nóng giận, cười hì hì hồi phục: Ta nhớ được ngươi bình thường không phải đặc biệt ưa thích mắt trợn trắng sao? Ta vẫn cho là ngươi ánh mắt không tốt, không nghĩ tới đêm hôm khuya khoắt ngươi lại còn nhìn gặp?

Bị Kiều Nhân Nhân như thế một mắng, Vương Lâm sắc mặt lập tức kéo xuống.

Hít sâu một hơi sau đó nàng lại lần nữa phát huy âm dương kỹ năng: Lại đổi bao hết? Nhất bảng đại ca không ít cho chỗ tốt a?

Vương Lâm chính mình cũng là tiểu nữ chủ bá, chỉ có điều không có Kiều Nhân Nhân hỏa thôi.

Đúng a, nói ý của lời này là ngươi cũng muốn? Mua không nổi? Cái kia cố lên nha.

Gặp Kiều Nhân Nhân một bộ dáng vẻ khó chơi Vương Lâm lập tức tức nổ tung.

Ta sẽ mua không nổi, thấy không? Đây chính là bạn trai ta xe, hắn chính là tới đây đón ta, như ngươi loại này bao ta muốn mua mấy cái liền mua mấy cái. Nói xong Vương Lâm còn cố làm ra vẻ sờ lên Giang Thành Porsche.

Gặp Vương Lâm nói trước mắt này đài Porsche 918 là bạn trai nàng, Kiều Nhân Nhân không khỏi lui về phía sau mấy bước lần nữa nhìn xuống bảng số xe.

Xác định là Giang Thành xe sau đó Kiều Nhân Nhân sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Mặc dù không biết Giang Thành vì cái gì không có ở trên xe, nhưng mà Kiều Nhân Nhân vẫn là không nhịn được lên tiếng trêu chọc một chút Vương Lâm: Ngươi xác định xe này là bạn trai ngươi?

Gặp Kiều Nhân Nhân một bộ bộ dáng khiếp sợ, Vương Lâm nội tâm thư thái mấy phần.

Chỉ thấy nàng đắc ý hất cằm lên: Như thế nào, chiếc này Porsche có phải rất đẹp mắt hay không.

Kiều Nhân Nhân lúc này biểu lộ đã bắt đầu có chút buồn cười.

Liếc xem Giang Thành từ bên cạnh siêu thị nhỏ đi tới, Kiều Nhân Nhân lập tức hướng về hắn phất phất tay, hơn nữa đối với Vương Lâm nói: Không cùng ngươi tán gẫu, bạn trai ta tới.

Vương Lâm nguyên bản mặt coi thường liếc mắt, bất quá quay đầu nhìn thấy Kiều Nhân Nhân trong miệng bạn trai sau đó lập tức liền cứng họng.

Đây cũng quá đẹp trai a!

Nàng thừa nhận mình vừa chua.

Giang Thành đi tới, cũng không nói lời nào, liếc mắt nhìn Vương Lâm sau đó lại nhìn phía dưới Kiều Nhân Nhân đem vừa rồi mua đồ uống đưa cho Kiều Nhân Nhân.

Kiều Nhân Nhân tự nhiên nhận lấy Giang Thành uống qua đồ uống, vặn ra nắp bình uống một ngụm.

Tiếp lấy đối với Vương Lâm nói: Đêm hôm khuya khoắt, ngươi tiếp tục tản bộ a, chúng ta đi trước. Bái bai.

Vương Lâm gặp bọn họ hai cái muốn đi.

Lập tức lên tiếng nói: Ngươi là Kiều Nhân Nhân bạn trai? Ngươi biết nàng có một cái nhất bảng đại ca sao? Nghe nói cho nàng thưởng thật nhiều tiền, thậm chí còn bao nuôi nàng đâu.

Nói xong Vương Lâm lại có ý riêng nói: Soái ca, ngươi xem một chút kể từ nhất bảng đại ca cho nàng khen thưởng sau đó nàng liền thường xuyên đổi bao, ngươi nhưng phải nhiều chú ý.

Giang Thành nghe xong lời này nở nụ cười: Không nghĩ tới trường học các ngươi cũng rất bát quái.

Kiều Nhân Nhân liền khoác lên Giang Thành cánh tay, nũng nịu nói: Chính là, nhiều chuyện nhiều người rất nhiều, thân yêu, ta vừa rồi chạy tới, nhìn thấy xe của ngươi đậu ở chỗ này, ta đều choáng váng, nàng còn nói đây là bạn trai nàng xe, bị hù ta nhiều lần nhìn một chút biển số xe, còn tưởng rằng đêm hôm khuya khoắt lại nằm mơ.