Thứ 236 chương Tự ti hình nhân cách.

Rất nhanh, không biết có hay không một phút thời gian.

Không sai biệt lắm trọn một ly hương thảo Frappuccino trực tiếp bị nàng toàn bộ uống vào bụng.

Nhìn xem tiểu Hạ trong thời gian ngắn như vậy liền làm xong một ly Frappuccino.

Giang Thành kém chút đã mất đi biểu lộ quản lý.

Hắn là thực sự không nghĩ tới nàng uống tốc độ sẽ như thế nhanh.

Vốn cho là như thế nào đều phải hao tổn cái mười mấy phút.

Một bên nhìn xem điện thoại vừa uống đồ uống.

Dù sao nữ sinh không đều như vậy?

Cho nên Giang Thành mới có thể tại tiểu Hạ đưa ra yêu cầu này sau đó liền cầm điện thoại di động lên bắt đầu giết thời gian.

Không nghĩ tới thế mà một ngụm trực tiếp làm xong.

Bởi vì uống quá mạnh, tiểu Hạ cuối cùng nhịn không được đánh một cái nấc.

Chỉ thấy nàng ngượng ngùng che miệng lại.

Tiếp đó lại cầm ly lên hơi lung lay một chút xác nhận không có lãng phí sau đó mới quay về Giang Thành nói: Có thể, chúng ta đi thôi.

Giang Thành sờ lỗ mũi một cái, che giấu một chút tâm tình của mình sau đó liền như không việc gật đầu một cái.

Đi tới hầm đậu xe thời điểm, gửi vận chuyển nhân viên công tác đã đặc biệt vị trí chờ lấy Giang Thành.

Tại xác định Giang Thành thân phận sau đó, đội chuyển vận nhân viên công tác liền đem chìa khóa xe, cùng với một chút liên hệ tư liệu đều giao cho Giang Thành.

Tiểu Hạ nhìn xem trước mắt chiếc này màu ô-liu hoa lệ Bentley ô tô, con mắt không khỏi trừng thật to.

Nàng nhớ kỹ Giang Thành lần trước mở là một chiếc siêu xe, không nghĩ tới lại thay mới xe.

Không biết loại xe này tử muốn bao nhiêu tiền?

Mặc dù nội tâm của nàng rất hiếu kì, nhưng lại không dám mở miệng hỏi Giang Thành.

Kỳ thực tiểu Hạ loại hành vi này chính là điển hình tự ti.

Rõ ràng đối với chung quanh sự tình rất hiếu kì.

Nhưng mà chính là sợ phạm sai lầm mà thận trọng sống sót, không dám biểu hiện mình.

Động tác cùng hành vi cũng là khúm núm.

Đối mặt chỉ trích cùng phê bình không dám phản bác.

Sợ hơn người khác sẽ đối với chính mình sinh ra ấn tượng xấu.

Nàng loại này tự ti cũng không phải trong xương cốt tự ti.

Trong xương cốt người tự ti biểu hiện ra hành vi là phi thường cường liệt. Điển hình nhất chính là mẫn cảm lo ngại.

Tổng hội cảm thấy người khác trong lời nói có hàm ý có ý riêng, hoặc lúc nào cũng đem tất cả sai lầm đều giao cho người khác.

Loại người này cuối cùng lại bởi vì tự ti cho nên sẽ trở nên vô cùng hà khắc.

Tiểu Hạ loại này tự ti là tới bắt nguồn từ hoàn cảnh sinh hoạt của nàng, nguyên sinh gia đình tạo thành tâm lý tự ti.

Khi một cái sinh hoạt tại vật chất thiếu thốn trong hoàn cảnh người đột nhiên đi tới thành lớn phồn hoa thành phố.

Nàng tại được chứng kiến thành thị cùng người tự tin, cùng với nàng cùng những người khác hoàn toàn khác biệt ăn mặc chi tiêu cực lớn khác biệt thời điểm liền sẽ bắt đầu cảm thấy tự ti.

Tuổi thơ thời điểm sinh hoạt vật chất thiếu thốn, sẽ dẫn đến một số người đối với mình nhận thức sinh ra hoài nghi.

Nàng sẽ cảm thấy chính mình là không xứng nắm giữ một thứ gì đó.

Đến mức liền xem như kiếm được tiền, có năng lực.

Các nàng cũng vẫn là trải qua căng thẳng, không muốn tại trên người mình dùng tiền.

Cho nên mặc dù bọn hắn đã đi ra gặp biết thành phố lớn phồn hoa, nhưng mà bên trong những người hay là một đoạn thời gian rất dài này sẽ ở vào tự ti trạng thái.

Hơn nữa đang cùng khác tiếp xúc với người khác thời điểm tổng hội cảm thấy chính mình là không có cách nào cùng những thứ này sinh ra liền hưởng thụ người đánh đồng.

Nguyên sinh gia đình điều kiện đồng dạng đại biểu cho tiếp xúc cùng tầm mắt của ngươi sự vật có hạn.

Ngươi không có điều kiện đi tiếp xúc cao giáo dục, cũng không có điều kiện đi xem một chút phía ngoài ngàn vạn thế giới.

Nhìn qua nơi xa nhất có lẽ chính là phụ huynh phụ cận sơn mạch.

Cho nên dưới tình huống một tấm giấy trắng, dưới tình huống bọn hắn biết cái này thế giới nhận thức có hạn, một cùng người khác tiếp xúc liền sẽ trực tiếp gây nên nội tâm tự ti.

Một bên cùng nhân viên công tác bàn giao Giang Thành cũng không có phát giác được tiểu Hạ nội tâm hoạt động.

Cầm tới chìa khóa xe sau Giang Thành liền gọi tiểu Hạ lên xe.

Chính mình nhưng là ngồi xuống trên chỗ tài xế ngồi.

Tay lái phụ tiểu Hạ nhìn xem hạng sang xe Bentley tử, lần nữa thận trọng ngồi xuống, từ từ kéo động dây an toàn chụp.

Giang Thành lần nữa đem xe hướng về phồn hoa Thái Cổ bên trong bên kia mở ra.

Vì giúp tiểu Hạ thiết lập lòng tin, Giang Thành quyết định hay là từ nông cạn nhất phương diện kia đi lên.

Rất xe tốc hành tử liền đậu ở Thái Cổ bên trong cửa ra vào chỗ đậu xe.

Mặc dù Bentley âu lục không phải siêu xe.

Nhưng mà Bentley tăng thêm số đuôi 5 cái tám biển số xe, cửa ra vào bảo an trực tiếp lựa chọn xem nhẹ không thấy.

Cũng không có gọi Giang Thành đậu xe ở bãi đậu xe dưới đất.

Ta muốn đi gội đầu, ngươi đợi ta một chút. Giang Thành hướng về phía tiểu Hạ nói.

Tiểu Hạ nhìn xem Thái Cổ bên trong phồn hoa thương nghiệp không khí, không khỏi vừa khẩn trương nhéo nhéo túi xách bao mang.

Tốt.

Giang Thành mang theo tiểu Hạ đi vào một dãy nhà kiểu tóc thiết kế trung tâm.

Cửa ra vào chiêu đãi tiểu muội lập tức nhiệt tình hướng về bọn họ hai người mở miệng nói ra: Ngài khỏe, hoan nghênh quang lâm, hai vị sao?

Giang Thành gật đầu một cái hướng về phía nàng nói: Tìm một cái tốt nhà tạo mẫu tóc tới.

Cái kia chiêu đãi tiểu muội nghe lời này lập tức gật đầu một cái: Tốt, mời tới bên này.

Rất nhanh một người mặc màu đen hưu nhàn đồ vét, nhuộm mái tóc màu vàng óng thời thượng tony liền hướng hai người bọn họ đi tới.

Ngài khỏe, ta là nơi này tạo hình nhà thiết kế Vương Hâm, xin hỏi các ngươi hai vị là ai cần làm tóc?

Giang Thành ngồi xuống một bên nghỉ ngơi trên ghế hướng về phía Vương Hâm nói: Giúp nàng làm một cái bình thường kiểu tóc.

Gặp Giang Thành chỉ mình, tiểu Hạ lập tức kinh ngạc mở to hai mắt.

A, Giang tiên sinh, ngài không phải nói ngài muốn gội đầu sao?

Đợi chút nữa lại tẩy, ngươi trước tiên làm kiểu tóc chúng ta lại đi dạo phố.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành nói như vậy, nhìn một chút trong gương chính mình.

Nghĩ thầm Giang Thành hẳn là cảm thấy nàng kiểu tóc này quá quê mùa.

Cũng đúng, giống Giang Thành dạng này có tiền soái ca, chính mình bộ dáng này đi theo bên cạnh hắn đúng là để cho hắn có chút mất mặt.

Nghĩ như vậy sau đó tiểu Hạ liền không có cự tuyệt gật đầu một cái.

Dù sao Giang Thành đối với chính mình có ơn tri ngộ, tiểu Hạ cũng không muốn để cho trên mặt hắn tối tăm.

Vương Hâm nhìn xem Giang Thành hỏi: Vị tiểu thư này chất tóc không tệ, chính là chiều dài không phải rất dài, cuốn lời nói có thể có vẻ hơi cổ lỗ, ta cho nàng thiết kế một kiểu tóc sau đó làm một cái nhu thuận lại đến một cái màu sắc ngài cảm thấy thế nào?

Giang Thành tùy ý gật đầu một cái: Có thể, đem tóc cắt ngang trán làm rơi là được.

Tốt, ta cũng là muốn như vậy, vị tiểu thư này không có tóc cắt ngang trán lời nói sẽ càng thêm dễ nhìn.

Giang Thành cũng không có cùng Vương Hâm Giới trò chuyện, trực tiếp cầm điện thoại di động lên đuổi lên thời gian.

Dù sao một kiểu tóc thiết kế không có 3 giờ đó là không có khả năng.

Đừng hỏi hắn làm sao mà biết được.

Giang Thành lần thứ nhất nhà mình lão mụ đi làm tóc liền cảm nhận được cái gì gọi là xã hội hiểm ác, chờ cái mông đều ngồi nát.