Thứ 342 chương Nội tâm kế hoạch.

Trần Tuyết lúc tiến vào nhìn thẳng gặp Giang Thành nhìn chằm chằm trên bàn để văn kiện mỉm cười.

Chỉ thấy nàng đẹp lạnh lùng khuôn mặt phóng ra một vòng nụ cười quyến rũ.

Giang đổng, xem ra ngài đối với ta cái bản kế hoạch này là hết sức hài lòng?

Nhìn xem Trần Tuyết lung lay dáng người hướng về tự mình đi tới bộ dáng, Giang Thành không cho phép một hồi ngứa tay.

Nữ nhân này không chỉ có công phu miệng cao minh, ngay cả dáng người cũng làm cho người mắt lom lom.

Tay trái bất đắc dĩ đánh một cái chính mình tay phải, cái này mới miễn cưỡng khống chế lại lập tức vào tay dục vọng.

Giang đổng, ngài thế nào? Nhìn xem Giang Thành động tác, Trần Tuyết cười đi đến Giang Thành bên cạnh hai tay chống ở trên bàn làm việc nghi hoặc nhìn Giang Thành.

Thật tình không biết nàng hành động này càng là hết sức nguy hiểm, trực tiếp đem trước mặt mình ưu thế bại lộ tại trước mặt Giang Thành.

Nhìn Giang Thành lại là bắt đầu rục rịch, nguyên bản khắc chế cảm xúc lần nữa bộc phát.

Không có việc gì không có việc gì, tay phải gần nhất có chút không nghe lời, ta sợ đợi chút nữa sẽ nhịn không được đối với ngươi làm ra thứ gì quá mức chuyện thân mật tới, trước tiên áp chế một chút, bất quá nếu là thật nhịn không được đối với ngươi làm ra những chuyện gì cũng mời ngươi nhiều tha thứ một chút, dù sao tay này vừa nhìn thấy ngươi liền không quá nghe lời.

Trần Tuyết cười hì hì biểu lộ lập tức cứng đờ, cúi đầu xuống nhìn xem tại cánh tay mình vừa đi vừa về hoạt động tay phải.

Trần Tuyết bất đắc dĩ hờn dỗi lườm hắn một cái: Xem ra ngài áp chế đồng thời không có tác dụng gì a? Như thế nào ta Giang đổng? Trượt sao?

Sờ soạng hai thanh qua hạ thủ có vẻ sau đó Giang Thành liền thấy tốt thì ngưng thu hồi lại tay phải.

Cười hì hì hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Ngượng ngùng, thật sự là quá không nghe lời nói, ngươi yên tâm, lần sau ta nhất định quản tốt nó.

Nói xong Giang Thành liền một quyển nghiêm chỉnh ngồi xuống, phảng phất vừa rồi táy máy tay chân người kia không phải hắn tựa như.

Giang đổng vẫn là trước sau như một thích nói giỡn. Trần Tuyết cũng không tính toán.

Từ lần trước phòng tắm sự kiện sau đó, Trần Tuyết canh cánh trong lòng một hồi.

Bất quá về sau hắn phát hiện Giang Thành tựa hồ không đem việc này để ở trong lòng, cũng không chủ động nhắc tới việc này.

Trần Tuyết lập tức cảm thấy là chính mình suy nghĩ nhiều quá, cho nên nàng cảm thấy vẫn là lấy bình thường thái độ đối đãi Giang Thành.

Giang Thành lấy thu hồi biểu tình cợt nhả công sự công bạn hướng về phía Trần Tuyết hỏi: Đậu âm chuyện đầu tư thế nào?

Trần Tuyết lúc này cũng đoan chính thái độ, đứng thẳng người hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái: Đã cùng bên kia đối tiếp, đối phương tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận, bọn hắn đang đứng ở tài chính thiếu thốn kỳ. Hợp đồng phương diện song phương đang tại chuẩn bị, hiệp đàm tốt liền có thể ký kết hoàn thành.

Giang Thành gật đầu một cái: Làm khá lắm, khổ cực.

Chuyện này càng sớm làm càng tốt, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Dù sao dựa theo lịch sử tiến trình đến xem, đậu âm cái này luận đầu tư là người khác, theo lý thuyết bọn hắn bên kia hẳn còn có lựa chọn thứ hai.

Giang Thành chẳng qua là một cái tự động nhảy ra vượt lên trước giả, hơn nữa Giang Thành cũng không xác định bọn hắn bên kia đến cùng tiếp xúc không có?

Hết thảy không có trần ai lạc địa phía trước cũng rất khó nói.

Trần Tuyết tiếp tục nói: Đậu âm tổng giám đốc bên kia đưa ra muốn cùng ngài hẹn thời gian gặp mặt nói chuyện, trao đổi lẫn nhau một chút, ngài bên này có hứng thú sao?

Giang Thành suy nghĩ một chút liền gật đầu: Thời gian cụ thể đâu?

Còn chưa quyết định, cần xác định song phương một chút thời gian.

Thời gian xác định rõ lại nói cho ta.

Gặp Giang Thành xác định gặp mặt, Trần Tuyết gật đầu đáp: Tốt, ta đã biết.

Đúng, ta gần nhất muốn thiết lập một cái truyền thông công ty, công ty chỗ làm việc chỉ ta liền tuyển tại 26 tầng.

Hắn mua nhà này vạn đạt văn phòng bên trong bây giờ vào ở chỉ có tinh thần đầu tư công ty, vị trí công ty tầng cao nhất, cũng là Giang Thành đại bản doanh.

Giang Thành chuẩn bị đem sau này làm công ty toàn bộ đều tập kết đến nơi đây.

Dạng này chẳng những dễ quản lý, tất cả công ty ở giữa cũng có thể trực tiếp trao đổi tài nguyên, tạo thành một cái cường đại mạng tin tức.

Hôm trước giúp Kiều Nhân Nhân sinh nhật sau đó hệ thống phần thưởng truyền thông công ty chất lượng tốt quản lý người hai tên.

Cho nên kế tiếp Giang Thành liền đem dành thời gian đem võng hồng truyền thông công ty mở.

Sớm một chút ra trận sớm một chút nắm lấy cơ hội.

Lúc này hệ thống sai khiến hai người cũng tại tầng hai mươi sáu đang chờ ở đó Giang Thành.

Hôm nay Giang Thành tới công ty mục đích chủ yếu chính là cùng hai người kia gặp mặt giải thích một chút sự tình, thuận tiện nhìn xem đậu âm đầu tư tiến độ..............