Thứ 484 chương Quét thẻ.

Hai người sau khi xuống lầu lập tức hướng về Giang Thành cung kính bái.

Tiếp lấy đi tới cùng Triệu Di nhỏ giọng nói An Hinh lời nói.

Triệu Di nghe vậy không khỏi hơi kinh ngạc.

Bất quá mấy giây sau đó nụ cười trên mặt nàng liền không khỏi sâu hơn.

Không nghĩ tới loại chuyện tốt này thế mà buông xuống đến trên người mình.

Lấy Giang Thành hào khí hành vi, nói không chừng cái này lễ phục dạ hội hắn thật sự sẽ mua.

Dù sao vừa rồi tại dưới lầu cái kia mười mấy phút Giang Thành liền biến mất phí hết gần tới 70 vạn.

Mà bộ lễ phục này giá cả cũng là hết sức đắt đỏ, nếu là Giang Thành mua xuống, đó cũng coi là nàng công trạng a.

Triệu Di lập tức đi đến Giang Thành cùng bên cạnh Dư Tiêu Tiêu một mặt hưng phấn nói: Giang tiên sinh, Dư tiểu thư, ta bên này vừa mới thu đến một tin tức tốt, ngài vừa rồi nhìn trúng món kia lễ phục, khách nhân biểu thị bây giờ có thể chuyển nhượng cho ngài, bất quá bộ lễ phục này khách nhân là đã trả tiền, giá cả cũng tương đối cao, cần 100 vạn, xin hỏi ngài muốn hay không thử một chút?

Giang Thành nghe vậy ngược lại là không có gì bất ngờ, bởi vì đây không phải hắn lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Lần trước mua LaFerrari thời điểm cũng là loại tình huống này, cho nên Giang Thành cũng không có mở miệng hỏi nhiều quá trình.

Nếu là hắn lắm miệng hỏi một câu mà nói, liền sẽ biết bộ lễ phục này nguyên bản chế tác riêng người gọi An Hinh.

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên Dư Tiêu Tiêu, Giang Thành cười cười: Vậy thì thử xuống số đo phù hợp không? Thích hợp liền mua xuống.

Nhìn xem trước mắt đầu này giá cả cao đến trăm vạn lễ phục dạ hội, Dư Tiêu Tiêu lập tức có chút lộ vẻ do dự.

Bất quá không chịu nổi Giang Thành cái kia nóng bỏng ánh mắt.

Dư Tiêu Tiêu khẽ gật đầu.

Gặp Dư Tiêu Tiêu gật đầu, Triệu Di lập tức ân cần đem Dư Tiêu Tiêu mời đến đến phòng thử áo.

Tiếp lấy lại lập tức gọi một cái khác bán hàng tiểu tỷ tỷ tới trợ giúp.

Cùng một chỗ thận trọng cầm quần áo từ bày ra người mẫu trên kệ lấy xuống nhanh chóng đưa đến gian thay đồ.

Rất nhanh vài phút sau đó, Dư Tiêu Tiêu liền từ trong phòng thay quần áo chậm rãi đi ra.

Dư Tiêu Tiêu xuất hiện một khắc này, đang ngồi ở trên ghế sa lon chơi lấy điện thoại di động Giang Thành con ngươi không khỏi phát sáng, dựa vào ghế sa lon cơ thể không khỏi ngồi thẳng.

Nhìn ra Giang Thành đối với cái này hết sức hài lòng.

Màu xanh vỏ cau áo ngực lễ phục dạ hội, phần hông số đo vừa vặn, hết sức chuẩn xác.

Thậm chí tại nữ tính mê người nhất bộ ngực vị trí, nhiều hơn một chút như có như không nửa trong suốt viền ren, nhìn thấy quả to đồng thời lại có chút mịt mù che đậy cảm giác, làm cho người ta cảm thấy một loại thấy trước không cảm giác mong đợi.

Nửa người dưới cái kia thiếp thân váy đuôi cá đem cái mông hình dạng trực tiếp cho hoàn mỹ vẽ ra.

Phía dưới lộ ra trắng nõn trên chân đồng dạng phối hợp cùng màu hệ lộ chỉ giày cao gót.

Cái kia tinh xảo nhuộm màu đỏ nước sơn móng ngón chân nhìn Giang Thành hầu kết nhịn không được bỗng nhúc nhích,

Dáng người ma quỷ, hoàn mỹ xuyên dựng tăng thêm Dư Tiêu Tiêu cái kia tinh xảo không có tỳ vết nào gương mặt, để cho người ta chỉ nhìn một mắt liền trực tiếp mắt lom lom.

Không chỉ có là Giang Thành, liền một bên đứng tại mấy nữ nhân hướng dẫn mua đều trực tiếp nhìn mà trợn tròn mắt, mấy cái đều do trung tán thán nói: Quả thực là quá đẹp, ngài so ta đã thấy đại đa số minh tinh còn muốn đẹp nhiều hơn.

Chính là, cái này ngay cả quần áo đơn giản chính là vì ngài đo thân mà làm tầm thường, dễ thích hợp ngài a!

Bộ lễ phục này đem ngài trên người điểm tốt toàn bộ đều thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, ta tin tưởng tất cả mọi người nhìn thấy ngài và ánh mắt đầu tiên đều sẽ bị ngài khuôn mặt đẹp cho kinh diễm đến.

Nghe những thứ này người nữ bán hàng tán thưởng, Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Giang Thành hỏi: Như thế nào?

Giang Thành không có trả lời Dư Tiêu Tiêu vấn đề này, mà là trực tiếp dùng hành động trả lời hết thảy.

Giang Thành tiếp móc ra chính mình hắc kim thẻ ngân hàng đưa cho Triệu Di, bá khí nói: Quét thẻ a.

Triệu Di nghe vậy một mặt mừng rỡ nhận lấy Giang Thành hắc kim tạp. Không nghĩ tới Giang Thành lần thứ nhất tại tiệm bọn họ tiêu phí liền mua như thế đại ngạch một đơn, mấu chốt vẫn là mình tiếp đãi hắn.

Nàng mười phần quay lưng bỏ đi làm trả tiền hạng mục công việc.

Mà những thứ khác người nữ bán hàng thấy thế toàn bộ đều một mặt hâm mộ nhìn xem Triệu Di.

Bất quá các nàng càng hâm mộ vẫn là Dư Tiêu Tiêu.

Dù sao Triệu Di lấy được chỉ là một đơn giá cách không ít trích phần trăm, mà Dư Tiêu Tiêu lại là nắm giữ một cái tất cả nữ nhân đều tha thiết ước mơ máy rút tiền.

Triệu Di sau khi đi, Dư Tiêu Tiêu đi về phía Giang Thành một mặt thẹn thùng nói: Mua cho ta đắt như vậy lễ phục có phải hay không có chút lãng phí a, bình thường cũng rất ít có thể xuyên qua nơi.

Gặp Dư Tiêu Tiêu có chút khẩu thị tâm phi, Giang Thành cười hỏi: Ngươi không thích?

Đối mặt Giang Thành hỏi thăm, Dư Tiêu Tiêu không có phủ nhận, mười phần trả lời thành thật: Đắt như vậy lễ phục dạ hội ta vẫn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, đúng là rất xinh đẹp, rất khó nói ra không thích ba chữ.

Sao lại không được, ưa thích liền mua mua mua. Giang Thành ngữ khí hết sức bình thường, giống như là nói bất quá là một đầu thông thường váy.

Gặp Giang Thành đối với chính mình xa hoa như vậy, Dư Tiêu Tiêu nội tâm vẫn còn có chút mừng rỡ.

Cũng không phải nàng muốn hố Giang Thành tiền.

Trên internet lưu truyền một câu nói, một cái nam nhân chịu vì ngươi dùng tiền, không nhất định là thật sự yêu thương ngươi.

Nhưng mà không chịu vì ngươi dùng tiền, đó chính là thật sự không thích ngươi.

Trăm vạn lễ phục nói mua liền mua, hành động này để cho Dư Tiêu Tiêu cảm giác Giang Thành đối với nàng yêu là thực sự yêu thương.

Dù sao chừng trăm vạn Giang Thành nếu là dùng tại những địa phương khác.

Ít nhất cũng có thể chơi mười mấy nữ nhân a.

Đây có phải hay không là cũng nói tại trong nội tâm của hắn chính mình vẫn có địa vị tương đối cao?

Bất quá nội tâm vui sướng về vui sướng, Dư Tiêu Tiêu vẫn là hết sức hiểu chuyện nói: Ngươi đối với ta hảo như vậy, ta cũng nên suy nghĩ cho ngươi mới là, về sau đừng cho ta mua thứ quý giá như thế.

Giang Thành ôm chầm tới Dư Tiêu Tiêu eo, cái mũi không kiềm hãm được đặt ở nàng cái kia thiên nga phần cổ ngửi ngửi.

Đừng lo lắng những thứ này, tinh thần giải trí ở dưới sự quản lý của ngươi lợi nhuận không phải hết sức ổn định sao? Hơn nữa đầu tư của ta công ty lợi nhuận càng là hết sức có thể quan, tháng này ta một bút cổ phiếu đầu tư trực tiếp liền lời mấy chục ức, ngươi mua những thứ này với ta mà nói cũng không tính là gì.

Giang Thành nói xong, Dư Tiêu Tiêu không khỏi có chút chấn kinh.

Mặc dù biết Giang Thành tài sản rất hơn trăm triệu, nhưng mà mấy chục ức lợi nhuận có phải hay không có chút khoa trương.

Cầm tinh thần giải trí tới nói, một tháng buôn bán ngạch nhiều lắm là cũng liền hơn trăm vạn.

Dù sao bọn hắn vẫn là một cái công ty mới, tại các hạng đốt tiền vận doanh phía dưới có thể bảo chứng không lỗ tiền, thậm chí còn có lợi nhuận đã coi như là không tệ.