Thứ 633 chương Trần Tuyết nhi giảm xuống thân mật giá trị.

Rất nhanh, Giang Thành liền dẫn Trần Tuyết bên trên Bentley âu lục.

Nguyên bản chờ đến còn hơi có vẻ bực bội xe hàng tài xế khi nhìn đến Giang Thành một khắc này lập tức cười hì hì biểu thị không việc gì.

Không giống với lúc đến trên đường vui sướng, lúc này tiễn đưa Trần Tuyết trên đường trở về thời điểm, hai người lại hơi có vẻ có chút lúng túng.

Trần Tuyết lấy tay loay hoay trước ngực dây an toàn, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Len lén nhìn Giang Thành sau đó, thấy hắn không nói gì.

Trần Tuyết liền điều chỉnh một chút thần sắc, nhịn không được dẫn đầu mở miệng trước.

Giang đổng, vừa rồi nữ sinh kia là bạn gái của ngươi?

Giang Thành biết Trần Tuyết sớm muộn đều biết hỏi cái này vấn đề.

Mà hắn cũng không dự định ba phải.

Liếc mắt nhìn Trần Tuyết, tiếp lấy bằng phẳng nói: Nên tính là a...

Trần Tuyết nghe vậy trong lòng lập tức dâng lên vẻ khổ sở cảm giác.

Bất quá rất nhanh nàng liền phát giác được lời này không thích hợp.

Xem như? Lời này có ý tứ gì?? Vậy ngươi cùng lần trước nữ sinh kia chia tay sao??

Trần Tuyết đột nhiên nhấc lên những nữ nhân khác, Giang Thành đầu đột nhiên có chút chuyển không qua tới, nghi ngờ hỏi: Cái nào nữ sinh??

Lần trước tiệc tối lúc bắt đầu, ta tại dưới lầu trọ chờ ngươi, từ trên xe ngươi xuống nữ sinh kia, đúng, còn có tiệc tối kết thúc về sau, ngươi ôm lên xe một cái khác nữ sinh.

Trần Tuyết thanh âm bên trong mang theo một tia ủy khuất cùng bất mãn.

Nàng không biết mình tại sao sẽ như thế để ý Giang Thành đời sống tình cảm, nhưng mà nàng cũng không cách nào khống chế tâm tình của mình.

Giang Thành hồi tưởng một chút.

Trần Tuyết nhi nói người hẳn là Hạ Manh cùng Vương Ngữ Yên.

Không có... Chia tay a.

Giang Thành nói xong, Trần Tuyết vốn là còn đang tận lực giữ vững tỉnh táo biểu lộ trong nháy mắt biến gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy nàng không khỏi nhíu mày: Vậy ngươi vừa mới còn cùng nữ sinh kia trên đường hôn hôn ấp ấp.

Gặp Trần Tuyết nói như vậy, Giang Thành nội tâm mặc dù không có chút nào hoảng, nhưng là vẫn có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Cái này... Hai chuyện ở giữa có cái gì liên hệ tất nhiên?

Trần Tuyết nghe vậy càng thêm khó có thể tin: Ngài lời này là có ý gì, vậy ngài cùng ma đều cái kia hai nữ sinh là quan hệ như thế nào??

Ta cùng với các nàng quan hệ quyết định bởi cho các nàng ý nghĩ của mình, các nàng coi ta là gì ta chính là cái gì.

Giang Thành ngữ khí rất bình tĩnh.

Trong bình tĩnh lại dẫn một điểm thái độ thờ ơ.

Giống như hắn nói chuyện này hết sức bình thường.

Có ý tứ gì? Ý của ngươi là ngươi không quan trọng? Vẫn là ngươi không muốn phụ trách? Đây rốt cuộc là một loại gì quan hệ??

Trần Tuyết cảm giác vừa rồi Giang Thành bên đường ôm lấy tiểu Hạ dáng vẻ không hề giống là tiền tài giao dịch quan hệ, ngược lại có chút giống thông thường người yêu.

Nàng không khỏi hỏi lần nữa: Các ngươi vâng vâng tiền tài quan hệ vẫn là nam nữ bằng hữu vẫn là chỉ là pháo...

Giang Thành không gấp hồi phục Trần Tuyết mà nói, mà là mở ra quan hệ nhân mạch hệ thống máy quét liếc mắt nhìn.

【 Tính danh: Trần Tuyết 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 88】

【 Độ trung thành: 120】

Giang Thành nhíu mày.

Nhìn xem trước mắt chỉ giảm xuống từng chút một thân mật giá trị, trong lòng có chút hứa kinh ngạc.

Hắn vốn cho là, tại đã trải qua vừa rồi trường hợp như vậy sau, Trần Tuyết thân mật giá trị sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Giang Thành nhún vai: Ta nói, quan hệ giữa chúng ta quyết định bởi cho các nàng, bọn hắn cảm thấy là tiền tài quan hệ đó chính là tiền tài quan hệ, cảm thấy là tình yêu quan hệ, đó cũng là tình yêu quan hệ.

Ngược lại ta xuất tiền, ngươi ra người.

Muốn nói Tiền Đàm Tình cũng có thể.

Nhưng mà điều kiện tiên quyết là phải phối hợp, còn muốn nghe lời.

Giang Thành nói xong, Trần Tuyết sắc mặt càng thêm khó coi.

Chỉ thấy giọng nói của nàng hơi châm chọc nói: Giang đổng ranh giới cuối cùng ngược lại là rất linh hoạt đi.

Đúng, ngươi cái này biểu đạt cũng rất hình tượng.

Trần Tuyết miệng khẽ nhếch, thoáng có chút im lặng nói: Ngươi...... Ngươi đem quyền lựa chọn đều giao cho người khác, chính mình lại không nghĩ gánh chịu trách nhiệm, ngươi cách làm này không phải liền là cặn bã nam sao?

Giang Thành bất đắc dĩ sờ lỗ mũi một cái.

Hắn biết mình nói lời, Trần Tuyết không thích nghe, hẳn là nói, bất kỳ một nữ nhân nào đều không thích nghe.

Nhưng mà sự tình đã dạng này, nói ra cũng tốt, hơn nữa chính mình cũng không phải hoa gì tâm cặn bã nam, hắn bất quá là phạm vào tất cả nam nhân đều biết phạm sai lầm mà thôi.......

Nhìn một chút đèn xanh đèn đỏ giây đếm, Giang Thành mở miệng nói ra: Nói cái gì đó, ta thế nhưng là đàng hoàng nam nhân tốt.

Trần Tuyết ngay sau đó hỏi: Ngươi đồng thời cùng với các nàng hai cái quan hệ qua lại?? Vậy các nàng hai cái biết lẫn nhau sao??

Vấn đề này trong lúc nhất thời ở giữa để cho Giang Thành rơi vào trầm mặc.

Vương Ngữ Yên tự nhiên là không biết tiểu Hạ tồn tại.

Dù sao một cái tại ma đều một cái tại thành đô, hơn nữa chính mình cũng không cần thiết cùng với các nàng báo cáo chuẩn bị bên cạnh mình có bao nhiêu thiếu nữ a.

Mấu chốt nhất là, hai người các nàng khả năng cao cũng sẽ không chủ động hỏi.

Cùng với các nàng hai cái, Giang Thành từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng thái độ, Vương Ngữ Yên càng là tại biết Giang Thành tình huống cụ thể phía dưới mà đi cùng với hắn.

Lúc bình thường, tất cả mọi người duy trì mười phần thể diện ăn ý.

Căn bản liền sẽ không có người đi ưu tiên đánh vỡ sự cân bằng này.

Giang Thành cảm thấy giữa bọn hắn, nên có một ngày sự cân bằng này bị phá vỡ, cái kia nhất định là đối phương không muốn tiếp tục ở tại Giang Thành bên người thời điểm a.

Nghĩ như vậy, Giang Thành lắc đầu: Cũng không biết chưa.

Cho nên bọn hắn cũng là bị mơ mơ màng màng??

Ngược lại cũng không phải nói như vậy, chỉ có thể nói lẫn nhau đều có giống nhau ăn ý, tại đi cùng với ta phía trước, các nàng liền biết bên cạnh ta chưa hẳn chỉ có các nàng một nữ nhân.

Giang Thành nói xong lời này, Trần Tuyết lập tức liền hiểu rồi.

Bất quá hiểu thì hiểu, lúc này nàng nhìn về phía Giang Thành ánh mắt lập tức cũng biến thành rất không giống nhau.

Giang Thành thậm chí còn có thể cảm nhận được nàng cái kia một mực tại lao nhanh giảm xuống thân mật giá trị.

Mặc dù cũng không có ngã xuống số âm, nhưng mà nhưng từ 88 điểm thân mật giá trị trực tiếp ngã xuống 65 điểm.

Cái điểm số này so với nàng lần thứ nhất nhìn thấy Giang Thành thời điểm còn thấp hơn.

Bất quá cũng may độ trung thành một chút cũng không thay đổi, vẫn là một trăm hai mươi điểm.

Điểm này ngược lại để Giang Thành hết sức ngoài ý muốn.

Thật sự là không nghĩ ra hệ thống đến cùng là thế nào thao tác.

Theo lý thuyết, Trần Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị thấp mà nói, độ trung thành chắc cũng sẽ giảm xuống.

Nhưng mà thân mật giá trị rớt xuống đồng thời lại còn có thể đối với chính mình trung thành như vậy.

Đúng là có chút không phù hợp lẽ thường.

bất quá Giang Thành đối với này cũng không phải rất quan tâm.

Coi như Trần Tuyết bởi vậy đối với chính mình đã mất đi hứng thú, hắn cũng không vấn đề gì.

Chỉ cần đối với độ trung thành của mình còn tại là được rồi.

Đến nỗi phương diện khác, chỉ có thể nói, có tốt hơn, nhưng mà không có cũng miễn cưỡng.

Lấy hắn tình huống hiện tại, liền xem như không còn Trần Tuyết, cái kia cũng còn sẽ có Lý Tuyết Nhi, Lâm Tuyết Nhi cùng Triệu Tuyết......