Thứ 778 chương Chẳng lẽ ưa thích sân bay?.

Chờ Giang Thành quay người rời đi.

Nhiệt Ba lập tức hạ giọng hướng Dương Mật dò hỏi: Mịch tỷ, ta có phải hay không cho công ty thêm phiền toái nha? Ta liền đứng ở nơi đó, ta không có chủ động đi cùng bọn hắn chào hỏi, ta không biết làm sao lại dạng này.

Dương Mật nhìn vẻ mặt lo lắng Nhiệt Ba, bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của nàng an ủi: Chuyện này không tệ ngươi, muốn trách thì trách ngươi vận khí không tốt, cái vòng này chính là như vậy, tư bản mới là vĩnh viễn ở vào chuỗi thức ăn tầng chót nhất tồn tại, chỉ cần ngươi vẫn là một cái diễn viên, những chuyện tương tự ngươi liền còn có thể gặp lại.

Nghe nói như thế, Nhiệt Ba nhịn không được cắn môi một cái, lòng tràn đầy ủy khuất hỏi: Vậy ta bây giờ phải làm gì cho phải đây?

Dương Mật thở dài nói: Trừ phi ngươi ra khỏi cái vòng này, nếu không, muốn tránh loại sự tình này phát sinh, hoặc là liền cầu nguyện chính mình có đầy đủ tốt vận khí, hoặc là liền phải bằng bản lĩnh thật sự nói chuyện, ngươi xem một chút những cái kia đứng tại cao vị người, cái nào sau lưng không có chút bối cảnh cùng quan hệ.

Nhiệt Ba nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút không hiểu hỏi: Thế nhưng là Mịch tỷ, ngươi không phải cũng là dựa vào cố gắng của mình mới đi cho tới hôm nay vị trí này sao?

Dương Mật cười khổ lắc đầu nói: Ta? Xem như thế đi, nhưng trong đó chí ít có bảy thành là dựa vào vận khí. Ngươi ngẫm lại xem, ta vừa mới sinh xong hài tử vì cái gì liền lập tức đi ra công tác, nếu như ta nghỉ ngơi nhiều mấy năm lại tái xuất, đến lúc đó thị trường tình thế chỉ sợ sớm đã rất khác nhau, nào còn có đất đặt chân của ta đâu, ta hiện tại hoàn hảo, có Gia Hưng cổ phần xem như mánh khoé, tài nguyên phương diện ngược lại là không lo, nhưng mà ngươi đây, trong hội này nữ nhân xinh đẹp nhiều lắm, cũng không thiếu ngươi một cái.

Chẳng lẽ muốn quay phim liền thật sự phải tìm chỗ dựa sao? Ta còn không có nói qua một hồi chân chính yêu nhau đâu...... Nàng tự lẩm bẩm.

Dương Mật nghe vậy không khỏi cười lạnh một tiếng: Nha đầu ngốc, ngươi cho rằng tình yêu chân chính dễ dàng như vậy gặp phải sao? Nhớ ngày đó, ta đã từng khờ dại cho là mình gả cho tình yêu, nhưng kết quả đây? Ngươi xem một chút bây giờ, đảo mắt liền cùng cô gái khác diễn viên thân nhau, cùng một chỗ đàm luận kịch bản, nói thật dễ nghe là kịch bản, ai biết bọn hắn trong phòng nên làm gì?? Những sự tình này ngươi cũng là rõ ràng.

Dương Mật nói xong Nhiệt Ba miệng ngập ngừng nói: Mịch tỷ, thật xin lỗi, nói về ngươi chuyện thương tâm của.

Chỉ thấy Dương Mật khoát tay áo: Cưới đều rời, thương tâm ngược lại không đến nổi, trước đây vì hắn, ta tại sự nghiệp thời đỉnh cao lựa chọn kết hôn sinh con. Nhưng hắn lại cho qua ta cái gì đâu? Trừ điện thoại di động trên màn hình cái kia vài câu đạo đức giả mà lạnh mạc ‘Ta yêu ngươi’ bên ngoài, hết thảy tất cả đều phải dựa vào chính ta cố gắng tranh thủ. Dạng này hư vô mờ mịt tình yêu, ngươi chẳng lẽ cũng muốn sao?

Thế nhưng là...... Ta muốn đi đâu tìm cái gọi là chỗ dựa đâu?

Cái này chẳng phải đang trước mắt sao? Ta cũng không tin hắn thật sự cũng chỉ là đơn thuần nhìn Phùng Cam không xem qua, bất quá bây giờ thế cục cũng còn khó nói, xem trước một chút hắn có phải thật vậy hay không có năng lực giúp ngươi giải quyết đi Phùng Cam chuyện phiền toái làm tiếp kết luận a.

Gặp Giang Thành cùng Dương Mật các nàng nói chuyện xong, đứng ở một bên Vương Thông Thông cũng cất bước đi theo.

Chỉ thấy hắn đi đến Giang Thành bên cạnh hỏi: Ngươi dự định xử lý như thế nào Phùng Cam chuyện?

Giang Thành nghe xong, không chút hoang mang mà bưng lên ly rượu vang trên bàn một, nhẹ nhàng nhấp một miếng, đưa tay ra hướng về cách đó không xa Tô Vãn đánh một cái chỉ thị để cho nàng đi tới,

Ngay sau đó nhìn về phía Vương Thông Thông hỏi ngược lại: Cái gì gọi là xử lý như thế nào?

Lấy Giang Thành trước sau như một tác phong làm việc, Vương Thông Thông trong lòng rất rõ ràng, Phùng Cam lần này chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn.

Thế là hắn không còn quanh co lòng vòng, trực tiếp đối với Giang Thành nói: Nếu như ngươi muốn đối phó nàng, thêm ta một suất.

Gặp Vương Thông Thông nói như vậy, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút kinh ngạc.

Ngươi cùng hắn có khúc mắc??

Gặp Tô Vãn đi tới, Vương Thông Thông cũng không có phủ nhận.

Năm ngoái, bọn hắn hoa dịch đào đi chúng ta đạt vạn nhất cá tính cao cao tầng, cha ta rất tức giận, lúc đó vừa vặn Phùng Cam chụp 【 Phan Kim Liên 】 điện ảnh, cho nên chúng ta đạt vạn ảnh viện cho hắn thấp xuống sắp xếp studio lần, dẫn đến bọn hắn vé xem phim phòng rút lại, tiếp đó Phùng Cam ngay tại trên Weibo cho ta phát cha viết một thiên trường thiên châm chọc tiểu viết văn, tính toán gây nên sự phẫn nộ của dân chúng tăng thêm bọn hắn điện ảnh phòng bán vé, nói trắng ra là chính là hướng đại chúng khóc thảm.

Chỉ thấy Vương Thông Thông sau khi nói xong, một bên Tô Vãn biểu lộ mang theo cổ quái.

Bởi vì lúc đó chuyện này nàng cũng có chú ý.

Song phương tại trên Weibo triển khai kịch liệt tranh luận.

Nhưng không thể không thừa nhận, cứ việc Vương Thông Thông lúc đó hồi phục lời nói gọn gàng dứt khoát lại rất kiên cường.

Nhưng mà so sánh dưới, Phùng Cam xem như đạo diễn xuất thân, đang đùa mồm mép cùng âm dương quái khí phương diện này vẫn là càng hơn một bậc.

Gặp Vương Thông Thông hướng về phía Phùng Cam một hồi pháo oanh, Giang Thành vỗ bả vai của hắn một cái: Cái kia phiến có phải hay không nào đó băng chụp??

Vương Thông Thông gật đầu một cái nói: Không tệ, chính là cái kia bộ tam quan vặn vẹo phim nát, phòng bán vé cũng vô cùng thê thảm, coi như chúng ta đạt vạn không giảm xuống hắn vật đấu giá lượng, hắn cũng là phốc.

Vừa nhắc tới Phùng Cam ngự dụng nữ minh tinh, Giang Thành lập tức nghĩ tới một cái tuyệt cao đột phá khẩu.

Uy tín bên trên chuyện vãn đi, cái này đầu tư hội quái nhàm chán, ngươi có muốn hay không cùng đi, ta rút lui trước.

Vương Thông Thông nghe vậy liếc Tô Vãn một cái, tiếp theo hướng về Giang Thành nhíu mày: Ngươi đi trước, ngươi đi trước, ta lại tìm Đại Mịch Mịch trò chuyện một hồi.

Gặp Vương Thông Thông hướng về Đại Mịch Mịch đi tới, Tô Vãn ngữ khí phá chua nói: Nam nhân các ngươi cũng là ưa thích Đại Mịch Mịch sao??

Giang Thành nghe vậy dừng bước: Không thích đại meo meo, chẳng lẽ ưa thích sân bay??

Gặp Giang Thành đáp không phải đáp, Tô Vãn hơi đỏ mặt: Ta nói chính là Mịch tỷ.

Cho nên câu trả lời của ta có vấn đề sao?? Ngươi không nghĩ tới ngươi vì cái gì gọi chén lớn bát??

Bị Giang Thành như thế đánh thú, Tô Vãn sắc mặt mặc dù càng thêm khô nóng, thế nhưng là quỷ thần xui khiến hỏi: Vậy ngươi cảm thấy là ta lớn vẫn là nàng lớn??

Tô Vãn thình lình ném ra vấn đề này, để cho Giang Thành không cho phép dừng bước, một mặt kinh ngạc nhìn nàng cái kia đầy đặn trước ngực.

Giờ này khắc này, chỉ thấy bên cạnh thang máy vị kia chuyên môn phục vụ VIP dẫn đạo viên sớm đã tri kỷ vì hắn hai nhấn xuống nút thang máy.

Tô Vãn thấy thế, có chút chần chờ vươn tới tay, ngay sau đó nhẹ nhàng khoác lên Giang Thành cánh tay, hơi có vẻ lúng túng thúc giục nói: Mau mau đi thôi, thang máy đến.

Bởi vì trong thang máy còn có người thứ ba, Tô Vãn tay lần nữa thu hồi ngay sau đó bỏ vào sau lưng.

Gặp Tô Vãn bất thình lình động tác, Giang Thành kinh quái lạ ngoài lại mười phần thản nhiên tiếp nhận.

Nguyên lai tưởng rằng đây chẳng qua là cái nho nhỏ ngoài ý muốn nhạc đệm thôi, nhưng ai biết vừa ra thang máy, Tô Vãn lại lần nữa mở miệng truy vấn: Ngươi vừa mới vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?

Vấn đề này, Giang Thành đúng là khó trả lời, dù sao vừa rồi nàng cũng không có quét hình Dương Mật các hạng trị số.

Giang Thành thấy thế một lần nữa nhìn một chút Tô Vãn tư liệu.

【 Tính danh: Tô Vãn 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 96】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 92】

Nhìn một cái như vậy, không khỏi càng thêm ngoài ý muốn.

Hắn lại đem Tô Vãn cái kia vóc người ngạo nhân bị ném chi sau ót.

Tô Vãn là dáng người cho điểm thế mà cùng Chu Dĩnh tương xứng.

Dù sao đã lâu như vậy, cũng liền lần trước tại thành đô uống say thời điểm, Tô Vãn đi nhầm gian phòng để cho chính mình nửa mê nửa tỉnh thời điểm cảm thụ qua một cái.

Cẩn thận hồi tưởng lại, cứ việc lúc đó trong phòng đen kịt một màu, nhưng chôn sâu ở dưới gương mặt phần kia mềm mại cùng đẫy đà lại là như thế chân thực.

Không riêng gì dáng người một hạng này, ngay cả thân mật giá trị một hạng này trị số cũng làm cho Giang Thành ý bên ngoài vô cùng.

92 phân thân mật độ, mang ý nghĩa nàng đối với Giang Thành không chút nào phòng bị chi tâm, hoàn toàn ở vào có thể bị tùy ý nắm trạng thái.