Thứ 796 chương Con rơi.

Trần Bình tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông bất đắc dĩ nhún vai, cười khổ đáp lại nói: Nói như vậy ta là không vai diễn, để cho ông ngoại của ta cho ta đặt trước cái này, chắc chắn không có khả năng, lão Giang, nếu không thì nhường ngươi gia gia cho ngươi đặt trước một chiếc, về sau xuất ngoại ta cũng cọ cọ xe??

Vương Thông Thông nói xong, Giang Thành khoát tay áo: Đừng đừng đừng, ta cũng không phải đại nhân vật gì, tranh thủ đừng cho quốc gia thêm phiền phức.

Kỳ thực nếu không phải là gia gia hắn phái người tới, Giang Thành cũng không muốn cao điệu như vậy.

Bình thường đại đa số thời điểm hắn vẫn là quen thuộc một người lái xe, chỉ có một số nhỏ tình huống phía dưới mới khiến cho Vương Thắng làm tài xế.

Nghe đến đó, đứng ở một bên mấy người sắc mặt trở nên càng ngày càng phức tạp, đặc sắc xuất hiện.

Giờ phút này, Uông thị huynh đệ thì mặt xám như tro giống như nhìn về phía Phùng Cam, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Không chỉ là Phùng Cam, lúc này hai người bọn họ cũng lòng dạ biết rõ, cuộc phong ba này đã không có chút nào Chuyển Viên chi địa.

Mới đầu, bọn hắn còn trong lòng còn có may mắn, cảm thấy bằng vào tự thân một chút kia chút tình mọn, có thể khẩn cầu Giang Thành giơ cao đánh khẽ phóng Phùng Cam một ngựa.

Nhưng mà mắt nhìn thấy dưới mắt thế cục này, cho dù là Giang Thành lúc đó một cái tát kia rơi vào hai người bọn họ trên mặt, chuyện này đoán chừng cũng phải coi như không có gì.

Cảm nhận được Uông thị huynh đệ quăng tới ánh mắt, Phùng Cam tâm như rớt vào hầm băng, thấy lạnh cả người từ đáy lòng dâng lên.

Đúng lúc này, Uông Quân đột nhiên hướng Uông Lỗi ném đi một cái ánh mắt ý vị thâm trường. Uông Lỗi ngầm hiểu, lập tức nắm chắc Phùng Cam cánh tay, đồng thời xảo diệu đem hắn kéo đến một bên.

Cùng lúc đó, Uông Quân thì cấp tốc dẫn theo Phiền Thủy Thủy bước nhanh hướng đi Giang Thành.

Giang đổng, kính đã lâu kính đã lâu! Hôm nay có thể gặp một lần, thực sự là vô cùng vinh hạnh! Uông Quân vẻ mặt tươi cười nói.

Giang Thành đối diện phía trước cái này đầy nhiệt tình nam nhân cảm thấy có chút lạ lẫm, nhưng khi hắn nhìn thấy theo sau lưng phiền Thủy nhi lúc, lập tức biết người đến là ai.

Dù sao, tại thượng một thế, Phiền Thủy Thủy đã từng đảm nhiệm qua Giang Thành thầy giáo vỡ lòng.

Lúc này nhìn thấy Phiền Thủy Thủy Giang Thành đột nhiên cảm thấy chết đi hồi ức công kích lần nữa lấy đầu óc của mình.

Nhất là một màn kia: Lão bản, ngươi làm gì..... Không cần a... Lão bản... A a a!~~~

Đem so sánh u trong mâm hình ảnh, lúc này nhìn xem Phiền Thủy Thủy cười tươi rói đứng tại bên cạnh mình.

Phiền cái kia kiều diễm ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hơi mở ra, đôi mắt đẹp ẩn ý đưa tình mà nhìn chăm chú chính mình, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển hình như có thiên ngôn vạn ngữ.

Giang Thành tâm đầu chấn động mạnh một cái, phảng phất trong nháy mắt hiểu rồi vì sao nàng mỗi lần hiện thân nơi công chúng lúc tổng hội tao ngộ những cái kia người không có hảo ý Bàn tay heo ăn mặn.

Thời khắc này nàng, mặt như hoa đào, đuôi lông mày khóe mắt đều là phong tình, hiển nhiên chính là một bộ vừa mới tận hưởng mây mưa, dư vị chưa hết thần thái.

Dạng này quyến rũ động lòng người tao lãng tiện bộ dáng, thử hỏi trong giới giải trí đám kia đồ háo sắc làm sao có thể kiềm chế được?

Mắt thấy tiền bối Phiền Thủy Thủy thần sắc, đứng ở một bên Nhiệt Ba không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt, gương mặt cũng nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Cứ việc nàng biết rõ trong hội này đám người vì tranh đoạt tài nguyên hoặc là bộc lộ tài năng, thường thường không tiếc bất cứ giá nào, nhưng trước mắt như vậy xích lỏa lỏa trêu chọc thật là làm nàng cảm thấy khó có thể tin.

Giang Thành cũng tịnh không ra vẻ thanh cao, tự nhiên hào phóng đưa tay phải ra cùng Vương Quân nhẹ nhàng nắm chặt.

Mắt thấy Giang Thành cũng không ở trước mặt cho mình khó xử, Vương Quân âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà hắn cũng không dám chậm trễ, lập tức khúm núm mà khom lưng dẫn dắt Giang Thành cùng Vương Thông Thông đi vào trong nhà.

Trong góc Phùng Cam khẩn trương nhìn chăm chú lên Giang Thành cùng Uông Quân mấy người ở đại sảnh quản lý nhiệt tình dưới sự hướng dẫn đi vào khách sạn.

Chỉ thấy hắn lập tức lo lắng đối với bên cạnh Uông Lỗi hỏi: Uông đổng, chúng ta bây giờ nên như thế nào ứng đối a?

Uông Lỗi thật sâu thở dài một tiếng sau, bất đắc dĩ hồi đáp: Phùng Cam, lần tụ hội này ngươi không cần tham gia, về nhà trước a.

Gặp Uông Lỗi đột nhiên đối với chính mình gọi thẳng tên, Phùng Cam tâm bên trong càng bất an.

Lúc này hắn hiểu được sinh tử của mình đều nắm ở đám người này trong tay.

Phùng Cam cũng không dám nói cái gì cứng rắn lời nói, đành phải hạ thấp tư thái nhẹ nói: Thế nhưng là ta có thể nào cứ như vậy đi ra? Ta vẫn không có thể ở trước mặt hướng hắn tạ lỗi đâu, để cho ta đi vào cùng hắn thật tốt giải thích một chút, chuyện này đúng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta......

Phùng Cam lời nói chưa kể xong, Uông Lỗi liền không kịp chờ đợi cắt đứt hắn: Gọi ngươi trở về liền nhanh đi về! Cho ta thành thành thật thật đợi! Chẳng lẽ ngươi không có nhìn thấy nhân gia xuất hành phô trương lớn bao nhiêu sao? Vừa rồi mở cho hắn xe cái vị kia, thế nhưng là trên vai khiêng hai đòn khiêng hai sao quân hàm a!

Nghe được Uông Lỗi ngữ khí càng ngày càng cường ngạnh, Phùng Cam vội vàng mở miệng lần nữa nói: Lại ca a, ngài vô luận như thế nào đều phải giúp huynh đệ một cái nha! Dù sao các ngươi cũng là xuất thân từ Quân Nhân thế gia, coi như không nể mặt ta, cũng ít nhiều xem ở các trưởng bối phân thượng a.

Đối mặt Phùng Cam thỉnh cầu, Uông Lỗi không chút nào bất vi sở động.

Nóng nảy phản bác: Ngươi sợ không phải diễn kịch diễn quá nhiều đem đầu óc cho diễn hỏng a, chẳng lẽ ngươi ngay cả ta cùng ta ca bối cảnh đều hoàn toàn không biết gì cả sao? Nhớ ngày đó, phụ thân ta đảm nhiệm bất quá là một cái không đáng kể tiểu chức vụ mà thôi.

Ta mặc dù là từ kinh đô thanh niên chính trị học viện tốt nghiệp, ỷ vào phụ thân quan hệ cuối cùng cũng mới có thể tiến vào quốc gia cục vật tư bảo vệ xử việc làm, bằng vào ta điều kiện như vậy, có tư cách gì đi cùng người khác đánh đồng đâu? Nếu không, chúng ta trước kia sao lại cần từ bỏ công việc ổn định lựa chọn xuống biển kinh thương?

Nghe được Uông Lỗi nhắc đến thân thế của mình lúc, Phùng Cam ngoại trừ cảm thấy kinh ngạc, ở sâu trong nội tâm càng dâng lên vẻ khinh bỉ chi tình

Dù sao Uông thị huynh đệ phía trước luôn mồm thổi phồng tổ phụ của mình là một nhân vật không tầm thường.

Nhưng bây giờ lại đột nhiên lại đổi giọng trở thành như vậy hèn mọn bộ dáng?

Mà lại nói cái gì sau khi tốt nghiệp đi bảo vệ xử đi làm...... Đây không phải là cái thông thường bảo an cương vị đi?

Gặp Uông Lỗi một bộ bộ dáng muốn đem chính mình hất ra, Phùng Cam không tình nguyện nói lần nữa: Lại ca, ngươi tốt xấu để cho ta đi vào thử một chút, đối phương đại nhân có đại lượng, ta cho hắn xin lỗi dập đầu để cho hắn tha thứ ta.

Phùng Cam, những năm gần đây chúng ta Hoa Dịch không xử bạc với ngươi a? Trước đây ngươi lời thề son sắt nói phải ly khai, muốn khác mưu cao liền, hai ta không nói hai lời trực tiếp cho ngươi 10 ức! Những năm này ngươi quay chụp những cái kia Điện Ảnh, có mấy bộ có thể chân chính đạt đến mong muốn công trạng?

Đối với cái này, chúng ta anh em nhà họ Uông có từng cùng ngươi tính toán hơn phân nửa phân? Huống chi cái này, bởi vì duyên cớ của ngươi dẫn đến Hoa Dịch giá cổ phiếu trên diện rộng nhảy cầu, mấy chục ức trong nháy mắt bốc hơi, nhưng chúng ta vẫn như cũ không có câu oán hận nào a, thậm chí còn ủng hộ ngươi an tiền mã hậu, có thể nói, hai huynh đệ chúng ta đã coi như là xứng đáng ngươi.

Uông Lỗi những lời này giống như một cái lưỡi dao xuyên thẳng Phùng Cam tâm oa tử bên trong, để cho trong lòng của hắn không cam lòng cùng phẫn hận trong nháy mắt tăng vọt đến đỉnh điểm.

Nhớ năm đó, chính mình phong quang vô hạn thời điểm, bọn hắn mở miệng một tiếng Phùng đạo Kêu thân mật vô cùng, cả ngày cùng mình xưng huynh gọi đệ, nâng cốc nói chuyện vui vẻ, nghĩ hết biện pháp cho mình tẩy não, lại là đưa tiền lại là tặng lễ, chỉ vì đem chính mình một mực buộc chặt ở công ty.

Bây giờ xảy ra chuyện, lại bắt đầu tính lên nợ cũ tới.

Sớm đi thời điểm dựa vào tác phẩm của mình rất nhiều kiếm tiền lúc sao không thấy bọn hắn xách những thứ này.