Thứ 872 chương Lớn hằng đoàn ca múa.

Hứa tổng nói là, vị trí này không phải Giang tổng không ai có thể hơn.

Đúng vậy a, Giang tổng, ngài ngồi ở nơi nào đều không thích hợp, chỉ có thể ngồi ở đây.

Giang Thành nhìn về phía Hứa Gia Dần, mang theo có chút châm chọc: Hứa tổng, thật là nghĩ như vậy?

Đó là tự nhiên rồi, Giang tổng, ngươi nhìn, ta cái kia nhi tử sao có thể cùng ngươi cùng một chỗ so, hắn cùng Vương Thông Thông bọn hắn ngồi chung là được rồi, nơi nào đến phiên đến ngồi ở chúng ta bên này, hắn liền ngồi ở lão Vương bên cạnh cũng không đủ tư cách, nơi nào còn có thể ngồi ở đây chỗ ngồi.

Bị nhà mình phụ thân trước mặt mọi người làm thấp đi, thậm chí là nhục nhã dùng cái này tới nâng lên Giang Thành, Hứa Chí rõ ràng nội tâm rất nén giận, nhưng mà trên mặt cũng không dám biểu hiện hết sức rõ ràng.

Dù sao tại cái này loại tình cảnh này phía dưới, hắn hiểu được chính mình chỉ có thể phối hợp.

Thế nhưng là, để cho hắn cảm thấy chán ghét là, nhà mình lão ba thế mà bắt hắn cùng Vương Thông Thông tương đối.

Hắn dù sao cũng là Đại Hằng phó tổng giám đốc, nhưng mà hắn Vương Thông Thông coi là một cái gì, tại đạt vạn ngay cả một cái chức vị cũng không có.

Mặc dù hắn biết mình phụ thân làm như vậy hoàn toàn chính là vì cho mình một cái hạ bậc thang, nhưng vẫn là cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Gặp Vương Thông Thông một mặt đắc ý nhìn mình, Hứa Chí trong lòng giống như là nuốt một con ruồi ác tâm.

Hứa Gia Dần dùng ánh mắt cảnh cáo một chút nhà mình nhi tử, ngay sau đó lại đối Giang Thành nói: Giang tổng, không biết ngươi có từng nghe qua chúng ta Đại Hằng đoàn ca múa?

Gặp Hứa Gia Dần đột nhiên nói lên đoàn ca múa, Giang Thành trên mặt đã lộ ra vẻ nghi hoặc.

Đoàn ca múa?

Lúc này, một bên Vương Thông Thông nhịn không được xen vào nói: Đoàn ca múa nhưng là bọn họ công ty một lớn đặc sắc a, còn có đội bóng đá,, nghe nói tìm các ngươi đội bóng đá đá một hồi liền muốn ngàn vạn cất bước. Trong giọng nói của hắn mang theo một tia trêu chọc và khinh thường.

Giang Thành nghe xong cười cười, hắn đương nhiên biết Đại Hằng đội bóng đá sự tình.

Dù sao tại Điện Ảnh 《 Tây Hồng Thị nhà giàu nhất 》 bên trong, liền có quan hệ với Đại Hằng đội bóng đá tình tiết.

Nói lên cái này, Hứa gia dần trên mặt lộ ra một tia đắc ý, ngữ khí tự tin nói: Không tệ, chúng ta Đại Hằng tập đoàn không chỉ nắm giữ một chi thực lực mạnh mẽ đội bóng đá, còn có một cái làm cho người kinh diễm đoàn ca múa! Những thành viên này cũng là đi qua chú tâm chọn lựa, chiều cao đều không thua kém 165cm, tướng mạo đoan trang, càng quan trọng chính là, dáng múa các nàng vô cùng ưu mỹ.

Nghe đến đó, Giang Thành không cấm nhíu mày, cẩn thận thưởng thức Hứa Gia Dần lời nói bên trong thâm ý.

Đại Hằng không phải một nhà chuyên chú vào bất động sản khai thác xí nghiệp sao? Làm sao còn trải qua Nghệ Thuật lĩnh vực đâu?

Đối mặt Giang Thành nghi hoặc, Hứa Gia Dần không có chút nào che giấu hồi đáp: Kỳ thực, cái này đoàn ca múa chủ yếu là phụ trách giữ gìn công ty của chúng ta hình tượng và quan hệ xã hội sự vụ, cũng không phải là mặt hướng đại chúng. Sớm tại bảy năm trước, ta liền cố ý thiết lập dạng này một cái đoàn đội, đồng thời giao cho công ty kỳ hạ toàn gia công ty tới chuyên môn quản lý. Chỉ có coi chúng ta công ty cần tổ chức hoạt động hoặc cần các nàng biểu diễn tiết mục lúc, các nàng mới có thể hiện thân.

Một bên Vương Thủ Phú khóe môi nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt, mang theo vài phần ý trào phúng mà mở lời nói.

Đó cũng không phải là đi! Giang Thành a, ta nói với ngươi, bọn hắn cái này đoàn ca múa thế nhưng là tương đương lợi hại tồn tại đâu! Công ty gặp phải cái gì phiền toái khó giải quyết chuyện, chỉ cần đem bọn hắn cái này một số người hướng về Đại Hằng tổng bộ 42 lầu như vậy vừa mời, để các nàng nhảy khiêu vũ, cho đại gia đổ châm trà, lại biểu diễn biểu diễn, ấn ấn ma, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Hứa Gia Dần nghe được Vương Thủ Phú trong giọng nói khinh thường, nhưng hắn cũng không thèm để ý, nhếch miệng mỉm cười.

Đáp lại nói: Lão Vương, ngươi cũng đừng chua chát như vậy. Ta cái này gọi là có đầu óc, sẽ làm chuyện. Ngươi lại nhìn một chút chính ngươi, tại thượng rộng sâu làm ăn thời điểm luôn bị người làm khó dễ a? Ngươi người này a, chính là không hiểu được nhân tế lui tới kỹ xảo cùng quy tắc. Đối với bắc sâu bên này làm việc điều lệ, ngươi nên thật tốt nghiên cứu một phen mới được a.

Vương Thủ Phú trên mặt lộ ra một tia không nhịn được thần sắc, ngữ khí cứng rắn nói phản bác: Ta làm sao có thể không biết những quy củ này? Không phải liền là cái gọi là ‘Uống trà Phí’ sao? Con người của ta cũng có nguyên tắc của mình, tiền ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi nếu là muốn công phu sư tử ngoạm, chuyện làm ăn kia ta cùng lắm thì liền không làm.

Gặp Vương Thủ Phú gương mặt chăm chỉ, Hứa Gia Dần lắc đầu hướng về phía Giang Thành nói: Cái này lão Vương, chính là vẫn là tính trẻ con, một cái đoàn ca múa có thể giải quyết chuyện, vậy ta liền bỏ tiền là được rồi, ngươi nói đúng không cái này lý a, Giang tổng.

Vương Thủ Phú lần nữa lên tiếng: Con người của ta liền không muốn làm những thứ này loạn thất bát tao mặt mũi đồ vật, vẫn là làm chút thực tế a.

Hứa Gia Dần không để ý đến Vương Thủ Phú, theo sát lấy hướng về phía Giang Thành hỏi: Ngươi chừng nào thì có rảnh, ta để các nàng cho ngươi biểu diễn một phen, ngươi nhưng không biết, lão Mã hồi trước nhìn một lần, đây chính là khen không dứt miệng, hắn còn phát hiện tràng huýt sáo đâu!

Mắt thấy Hứa Gia Dần hết sức hạ thấp tư thái mời chính mình, Giang Thành cầm chén rượu lên nở nụ cười.

Đáp lại nói: Ta hôm nay xem như hiểu được, tiền không còn có thể lại giãy, nhưng lương tâm không còn, thì ra có thể giãy càng nhiều, không hổ là Đại Hằng, các ngươi cái này hình thức chắc là quốc nội đầu một phần a?

Hứa Gia Dần tự động bỏ bớt đi Giang Thành trong lời nói châm chọc, cười ha ha: Không hổ là Giang tổng, tổng kết chính là đúng chỗ a!! Làm ăn đi, không khó coi, ta cùng Vương Thủ Phú không giống nhau, chỉ cần có thể cho chúng ta Đại Hằng mang đến lợi ích, liền xem như để cho ta hạ tràng nhảy, cái kia cũng không thể chối từ a.

Hứa Gia Dần lời nói đưa tới người chung quanh cười vang, mà Giang Thành thì mắt lạnh nhìn hắn.

Một bên Vương Thủ Phú liếc mắt một cái, nhưng hắn cũng không có mở miệng nói chuyện.

Giang Thành mỉm cười, tiếp đó hướng về phía Hứa Gia Dần nói: Hứa tổng nói thế nhưng là thật sự?? Các ngươi Đại Hằng đều có đoàn ca múa, chắc hẳn ngươi ngày đêm quan sát, chắc cũng sẽ không thiếu a?? Nếu không thì hiện trường nhảy một đoạn thay chúng ta trợ trợ hứng??

Giang Thành thay đổi bình thường dáng vẻ, bày ra một bộ bộ dáng hoàn khố công tử ca.