Thứ 386 chương Thể xác tinh thần.

Giang Thành bất đắc dĩ nhìn xem Chloe đỉnh đầu.

Ngươi mỗi lần nhìn thấy hắn đều nuốt nuốt nuốt le le, hắn có thể đối với ngươi không nhiệt tình??

Hơn một giờ sau đó Chloe một mặt mặt mày tỏa sáng vội vã lôi kéo hành lý đuổi theo máy bay.

Mà Giang Thành nhưng là kéo lấy có chút chột dạ chân, xoa phình to hông đi xuống lầu dưới phòng ăn.

Mặc dù hắn đã có hệ thống Giang Thành ba lần thể chất tăng cường, nhưng mà dưới tình huống Chloe bật hết hỏa lực vẫn là có ngăn không được.

Không thể không cảm thán, lệch ra quả người chính là tương đối nhịn nóng nảy.

Coi như hiện tại hắn còn trẻ, nhưng mà cũng không chịu nổi loại này tần suất a.

Giang Thành suy nghĩ chính mình nhận được hứa hẹn tạp nguyện vọng đầu tiên có phải hay không phải hứa hẹn hệ thống cho mình một khỏa Kim Cương Bất Hoại thận.

Gặp Giang Thành ngáp một cái một mặt chán chường đi đến, Vương Thông Thông đắc ý vỗ bả vai của hắn một cái: Thế nào thấy một bộ dáng vẻ uể oải suy sụp? Còn có thể động?

Làm một nam nhân sao có thể bị người nói không được?

Giang Thành hướng thẳng đến Vương Thông Thông dựng lên 7 cái ngón tay.

Nhìn xem Vương Thông Thông một bộ chua rụng răng biểu lộ lúc này mới một mặt đắc ý ngồi vào phòng ăn ghế sô pha.

Vương Thông Thông không khỏi cắn răng hàm, một mặt không tin nói: Bảy lần, ta không tin, ngươi gặp phải là máy xay sinh tố a??

Không tin, nếu không thì lần sau tận mắt nhìn, ta nhường ngươi nhìn ta một chút có phải là thật hay không treo!

Vương Thông Thông im lặng đẩy ra Giang Thành một cái: Lăn, không nhìn!

Tề Viễn ha ha phá lên cười: Thành ca, Vương ca không nhìn, ta xem!

Lần này đến phiên Giang Thành bó tay rồi: Lăn! Bình thường ta đã cảm thấy ngươi tiểu tử này không thích hợp.

Ai, ta chỉ là đơn thuần muốn kiến thức phía dưới, không có ý tứ gì khác, lão Uông, ngươi nói đúng không đúng? Tề Viễn vỗ vỗ một bên Uông Chính bả vai.

Uông Chính nghĩ lên lần trước tắm suối nước nóng thời điểm bị Giang Thành chi phối cảm giác khó chịu, không có lên tiếng, sắc mặt không được tự nhiên nhìn về phía Tần đốt cùng Trần Hạo.

Trần Hạo làm bộ cái gì cũng không biết đem đầu chuyển hướng một bên.

Mà Tần đốt nhưng là bất đắc dĩ ho khan một tiếng: Ngươi nhìn ta làm gì, muốn nhìn chính ngươi nhìn, hắn cái kia con lừa dạng ngươi cũng không phải chưa có xem.

Tần đốt chua chát trên dưới liếc Giang Thành một cái, bọn hắn phía trước đều nhìn qua Giang Thành cái kia con lừa dạng, đối với Giang Thành lời nói ngược lại là không có hoài nghi.

Dù sao đối mặt Chloe dạng kia mỹ nữ, tùy tiện người nam nhân nào hẳn là đều không thể độc quyền.

Gặp mấy người đối thoại, Tề Viễn lập tức giây đã hiểu hơn nữa bắt đầu mỏi nhừ.

Cái này hiển nhiên là hắn không đạt tới cảnh giới.

Cùng là 18 tuổi, Giang Thành không những tại tiền tài địa vị vượt qua hắn, ngay cả phương diện này cũng mạnh hơn hắn......

Không khỏi một mặt tức giận nhìn chằm chằm trước mắt một mâm lớn hàu, trực tiếp hóa bi phẫn vì thuốc bổ, lập tức một ngụm một con to trực tiếp làm.

Giang Thành gặp trên bàn bên trên bày nam nhân tam bảo.

Không khỏi nhíu mày: Nha a, mới đến mấy ngày liền chán ăn ngoại quốc đồ vật?

Uông Chính cười hì hì đối với Giang Thành nói: Tới tới tới, không có nước mau tới bổ một chút.

Trần Hạo giải thích tiếp nói: Không phải nói đêm nay có du thuyền party sao? Hai ngày này quá điên, đại gia trước tiên bổ một chút, miễn cho đợi chút nữa chịu không được vậy thì thiệt thòi lớn.

Hôm nay sau khi rời giường mấy người bọn hắn đều thu đến Joseph hoa thư mời.

Lão Giang, ngươi cùng Joseph hoa là thế nào nhận biết? Uông Chính hiếu kỳ hỏi.

Mấy người bọn hắn bên trong bây giờ chỉ còn dư Uông Chính cùng Trần Hạo không biết ngày đó tình huống, hai ngày này tất cả mọi người vội vàng trong phòng học ngoại ngữ, căn bản là không có thời gian giao lưu.

Giang Thành nhún vai, ăn ngay nói thật: Không biết, lần trước ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hắn, công ty bọn họ cùng ta Nhị gia gia công ty có chút liên hệ.