Thứ 305 chương Lẫn nhau thổi.

Hơn nữa mã Virus độc đích xác thực là bọn hắn hai cái này trương mục phát ra.

Căn cứ vào không có nhân viên thương vong, chỉ là mạng lưới sự cố, cảnh sát quan đốc học trường học xử lý ý kiến cho phê bình cảnh cáo.

Tra rõ ràng sau đó Trần Tấn càng thêm tức giận hướng về phía hai người bọn họ nói: Theo lý thuyết các ngươi loại hành vi này đã cấu thành phạm pháp, nếu không phải là ta không muốn lại xâm nhập truy cứu, hai người các ngươi cần chỗ 15 ngày trở lên tạm giữ, lưu lại loại này án cũ nhân sinh sau này sẽ phá hủy, nghỉ học a, trường học có trường học nội quy trường học, làm người muốn vì nhân sinh của mình lâu dài làm cân nhắc, về sau đừng có lại phạm loại sai lầm này.

Tiếp nhận xong hỏi thăm sau đó Giang Thành liền từ hành lang về tới ký túc xá, gặp Vương Kiếm mấy người bọn hắn còn tại xú mỹ làm kiểu tóc.

Tối nay là bọn hắn trong lớp tổ chức lần thứ nhất liên hoan, Giang Thành tùy tiện tắm rửa sau đó liền xem như làm xong.

Nhưng mà mấy người bọn hắn còn muốn lẫn nhau hóa trang.

Nhìn xem mấy người bọn hắn lấy ra tổ truyền keo xịt tóc ở nơi đó trao đổi béo tao bao kiểu tóc, Giang Thành bất đắc dĩ cầm điện thoại di động lên bắt đầu rừng rậm trò chơi.

Nho nhỏ xốp giòn gặp Giang Thành còn cho mình khen thưởng hai phát hỏa tiễn lập tức vui vẻ hỏi: Đại đại, qua mấy ngày ma đều triển lãm anime ta sẽ đi tham gia, nghe nói ngươi cũng tại ma đều, có cần phải tới cái offline meeting?

Trực tiếp gian lão sắc phôi gặp nho nhỏ xốp giòn chủ động như vậy, lập tức tao động.

Chủ bá, là cái nào sảnh triển lãm?? Vì cái gì không có hẹn chúng ta cùng đi??

Ta cũng nghĩ báo danh tham gia, nho nhỏ xốp giòn không trọng yếu, chủ yếu là muốn nhìn biển thần đại ca?

Chủ bá chủ bá, cái kia sảnh triển lãm, lập tức bay qua.

.....

Giang Thành gặp nho nhỏ xốp giòn nói như vậy. Lập tức đánh chữ hỏi: Là đơn độc offline meeting sao?

Cmn, còn phải là hải thần!

Không hổ là Hải Vương.

Nếu là đơn độc offline meeting, nho nhỏ xốp giòn chịu nổi sao?

......

Nho nhỏ xốp giòn gặp màn hình đều đang trêu ghẹo chính mình, không khỏi nhếch lên miệng.

Nàng còn không có cùng dân mạng đơn độc offline meeting qua, cũng là tại Anime phát triển thời điểm gặp mặt.

Hơn nữa nhiều như vậy chính mình nếu là nói đơn độc offline meeting cái kia không thể bị trực tiếp gian lão sắc phê trêu chọc.

Chúng ta tại Anime giương bên trên gặp a, hải thần đại đại nếu là ưa thích xem Anime giương có thể đến sảnh triển lãm đến xem, bên trong có siêu cấp rất dễ nhìn muội tử.

Đây ý là nhiều người lễ ra mắt Fan?

Giang Thành biểu thị không có hứng thú, cáo từ.

Giang Thành đánh chữ hồi phục: Nhiều người offline meeting, không có hứng thú, không bằng chơi game, bắt đầu chơi game a.

Bị Giang Thành cự tuyệt nho nhỏ xốp giòn mặc dù có chút ảo não, nhưng là vẫn lập tức lấy lòng nói: Tốt, không có vấn đề, hải thần đại đại, lần sau có cơ hội đơn độc offline meeting.

Giang Thành cũng không có đáp lại.

Tuy nhiên nho nhỏ xốp giòn nhan trị không tệ, nhưng mà hắn cũng không phải rất thiếu nữ nhân.

Hơn nữa hắn tìm nho nhỏ xốp giòn nhìn trúng là nho nhỏ xốp giòn kỹ thuật, cũng không phải nhan trị được không??

Mặc dù Giang Thành cũng không phải người nông cạn như vậy, nhưng mà nếu như nho nhỏ xốp giòn nguyện ý đơn độc offline meeting, hắn cũng không để ý đi tìm nàng mặt đối mặt chơi trò chơi với nhau.

Dù sao mặt đối mặt chơi đùa hai người bắt đầu giao lưu càng thêm không có chướng ngại, cũng dễ dàng dắt tay du đãng.

Hai ván hẻm núi trò chơi sau khi kết thúc, Vương Kiếm bọn hắn lúc này mới chơi đùa hảo.

Mấy người bắt đầu hướng về trường học đối diện phố thức ăn ngon quầy đồ nướng đi đến.

Lần này tụ hội áp dụng aa chế phương thức, phí tổn từ quỹ lớp bên trong khấu trừ.

Ngô Khôn đại khái đem phí tổn tính toán một chút, cân nhắc đến phần lớn ý nguyện, lúc này chọn món ăn điểm cũng là một chút thông thường cơm phẩm, hải sản hàu cái gì cũng không có bên trên.

Chỉ ăn thông thường đồ ăn thịt, mỗi người bình quân xuống chỉ cần hai mươi khối ra mặt.

Cái giá tiền này phần lớn người có thể tiếp nhận.

Giang Thành cũng không có ghét bỏ gọi món ăn phẩm.

Dù sao lấy phía trước cao trung thời điểm hắn cũng thường xuyên cùng đồng học ra ngoài lột xuyên.

Nói thật loại này thanh xuân cảm giác vẫn là có thể thể nghiệm một chút.

Dù sao thanh xuân chớp mắt là qua, chờ đến ba mươi tuổi thời điểm ngươi liền sẽ phát hiện, coi như mọi người cùng nhau ước hẹn đi lột xuyên, nhưng mà trong đó thể nghiệm chắc chắn là không giống nhau.

Cũng là mười tám tuổi, đàm luận đồ vật vĩnh viễn là tương lai, giữa nam nữ tình cảm, đối với người bên người chửi bậy.

Nhưng mà ra xã hội sau đó, oán trách liền đã biến thành tiền lương cao thấp, giữa đồng nghiệp ở chung, giá trên trời lễ hỏi, phòng ở tiền đặt cọc, mẹ vợ nói xấu.

Điểm xong món ăn sau đó mấy người bọn hắn liền bắt đầu tìm vị trí nhập tọa, Hoàng Y Y lập tức lôi kéo bọn hắn bạn ngủ tay xông về Giang Thành bọn hắn một bàn kia.

Giang Thành, chúng ta cùng ngươi ngồi chung. Gặp Hoàng Y Y lôi kéo mấy người các nàng người, Phương Viện mấy người bọn hắn cũng hết sức vui lòng.

Mặc dù các nàng cũng không có biểu hiện ra đối với Giang Thành có ý tứ dáng vẻ.

Nhưng mà cái nào nữ sinh không thích soái ca.

Vương Kiếm ba người bọn hắn cũng hết sức vui vẻ, dù sao ngoại trừ Hoàng Y Y, Phương Viện mấy người bọn hắn nhan trị cũng là hết sức không tệ.

Rất nhanh đồ nướng đều đi lên.

Hoàng Y Y lập tức cầm một đầu xiên thịt bò đưa cho Giang Thành.

Tới, Giang Thành, cho ngươi ăn. Nói xong thậm chí còn một mặt bưng ngọt ngào mỉm cười hướng về phía Giang Thành cười.

Trong lớp nguyên bản có một chút thầm mến Hoàng Y Y nam sinh, bất quá lúc này tất cả mọi người nhận rõ thực tế cũng là đều từ bỏ.

Dù sao đối phương là Giang Thành, sức cạnh tranh quá lớn, còn không bằng phát triển cái khác muội tử, nói không chừng còn có một số cơ hội.

Ăn một nửa thời điểm có một chút hào khí nam sinh bắt đầu tới cùng Giang Thành mời rượu.

Tới, huynh đệ, ta mời ngươi một chén, cám ơn ngươi!

Tới chúng ta cho ngươi thổi một cái.

Giang Thành thấy mọi người mười phần hào khí một ngụm thổi.

Không khỏi cười hì hì nói: Thổi một cái coi như xong, loại chuyện này còn phải muội tử tới, đi một chút liền tốt.

Giang Thành nói xong lời này Hoàng Y Y liền tích cực nói: Phải muội tử thổi sao? Vậy ta cho ngươi thổi một cái.

Giang Thành nhìn xem Hoàng Y Y trực tiếp một ngụm muộn, cổ họng nuốt một chút, muội tử đều chủ động như vậy, chính mình có phải hay không cũng phải đáp lễ, Giang Thành nói tiếp: Vậy ta cũng cho ngươi thổi một cái?

Hoàng Y Y nghe không hiểu Giang Thành ý tứ trong lời nói.

Học những nam sinh kia dáng vẻ hào sảng nói: Tốt lắm, vậy ngươi cho ta thổi miệng lớn một điểm.

Một bên nàng bạn ngủ nhóm nghe những lời đối thoại này sắc mặt đều không khỏi đỏ lên.

Lưu luyến, ngươi cũng đừng lại nói.

Vì cái gì? Ta lại cho Giang Thành thổi một chút, còn không có thổi hảo đâu.

Gặp Hoàng Y Y một bộ dáng vẻ đầu óc chậm chạp, Phương Viện trắng Giang Thành một mắt: Giang Thành, ngươi cũng đừng khi dễ lưu luyến nghe không hiểu.

Giang Thành cố ý một mặt đơn thuần nói: A??

Hoàng Y Y nguyên bản tửu lượng còn kém, lúc này một ngụm muộn sau đó bắt đầu có chút say rượu.

Giang Thành, ngươi dài rất đẹp trai, ta rất thích a. Nói xong Hoàng Y Y đỏ thắm khuôn mặt nhỏ thuận thế tựa ở Giang Thành trên cánh tay.

Bất quá một lát sau đó nàng liền lập tức đứng dậy quay đầu làm bộ cùng bạn ngủ nói chuyện phiếm.

Nhìn xem Hoàng Y Y khả ái tiểu nữ nhân động tác, Giang Thành không cho phép kéo ra lướt qua một cái mỉm cười.

Một đám người nhìn xem Hoàng Y Y cùng Giang Thành lẫn nhau thổi đều ngầm hiểu lẫn nhau nở nụ cười.

Một đám người ríu rít lẫn nhau đùa giỡn cười mắng, nhìn trên bàn bên cạnh trung niên nhân nội tâm thoáng qua một tia hâm mộ cảm giác.