Thứ 505 chương Gặp lại Hàn an bình.

Mà làm cái gì liền Vương Thông Thông đều đối nữ nhân này thóa chi lấy mũi, thậm chí đối với bên ngoài gọi hắn là hàng hóa vỉa hè.

Đây cũng là bởi vì Vi Tuyết là một cái thủ đoạn cực kỳ mạnh nữ nhân.

Nàng xuất sinh nông thôn, thậm chí ngay cả sơ trung đều không đọc xong.

Nhưng mà nàng lại vô cùng biết mình muốn cái gì.

Kỳ thực nàng đời thứ nhất lão công cũng là một cái phú nhị đại.

Lúc đó câu dẫn sau khi thành công, Ngụy Tuyết cũng là ngoài ý muốn có hài tử, hơn nữa về sau lấy hài tử làm vốn liếng cùng đối phương kết hôn.

Sau khi ly dị lại lấy phân 600 vạn tiền tổn thất tinh thần đến Hàn Quốc thay đổi khuôn mặt đổi một thân phận.

Tiếp lấy lấy Thượng Hải bên trên danh viện thân phận thành công treo đến càng trâu bò Tần đốt.

Mà lần này, Ngụy Tuyết cũng là lấy đồng dạng sáo lộ lần nữa liên lụy Tần đốt.

Đứa bé này chính là nàng tiến vào Tần gia tốt nhất thẻ đánh bạc.

Kỳ thực phú nhị đại đều không phải là ngu xuẩn, đi ra ngoài chơi về chơi, bình thường chắc chắn sẽ không tùy tiện để cho con cháu của mình lưu lạc bên ngoài.

Nhất là bọn hắn những thứ này còn chưa muốn kết hôn niên kỷ.

Nếu là tùy tiện chơi một cái liền sinh một cái, vậy cái này nữ nhân ngươi là cưới vẫn là không cưới, đứa nhỏ này ngươi là phải trả là không cần.

Mấu chốt nhất là cái này phân chia tài sản vấn đề.

Giang Thành nghe xong không khỏi cảm khái nói: Cmn, cô gái này đẳng cấp có chút cao a.

Uông Chính tiếp lấy Giang Thành mà nói nói: Ta đã sớm theo như ngươi nói, nữ nhân này không quá ổn ngươi còn không tin, nói cái gì nhìn xem không giống, ngươi người này a, có đôi khi chính là quá thuần tình.

Trần Hạo tiếp tục mở miệng nói: Đi, lão Uông ngươi cũng đừng nói, Tần ca đã quá nhức đầu, việc này nếu là đặt trên người của ta, cha ta nhất định sẽ đánh chết ta.

Vương Thông Thông khó chịu lên tiếng: Nữ nhân này chính là một cái người chơi cao cấp, ngươi nói một chút, mỗi lần đều ăn loại nữ nhân này hố, hai năm trước bị cái kia nữ diễn viên hố còn chưa đủ, cuối cùng còn không phải ta tại Weibo vạch trần bộ mặt của nàng, bằng không ngươi vẫn còn bị nàng ỷ lại vào, nữ nhân loại sinh vật này, liền không thể đối với các nàng quá tốt, bằng không người người đều nghĩ gả cho ngươi.

Tần đốt lập tức liền cười: Không phải, bên cạnh ngươi nữ nhân cái nào không muốn gả cho ngươi?? Hơn nữa ngươi đối với các nàng không tốt?

Ta... Mọi người đều biết ta một tháng đổi một cái, ta lui tới cô gái kia ta cùng với các nàng nói ta yêu ngươi, trong các nàng tâm đều không nhất định tin tưởng, nhưng mà ngươi xem một chút ngươi, ngươi cũng không giống nhau, mỗi lần yêu đương đều một bộ bộ dáng thâm tình phải chết, nữ nhân nào sẽ không cho rằng ngươi yêu nàng?

Tần đốt giải thích: Ta với ngươi không giống nhau, ta cho rằng nữ nhân không ở chỗ nhiều mà ở chỗ tinh, ngươi hiểu không?

Ta thừa nhận lời này của ngươi không tệ, nhưng mà ngươi phải sẽ chọn a? Ngươi tinh này đánh kế hoạch mấy năm này chọn liền không có mấy cái là tốt.

Tần đốt nghe vậy không làm: Không phải, ngươi đây là đang chất vấn ta xem người ánh mắt?

Vương Thông Thông không chút lưu tình nói: Chẳng lẽ ta nói có lỗi? Ánh mắt của ngươi rất tốt??

Tần đốt nguyên bản còn muốn phản bác nữa một chút, bất quá nhớ tới hắn hai năm này từng lui tới nữ, đến cuối cùng đều không có một cái muốn buông tha hắn, lập tức chỉ có thể ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái.

Tiếp lấy hắn lại ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Lão Giang, ngươi có nhiều như vậy bạn gái, ngươi nhưng phải cảnh giác một điểm, nhưng tuyệt đối đừng giống như ta bị người cho bẫy.

Giang Thành nghe vậy không khỏi có chút may mắn chính mình có hai cái nghịch thiên kỹ năng.

Thiết lập ván cục loại chuyện này là không thể nào phát sinh ở trên người của hắn, bởi vì hắn chẳng những có cảm giác nguy hiểm kỹ năng còn cố ý tâm ý cảm giác kỹ năng.

Chỉ cần đối phương có chút không thành thật, Giang Thành lập tức liền sẽ biết.

Trái lại Tần đốt cùng Ngụy Tuyết chuyện này từ hiện tại mới chính là bắt đầu, sợ là Tần đốt từ giờ trở đi đều phải một mực nhức đầu không thôi.

Bởi vì đứa bé này, nhà gái áp chế Tần đốt nhất thiết phải cưới nàng.

Đáng tiếc giống loại nữ nhân như nàng liền xem như gia đình bình thường đều khó mà tiếp nhận, huống chi là kẻ có tiền.

Tần gia không có khả năng để cho Tần đốt cưới một cái sơ trung đều không tốt nghiệp nữ nhân, huống chi còn là một cái thay cuộc sống khác qua hai đứa bé nữ nhân.

Vì chuyện này, Ngụy Tuyết thậm chí còn ôm hài tử tới cửa đại náo, cuối cùng càng là trực tiếp ở trên mạng tay đẩy Tần đốt.

Thẳng đến cuối cùng, Tần gia vì kết thúc bên này nháo kịch, trực tiếp làm 9 ức tiền nuôi dưỡng cho nhà gái, dù sao lúc này mới miễn cưỡng kết thúc cuộc nháo kịch này.

9 cái ức, cái giá tiền này là bao nhiêu công ty nhỏ mười mấy năm đều không đạt tới thuần lợi nhuận.

Đổi thành minh tinh mà nói, đánh liều mười mấy năm đều chắc chắn có thể kiếm đến số tiền này.

Nhưng mà Ngụy Tuyết lại bằng vào thủ đoạn này để cho nàng một cái từ nông thôn đi ra ngoài nữ hài tử trực tiếp tấn thăng làm kẻ có tiền hàng ngũ, thuộc về cả một đời đều có thể nằm ngửa giai đoạn.

Thậm chí dựa vào đứa bé này nàng còn có thể nhận được một lần lâu dài cơm phiếu tiền.

Nói ra nàng thủ đoạn này mặc dù bẩn, nhưng mà vụng trộm rất nhiều danh viện võng hồng đều hâm mộ ánh mắt đỏ lên.

Thậm chí rất nhiều danh viện đều nghĩ phục chế đi lên nàng con đường này.

Yên tâm đi, ta cũng không phải ngươi, bất quá ngươi vẫn là phải nghĩ tinh tường làm sao xử lý chuyện này, nàng cách làm này, khả năng lớn nhất cũng chính là muốn càng nhiều tiền.

Tần đốt mười phần khó chịu nói: Đứa nhỏ này nếu là thực sự là ta, đó còn dễ nói, nếu là không phải ta, ta muốn nàng dễ nhìn.

Giang Thành lắc đầu không có lại nói cái gì.

Bởi vì đứa nhỏ này chắc chắn là Tần đốt.

Đều nói hổ dữ không ăn thịt con, bằng không kiếp trước hắn làm sao lại lấy ra 9 cái ức Tiền cấp dưỡng cho đối phương.

Bất quá đây đều là lưới truyền, là thật là giả bây giờ còn không biết được.

Chuyện này mặc dù huyên náo xôn xao, nhưng mà đằng sau cũng là trực tiếp bị xóa topic.

Rất nhiều chi tiết đều bị bắt đầu chôn giấu.

Còn lại một vài thứ chỉ có thể nói thật thật giả giả cũng là một chút đám dân mạng chính mình suy đoán.

Ngay tại mấy người nói chuyện thời gian, Giang Thành chú ý tới cách đó không xa lúc nào cũng có một cỗ ánh mắt giống như tại gian nhìn chính mình.

Tìm tòi một vòng sau đó, Giang Thành phát phát hiện cách đó không xa có một cái nhuộm mật đào sắc tóc nữ sinh đang đứng tại xó xỉnh chỗ không nhúc nhích nhìn mình chằm chằm.................