Thứ 625 chương Đàm long.

Không có cách nào a, đơn đả độc đấu đánh không lại. Trình Quý lắc đầu bất đắc dĩ, nói: Nguyên long địa sản mấy năm này phát triển tấn mãnh, sản nghiệp tùy thuộc cũng càng lúc càng rộng hiện, công ty của ta đã không cạnh tranh được hắn, cùng cùng hắn ăn thua đủ, không bằng kéo người nhập bọn, lớn mạnh chính mình, còn có thể cầm lại một chút tiền, nếu không đến lúc đó công ty phá sản, ta nhưng là một phân tiền đều không cầm được.

Trình Quý liếc mắt nhìn An Cảnh Thắng sau đó nói tiếp: Tiểu Giang thế nhưng là một đầu ẩn tàng mãnh long a, vừa rồi ta nhận được tin tức, Chính Đức tập đoàn đột phát nổ tung, phòng cháy đang dọn dẹp hiện trường tra ra bốc cháy nguyên nhân.

An Hinh nghe vậy, nội tâm dâng lên một tia khác thường, hỏi tiếp: Chính Đức tập đoàn.

Đúng, các ngươi cũng không biết cái này công ty nhỏ.

Trình Quý đem hôm trước Giang Thành nhờ cậy chuyện của hắn nói ra: Chính là như vậy, hắn nói hắn muốn thu mua bọn hắn Chính Đức, cho nên ta còn đang suy nghĩ hắn sẽ dùng thủ đoạn gì, không nghĩ tới....

Trình Quý lời còn chưa nói hết, An Cảnh Thắng cuối cùng mở miệng.

Chỉ thấy hắn uống một ngụm trà sau đó chậm rãi nói: Chuyện này ta đã biết, phòng cháy cho ra sơ bộ kết quả là bỗng nhiên khu nhiệt độ quá cao đưa đến lửa cháy, cùng người vì nguyên nhân không quan hệ.

An đại ca, ngươi tin không? Ta cảm thấy có chút thật trùng hợp.

Gặp An Cảnh Thắng chỉ là cười cười cũng không có nhận phía dưới chính mình vấn đề.

Trình Quý không khỏi tại nội tâm nghĩ thầm nói thầm.

Thật không hổ là ngang dọc thương trường lão hồ ly.

Bất quá An Cảnh Thắng thái độ này lần nữa để cho Trình Quý nội tâm trầm xuống. Chính mình vừa rồi vừa nói như vậy,

Chẳng lẽ hắn thật sự không muốn giúp chính mình?

Nếu là như vậy, cái kia có thể gặp phiền toái.

Nghĩ tới đây, Trình Quý sắc mặt đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng lên.

Bất quá rất nhanh An Hinh liền đem Trình Quý lo nghĩ cho phá vỡ.

Chỉ thấy An Cảnh Thắng còn chưa kịp mở miệng, An Hinh liền lòng nóng như lửa đốt nói: Trình thúc, nhân gia phòng cháy dù sao cũng là chuyên nghiệp, có thể nói như vậy chắc chắn là đi qua đứng đắn loại bỏ.

Câu nói này lập tức để cho Trình Quý biểu lộ lần nữa lỏng lẻo xuống.

Mình tại rơi vào đường cùng tìm được Giang Thành hợp tác, hơn nữa còn tin thề đán đán hướng hắn cam đoan, chính mình không cần hắn ra một phần lực.

Chỉ cần mượn nhờ hắn trên mặt nổi thế lực, để cho hạng mục tiến hành thuận lợi xuống là được.

Nhưng chỉ có chính hắn biết, kỳ thực sâu trong nội tâm của hắn cũng không phải rất có sức mạnh.

Hắn đang đánh cược, đánh cược hắn cùng Giang Thành hợp tác sau đó các phương thế lực thái độ là cái gì.

Một cái không biết nội tình người, bản thân liền là một đoàn mê.

Chúng ta đối với những thứ không biết vô ý thức liền sẽ đáp lại kính úy tâm lý.

Cho nên mặc kệ Giang Thành bối cảnh đến cùng như thế nào, hắn chính là một cái lớn nhất ngụy trang.

Nhưng mà mặc dù như thế, hắn hay không xác định An Cảnh Thắng có thể hay không bởi vì Giang Thành mà giúp mình.

Mà liền tại tối hôm qua, khi Trình Quý phải biết Giang Thành cùng An Hinh quan hệ trong đó sau, nội tâm của hắn khỏi phải nói cao hứng biết bao.

An Cảnh Thắng chỉ có một đứa con gái, mà An Hinh chính là điểm yếu của hắn.

Từ hiện tại biểu hiện đến xem, An Hinh hiển nhiên là muốn cho An Cảnh Thắng ra tay hỗ trợ.

Xem ra chính mình ý nghĩ đánh cuộc đúng.

Chỉ thấy hắn cười hì hì trả lời: Vâng vâng vâng, ta đúng là đang các ngươi ở đây kiểu nói này, địa phương khác ta chắc chắn sẽ không nói lung tung, khẳng định vẫn là lấy quan phương thông báo làm chủ, hơn nữa Giang Thành bây giờ thế nhưng là ta trọng yếu đồng bạn hợp tác, lợi ích của hắn chúng ta Thiên Long tập đoàn lợi ích cùng một nhịp thở.

Gặp An Hinh thiên vị lấy Giang Thành, Trình Quý lập tức bãi chính thái độ của mình.

Gặp An Hinh bộ dạng này dáng vẻ không giữ được bình tĩnh, An Cảnh Thắng không khỏi khẽ nhíu mày.

Nàng nữ nhi này bình thường nhìn thật chững chạc, như thế nào vừa gặp phải người trẻ tuổi này trở nên lỗ mãng.

Hôm qua trở về thời điểm liền một mực tại chính mình bên tai nói xa nói gần hỏi mình có thể hay không giúp Trình Quý giải quyết đông bộ địa khu sự tình.

An Hinh chân chính tâm tư, An Cảnh Thắng tự nhiên biết.

Không phải vẫn là Giang Thành.

Kỳ thực An Cảnh Thắng là không muốn ra tay.

Mặc dù hắn cùng Trình Quý quan hệ vẫn được.

Nhưng mà trên thương trường nhìn chính là lợi ích mà không phải nghĩa khí.

Nếu là không có đầy đủ lợi ích, hắn dựa vào cái gì ra tay giúp đỡ?

An Cảnh Thắng nhìn một chút Trình Quý, lại nhìn một chút An Hinh, trong lòng âm thầm thở dài.

Hắn biết, chính mình nữ nhi này thật sự thích Giang Thành, bằng không thì cũng sẽ không như thế gấp gáp.

An Cảnh Thắng khóe miệng bất đắc dĩ nhấp một chút.

Căn cứ vào hắn nắm giữ tin tức, hắn đương nhiên không tin đây là một hồi ngoài ý muốn.

Đi đến hắn cái địa vị này, loại chuyện này trên tay người nào không có hai ba kiện.

Chuyện này giống như Văn Ngang chuyện kia làm đích xác thực là giọt nước không lọt.

Liền xem như có người hoài nghi, muốn tra đoán chừng cũng không thể nào hạ thủ.

Cũng bởi vì dạng này, An Cảnh Thắng đối với Giang Thành chính xác bắt đầu có chút cảm thấy hứng thú.

An Cảnh Thắng mở miệng nói ra: Hiện trường giám sát từ hôm qua bắt đầu cũng đã bị hư, Chính Đức công ty còn chưa kịp tới đổi mới, cho nên có phải hay không người vì đã không trọng yếu, ngược lại phòng cháy bên kia cho ra ý kiến là bỗng nhiên nhiệt độ quá cao tự đốt, chuyện này hẳn là không phúc tra cơ hội.

Trình Quý nghe vậy không khỏi cảm khái một tiếng: Đúng là hảo thủ đoạn, lợi hại lợi hại, loại năng lượng này cao minh như vậy người trẻ tuổi không thường thấy a.

An Cảnh Thắng nghe vậy cũng không có che giấu hắn đối với Giang Thành thưởng thức.

Vừa cười vừa nói: Giang sơn tự có người mới ra, các ngươi Chính Đức đoạn mất hắn tại thành đô sinh ý đã quá công ty bọn họ ăn một bầu, căn cứ ta nhận được tin tức, các ngươi cùng bọn hắn giải ước sau đó, những thứ khác đồng hành liền bắt đầu liên hợp lại xa lánh bọn hắn, hơn nữa chia hết thị trường của bọn hắn, tại thành đô, Chính Đức đã bước đi liên tục khó khăn.

Chính Đức công ty gặp phải không chỉ là cạnh tranh thị trường áp lực, còn có tới từ đồng hành ác ý chèn ép.

Những thứ này đồng hành vì tự thân lợi ích, không tiếc khai thác đủ loại thủ đoạn, để cho Chính Đức công ty lâm vào sâu hơn khốn cảnh.

Trình Quý nói tiếp: Bây giờ lần nữa tổn thất số lớn nguyên liệu còn có thiết bị, chó cắn áo rách a.

Những tổn thất này đối với Chính Đức công ty tới nói là một đả kích trầm trọng, không chỉ biết ảnh hưởng đến công ty sản xuất và kinh doanh, còn có thể để cho danh dự của công ty chịu đến tổn hại.

Theo ta dự đoán, sự tình hẳn là không dễ dàng như vậy liền kết thúc. An Cảnh Thắng nói.

Ngài cảm thấy hắn còn có thể làm những gì? Trình Quý hỏi.

An Cảnh Thắng nói tiếp: Đơn giản nhất, chính là phòng cháy vấn đề, nếu là tra ra phòng cháy hay là những thứ khác một chút không hợp cách vấn đề, loại vấn đề này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Hắn dừng một chút, nói tiếp: Nhưng mà nếu có người dùng một hạng này tạp ngươi, vậy ngươi về sau có thể sẽ liền khởi công đều không mở được. Liền Chính Đức loại này quy mô trung đẳng xí nghiệp trải qua được mấy tháng Không Song Kỳ.

Trình Quý nghe vậy, tán đồng gật đầu một cái.

Phòng cháy vấn đề là một cái vô cùng vấn đề nhạy cảm.

Nếu như Chính Đức công ty bị tra ra phòng cháy không hợp cách, như vậy sẽ đối mặt với hậu quả nghiêm trọng.

Gặp An Cảnh Thắng mở miệng nói chuyện, một bên An Hinh liền không lên tiếng nữa.

Bắt đầu an tĩnh cho hai người bọn hắn cái pha lên trà.

Hôm qua đang dùng cơm thời điểm Trình Quý liền làm mặt hỏi qua nàng, An Cảnh Thắng có hay không ra tay giúp hắn đông bộ khai thác sự tình.

Thời điểm đó An Hinh cũng không có trực tiếp hồi phục, bởi vì nàng đúng là không xác định cha nhà mình có hay không ra tay.

Nhưng mà lấy tình huống hiện tại đến xem, An Cảnh Thắng ra tay tỷ lệ hẳn là rất lớn.

Không chỉ có là An Hinh, gặp An Cảnh Thắng cùng chính mình thảo luận tới chuyện này, Trình Quý nội tâm cũng biến thành có chút an ổn.

Hắn sở dĩ cơm cũng chưa ăn gấp gáp như vậy mà chạy tới cũng là bởi vì hôm qua biết An Hinh cùng Giang Thành ở giữa liên hệ.

Đối với tin tức này, Trình Quý cao hứng tối hôm qua đều ngủ không được cảm giác.

Dù sao nhiều một mối liên hệ nhiều một phần bảo đảm.

bất quá Trình Quý cũng biết, giống An Cảnh Thắng dạng này lão hồ ly, chỉ dựa vào dạng này một cái quan hệ, có thể còn không thể để cho hắn đáp ứng ra tay.

An Cảnh Thắng nâng chung trà lên, thổi thổi, cũng không có uống, mà là tiếp tục nói: Trình Quý a, ngươi ta cũng coi như là tương giao nhiều năm, năng lực của ngươi ta là biết đến, công ty của ngươi tại ngươi dẫn dắt phía dưới cũng là phát triển không ngừng, tiền đồ vô lượng.

Trình Quý nghe vậy trong lòng hơi động, vội vàng nói: An đại ca, công ty của ta có thể có quy mô hôm nay, cách không ủng hộ của ngài a.

An Cảnh Thắng cười cười, nói: Giữa ngươi ta cũng không cần khách sáo như thế, ta cũng chỉ là làm ta chuyện đủ khả năng. Bất quá, đông bộ khai thác sự tình, quả thật có chút khó giải quyết, ta cần suy nghĩ thật kỹ một chút.

Gặp An Cảnh Thắng trực tiếp đem lời làm rõ, Trình Quý trong lòng căng thẳng.

Vội vàng nói: An đại ca, ta biết chuyện này đối với ngài tới nói có chút khó khăn, nhưng mà ta thật sự là không có biện pháp, cho nên chỉ có thể xin ngài ra tay giúp đỡ.

An Cảnh Thắng liếc Trình Quý một cái, nói: Không phải không nguyện ý giúp ngươi, những chuyện này rất phức tạp, hơn nữa phong hiểm cũng rất cao, ta cần suy nghĩ thật kỹ một chút.

Gặp An Cảnh Thắng nhẹ tay nhẹ chụp lấy mặt bàn, Trình Quý biết hắn những thứ này lý do bất quá là đang chờ hắn nói ra một cái có thành ý điều kiện trao đổi.

Trình Quý thử dò xét nói: Chúng ta đông bộ khu vực cầm xuống mặt đất bên cạnh còn có một tảng lớn đất trống, căn cứ ta nhận được tin tức, khối kia đất trống sẽ vạch ra tới đơn độc làm một sảnh triển lãm, triển lãm xe, triển lãm châu báu, triển lãm anime... Cái này sảnh triển lãm lãi hàng năm hẳn là sẽ tương đối có thể quan. Lúc đó đã trước tiên nói xong, chúng ta Thiên Long địa sản cầm xuống cầm miếng đất sau đó sẽ có ưu tiên đấu thầu quyền.

Nói xong Trình Quý liền nhìn về phía An Hinh nói tiếp: Tiểu Hinh a, ta biết ngươi đối với các kiểu cất giữ rất là ưa thích, nếu là ngươi không chê, chúng ta có thể cùng một chỗ lão khai phát cái này sảnh triển lãm, đến lúc đó sảnh triển lãm quan danh quyền chính là các ngươi An thị tập đoàn, như thế nào?

An Hinh nghe vậy liếc mắt nhìn An Cảnh Thắng, chỉ thấy An Cảnh Thắng lông mày bỗng nhúc nhích.

Mấy giây sau đó An Cảnh Thắng cái kia không có biểu lộ trên mặt lập tức một mặt hiền hòa nhìn xem An Hinh nói: Đã ngươi Trình thúc thúc nói như vậy, còn không mau cảm tạ hắn.

An Hinh trong nháy mắt biết rõ An Cảnh Thắng ý tứ, khách khí hướng về phía Trình Quý nói: Cảm tạ Trình thúc.

An Hinh nói xong lời này Trình Quý không khỏi sửng sốt hai giây.

Tiếp lấy có chút lớn vui quá đỗi nói: Có thể mang lên An thị xí nghiệp tên là chúng ta Thiên Long địa sản vinh hạnh.