Chương 625: Nỗi phiền hà của quân La Sát.

- Ngư Nương, nàng còn chờ cái gì, huynh đệ của chúng ta đều sắp bị những tên quan chó má đó hành hạ chết rồi, nếu còn không phản kháng, e rằng nàng và ta cũng chỉ có thể chờ chết, nếu đằng nào cũng phải chết, thì sao không chống trả trước khi chết, cho dù chết cũng chết một cách oanh liệt!

Trong đại doanh Thủy sư hướng đông bắc thành Quảng Châu, Ác Quỷ gương mặt dữ tợn lớn tiếng rít qua kẽ răng.

Nghe thấy lời của Ác Quỷ, Ngư Nương ngồi bên cạnh lại tỏ ra hết sức bình tĩnh, chỉ thấy nàng đưa tay chỉnh lại tóc mái trên trán nói:

- Ác Quỷ huynh không được quá kích động, tuy hiện tại tên tri châu họ Thái đó từng bước dồn ép, nhưng trong tay chúng ta nắm giữ gần nửa binh lực Thủy sư Quảng Châu, nếu thật sự loạn lên thì chẳng có lợi cho ai cả, nên ta dám khẳng định, gã cũng không dám quá cưỡng ép chúng ta đâu, vì vậy chỉ là ra oai để chúng ta khuất phục mà thôi.

- Vậy chúng ta cũng không thể cứ chịu uất ức như thế, cái tên cẩu quan họ Thái đó ép người quá đáng, không những chia rẽ những huynh đệ lâu năm dưới trướng chúng ta, hơn nữa còn nảy sinh suy nghĩ không an phận với nàng, quân La Sát chúng ta nào có thể nuốt cục tức này?

Ác Quỷ lúc này lại gào lên, sau đó ngồi bịch mông xuống, khuôn mặt hung hãn tràn đầy sát khí, thoạt nhìn cực kì kinh hãi.

Ác Quỷ và Ngư Nương tất nhiên là hai trợ thủ đắc lực của Từ Nguyên trước kia, lúc trước Từ Nguyên vào kinh hoàn thành lời hứa của y và Bảo An công chúa, mới đầu Ác Quỷ và Ngư Nương vẫn chưa thông suốt, quân La Sát của bọn họ rõ ràng tiền đồ rộng mở, nhưng thủ lĩnh lại lựa chọn thỉnh cầu quy phục Đại Tống, thực sự là chọn lựa không thỏa đáng, nhưng sau này tin tức Từ Nguyên thành hôn với Bảo An công chúa truyền đi, cộng thêm bức thư Từ Nguyên gửi đến, giúp bọn họ cuối cùng hiểu ra nguyên nhân Từ Nguyên làm như vậy.

Tuy nhiên cho dù là hiểu nguyên nhân Từ Nguyên thỉnh cầu quy phục Đại Tống, Ác Quỷ và Ngư Nương vẫn không tán đồng cách làm của Từ Nguyên, đặc biệt là Ngư Nương càng vô cùng đau lòng, nàng vẫn luôn yêu đơn phương Từ Nguyên, không ngờ đối phương sớm đã có người trong mộng, khiến nàng từng một lần đau đớn muốn chết, khó khăn lắm mới vượt qua được.

Đáng tiếc Ác Quỷ và Ngư Nương mặc dù không tán thành cách làm của Từ Nguyên, song họ dù sao vẫn là thủ hạ của Từ Nguyên, quân La Sát không nằm dưới quyền của bọn họ, nên cuối cùng toàn bộ quân La Sát vẫn nghe theo mệnh lệnh của Từ Nguyên, đồng ý chuyện phụ thuộc Đại Tống. Sau đó lực lượng vũ trang của quân La Sát được sát nhập vào Thủy sư Đại Tống, trong đó Ác Quỷ và Ngư Nương còn nhận được phong thưởng.

Kể ra Ngư Nương là một cô gái, vốn không tiện làm quan trong triều, nhưng vùng nam cương Đại Tống có rất nhiều bộ lạc có con gái lãnh đạo, những nữ thủ lĩnh này cũng thường xuyên được Đại Tống phong thưởng, ví dụ triều Minh ở hậu thế có một vị nữ tướng quân nổi tiếng tên Tần Lương Ngọc. Cô thực ra chính là thủ lĩnh của dân tộc thiểu số phía nam.

Cũng chính vì nguyên nhân trên, nên sau khi quân La Sát sát nhập Đại Tống, Ngư Nương và Ác Quỷ cũng vậy, được phong thành Quân Đô chỉ huy sứ của Thủy sư, dưới trướng tổng cộng nắm giữ năm nghìn người ngựa, năm nghìn người này đều là quân tinh nhuệ được tuyển chọn ra trong quân La Sát, tuy số lượng không nhiều, nhưng sức chiến đấu phi phàm, thứ nhất là phụ trách an toàn thành Quảng Châu, thứ hai đại quân đóng giữ thành Quảng Châu cũng có thể quan sát bọn họ, phòng ngừa quân La Sát lại làm loạn, dù sao đối với đội quân mới quy phục như quân La Sát, triều đình Đại Tống không thể không có chút phòng bị nào.

Vốn dĩ tất cả đều rất bình thường, Ngư Nương và Ác Quỷ tuy không tán đồng lựa chọn của Từ Nguyên, nhưng nếu sự việc đã đến nước này, họ cũng chỉ có thể chọn cam chịu, hơn nữa đãi ngộ của Đại Tống với họ cũng không bạc. Quân Đô chỉ huy sứ đã được coi là quan quân cấp cao của quân đội rồi, ngoài Sương chỉ huy sứ lãnh đạo cao nhất ra, trong cả vùng không còn quan quân nào chức vị cao hơn họ nữa.

Tuy nhiên có cái gọi là chuyện đời không như ý muốn, chính lúc Ngư Nương và Ác Quỷ đều định trung thành làm một tướng lĩnh Thủy sư thì không ngờ tri châu Quảng Châu lại bỗng nhiên thay người, vốn dĩ vị Từ tri phủ lão luyện thành thục đó bị giáng chức đến Hải Nam, nghe nói vì phản đối tân pháp, sau đó một Thái tri châu trẻ trung lên nhậm chức, hơn nữa còn là một trong những nhân vật trung kiên trong tân đảng.

Vốn dĩ sự thay đổi quan viên địa phương thông thường không ảnh hưởng đến quân đội, đặc biệt là Thủy sư không giống Lục Quân, thông thường đều độc lập nằm ngoài hệ thống địa phương, không chịu sự quản lí của quan địa phương, nên khi vị Thái tri châu đó vừa nhậm chức, Ngư Nương và Ác Quỷ không để tâm, sau này chỉ hộ tống bề trên cùng đến thăm một lần.

Nhưng khiến Ngư Nương và Ác Quỷ vạn lần không ngờ là, tên Thái tri châu đó khi gặp nữ tướng ưu tú hiên ngang như Ngư Nương, vừa hay vị Thái tri châu này cũng mới hơn hai mươi tuổi, trước kia cũng từng cưới vợ, đáng tiếc vì khó sinh mà qua đời, gã cũng từ đó chưa tái hôn, lần này vừa đúng trúng tiếng sét ái tình với Ngư Nương, nên chả bao lâu sau thì phái người đến cầu hôn Ngư Nương.

Đáng tiếc vị Thái tri châu đó lại đặt tình cảm sai chỗ, Ngư Nương vẫn luôn yêu thầm Từ Nguyên, tuy rằng Từ Nguyên đã cưới công chúa, nhưng nàng vẫn một lòng si tình, thậm chí đã sớm quyết định ở vậy cả đời, vì thế đối với lời cầu hôn của vị Thái tri châu đó, nàng không thèm nghĩ ngợi đã cự tuyệt, đáng tiếc nàng lại không biết Thái tri châu là một con người hung ác xảo trá, tâm địa hẹp hòi, vốn dĩ với thân phận và học vấn của Thái tri châu, cưới một phụ nữ xuất thân hải tặc đã có chút mất mặt rồi, nhưng không ngờ đối phương lại cự tuyệt, khiến vị Thái tri châu đó lập tức thẹn quá hóa giận, thời gian sau đó, bắt đầu cố ý nhằm vào những người xuất thân từ quân La Sát như Ngư Nương và Ác Quỷ.

Vốn dĩ chức vị tri châu Quảng Châu tuy rằng quan trọng, nhưng không có quyền quản lí trực tiếp đối với Thủy sư, nhưng vị Thái tri châu đó lại không phải người tầm thường, gã là nhân vật trung kiên trong tân đảng, lần này đến Quảng Châu thực chất là đến mở rộng tân pháp nên quyền lực trong tay gã cực lớn, cũng có quyền quản lí nhất định đối với Thủy sư.

Khi mới bắt đầu, Ngư Nương bọn họ vẫn chưa cảm giác được gì, nhưng dần dà họ phát hiện, cung ứng trong quân của mình bắt đầu ít đi, vốn họ nghĩ là tất cả Thủy sư đều vậy, nhưng sau đó lại phát hiện mấy đội Thủy sư lân cận không bị ảnh hưởng, chỉ có Thủy sư của quân La Sát quy hàng bọn họ mới bị.

Dưới tình hình này, Ngư Nương và Ác Quỷ tất nhiên không chấp nhận, đầu tiên họ điều tra tình hình, kết quả nhanh chóng phát hiện vị Thái tri châu đó đang giở trò, khiến hai người đều hết sức tức giận, lập tức đến phủ tri châu cãi lí với đối phương một phen, đáng tiếc đối phương căn bản không chịu thừa nhận, ngược lại kêu rằng họ vô cớ gây sự, sai người đuổi họ đi.

Chuyện sau đó càng khiến Ngư Nương phát hỏa, vì vị Thái tri châu đó ỷ vào quyền thế trong tay, sắp xếp lại Thủy sư, vốn dĩ điều này cũng chả là gì, nhưng sắp xếp của gã lại là khai đao với những thủ hạ của Ngư Nương và Ác Quỷ lúc trước, hơn nữa vừa ra tay đã yêu cầu họ đào thải gần nửa nhân thủ, đến lúc đó triều đình lại chọn thêm binh gia nhập Thủy sư. Tuy nhiên thủ hạ của họ toàn bộ đều là quân tinh nhuệ của quân La Sát hồi trước, không những tuổi trẻ, mà kinh nghiệm chiến đấu dày dạn, nếu đào thải một phần, chỉ khiến thực lực của họ giảm mạnh.

Đương nhiên trên đây vẫn chưa phải điểm mấu chốt khiến Ngư Nương và Ác Quỷ phẫn uất, quan trọng là những huynh đệ bị loại bỏ đó không được nhận bất kì sự an bài thỏa đáng nào, chỉ phát cho mỗi người vài quan tiền, phải biết đây đều là những huynh đệ theo họ vào sinh ra tử, ngoài giết người đánh trận, họ dường như không biết làm gì cả, nếu cứ như vậy đuổi họ ra khỏi quân doanh, họ không chết vì đói, thì cũng theo nghiệp cũ đi làm hải tặc, đến lúc đó người thân của họ chắc chắn cũng chịu liên lụy.

Có thể nói hành vi này của tên Thái tri châu đó quả thực là muốn ép chết thủ hạ của Ngư Nương và Ác Quỷ. Bọn họ đương nhiên không cam chịu chuyện này, nên không những không chấp hành mệnh lệnh của Thái tri châu, ngược lại còn nhiều lần đến tìm đối phương đàm phán, yêu cầu gã bỏ mệnh lệnh bất hợp lí này.

Tuy nhiên tên Thái tri châu đó trẻ tuổi bồng bột, không thèm để ý đến yêu cầu của Ngư Nương và Ác Quỷ, ngược lại còn uy hiếp họ nếu không chấp hành mệnh lệnh cải tổ của mình, gã sẽ bắt họ với tội danh làm trái quân lệnh, kết quả càng khiến Ngư Nương và Ác Quỷ rượu mừng không uống thích uống rượu phạt cực kì uất hận, bề trên của họ cũng giúp đỡ hòa giải vài lần, đáng tiếc đôi bên đều không chịu nhượng bộ một bước, kết quả chuyện này càng loạn càng lớn, cuối cùng một lần Ngư Nương và Ác Quỷ náo loạn một trận trong phủ tri châu, sau đó hai người quay trở về quân doanh, lệnh toàn quân phòng bị, xem ra bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị dùng vũ lực kháng lệnh, thậm chí trực tiếp tạo phản.

Vốn dĩ sự việc náo loạn đến bước này, tên Thái tri châu đó có trách nhiệm không thể trốn tránh, hơn nữa nếu Ác Quỷ và Ngư Nương thật sự nổi dậy cũng không có lợi gì cho gã, thậm chí còn có thể vì thế mà mất chức, nhưng cũng không biết vì sao gã lại tin tưởng Ngư Nương bọn họ không dám tạo phản, nên không chút nhượng bộ, ngược lại còn điều động những Thủy sư khác uy hiếp Ngư Nương và Ác Quỷ, thời gian ngắn cả thành Quảng Châu đều lan truyền râm ran, cuối cùng đến Trần Quốc công chúa và Vương Sư Ước cũng mấy lần chạy tới khuyên can tên Thái tri châu đó, nhưng đối phương căn bản không lọt tai, có thể nói cục diện bây giờ là hết sức cãng thẳng, thành Quảng Châu bất cứ lúc nào cũng có thể bạo phát chiến tranh.

Ác Quỷ tính khí nóng nảy, nếu chỉ có mình y, e rằng sớm đã khởi binh tạo phản rồi, may mà tính tình Ngư Nương khá trầm ổn, thời gian này luôn áp chế Ác Quỷ mới không để y làm loạn, nhưng hôm nay tên Thái tri châu kia đã truyền đạt thông điệp cuối cùng, bảo họ sau ba ngày bỏ vũ khí xuống, ra khỏi quân doanh tiếp nhận chỉnh biên, nếu không sẽ luận xử là tạo phản, nên hai người họ mới tập trung bàn bạc.

- Ngư Nương, thực sự không được chúng ta cứ làm phản đi, đến lúc đó chúng ta giành về đảo lớn Lưu Cầu, sau đó sống vui vẻ uống rượu ăn thịt nơi đó, cần gì phải ở đây chịu áp bức của tên cẩu quan đó?

Ác Quỷ lúc này lại lớn tiếng rít lên, y thực sự chịu đủ ức hiếp của tên Thái tri châu đó rồi, nếu theo tính cách hồi trước của y, sớm đã bắt đối phương lại mổ bụng phanh thây rồi.

- Không được, nếu chúng ta làm phản, thủ lĩnh ở kinh thành nhất định cũng chịu liên lụy, mặt khác chúng ta gần đây cũng tìm hiểu được thực lực của Thủy sư Đại Tống, tuy chúng trên chiến trường không dũng mãnh kiên cường bằng huynh đệ của chúng ta, nhưng tàu thuyền và vũ khí lại hoàn hảo hơn xa hải tặc, nếu chúng ta làm phản, chỉ những Thủy sư này đã có thể tiêu diệt chúng ta rồi.

Ngư Nương lúc này lại cự tuyệt nói, thực ra chỉ suy nghĩ đến an toàn của Từ Nguyên, nàng đã không thể tạo phản rồi.

Ác Quỷ nghe thấy lời của Ngư Nương nản lòng ngồi bịch xuống, nhưng cũng chính lúc này, bỗng nhiên bên ngoài có người hô to bẩm báo:

- Khởi bẩm tướng quân, Trần Quốc công chúa và phò mã đến viếng thăm!