Chương 869: Người châu Âu cũng tắm rửa?

Thông qua người thông dịch tiếng Thiên Trúc Triệu Giai rốt cục có thể cùng Agnes giao tiếp bình thường, mới đầu y hỏi thăm một chút tình huống của Agnes, mặc dù đối phương trả lời vô cùng lưu loát, nhưng Triệu Giai cảm giác Agnes hình như che giấu cái gì, tuy nhiên Triệu Giai đối với chuyện này không thèm để ý, bởi vì y đối với Agnes một chút cũng không quan tâm nhiều, điều y quan tâm là thế cục châu Âu, cho nên kế tiếp chuyện Triệu Giai hỏi tất cả đều là ở phương diện này.

Thấy Triệu Giai cũng không có hỏi nhiều về thân phận của mình, Agnes nhẹ nhàng thở ra, sau đó cũng cố hết sức trả lời mấy vấn đề của Triệu Giai, thậm chí ngay cả một một số bí ẩn mà quý tộc bình thường khó có thể biết được cũng đều nói ra hết, may mắn Triệu Giai đối với chuyện này cũng không biết, càng không có khả năng nhờ vậy mà đoán được thân phận của Agnes.

Nói đến châu Âu, khẳng định không thể không nói tới đại đế quốc nổi danh lừng lẫy trong lịch sử, chính là đế quốc cường thịnh nhất hiện thời, đế quốc La Mã, tuy nhiên đế quốc cường đại ngược lại cũng sẽ có thời điểm suy sụp, đế quốc La Mã cũng giống như thế, ở hơn sáu trăm năm trước, đế quốc La Mã chi ra thành đế quốc Đông La Mã và đế quốc Tây La Mã, tuy nhiên hai đế quốc này cũng không có mối thù hận gì, ngược lại đôi bên còn hợp tác như bạn hữu.

Đế quốc Đông La Mã ở hậu thế cũng được xưng là đế quốc Byzantine, tuy nhiên Byzantine tên này là đời sau do người thống trị đế quốc Đông La Mã áp đặt, trên thực tế thần dân đế quốc Đông La Mã vẫn xưng chính mình là người La Mã.

Chẳng qua đế quốc Đông La Mã vị trí địa lý thật sự không quá tốt, ở biên giới Á Châu bọn họ cần đối mặt với sự uy hiếp của dân tộc du mục Trung Á và Tây Á, tỷ như đế quốc Ba Tư một thời hùng mạnh trong lịch sử, đế quốc Ả Rập, đế quốc Seljuq vĩ đại, vân vân… đều là địch nhân của đế quốc La Mã, mặt khác biên giới châu Âu của bọn họ cũng đồng dạng đã bị người Norman xâm nhập.

Cho nên trong lịch sử của đế quốc Đông La Mã, gần như từng giây phút đều đụng phải các địch nhân tiến công mọi phía, khi hùng mạnh họ đánh bại kẻ thù, khi yếu thế lại gần như bị kẻ thù diệt quốc. Theo Agnes thuật lại, mấy năm trước đế quốc Đông La Mã nguy cơ trùng trùng, thậm chí một lần sa vào hoàn cảnh diệt quốc, nhưng trong lúc nguy nan Hoàng đế La Mã Alexios đời thứ nhất đột nhiên quật khởi, không ngờ trong khoảng thời gian ngắn ổn định phương bắc, hiện tại đang tiến hành chinh chiến cùng đế quốc Seliuq. Tuy rằng không thể hoàn toàn đánh bại đối phương, nhưng thế cục đã bắt đầu nghiêng về đế quốc Đông La Mã, điều này cũng khiến cho đế quốc Đông La Mã lại tiếp tục đón chào một thời kỳ hưng thịnh.

So với đế quốc Đông La Mã, vận mệnh của đế quốc Tây La Mã lại càng thêm gập ghềnh, từ khi đế quốc La Mã chia rẽ không đến một trăm năm, đế quốc Tây La Mã vẫn bị các man tộc đả kích, thậm chí ngay cả thành Rome cũng mấy lần bị man tộc cướp sạch, lần nghiêm trọng nhất là vương quốc Alania xâm lấn, bọn họ tiến hành hủy diệt cả thành Rome. Hoàng đế Tây La Mã cũng bởi vậy bị giết, từ đó đế quốc Tây La Mã lại kéo dài hơi tàn vài thập niên, cuối cùng rốt cục diệt vong.

Đế quốc Tây La Mã tuy rằng diệt vong rồi, nhưng người German trên cả vùng đất châu Âu rộng lớn lại thống nhất thành một đại đế quốc, hơn nữa bọn họ đối với văn minh La Mã cũng vô cùng quý trọng, cho nên liền cùng những thần dân Thiên Chúa giáo còn sót lại của đế quốc Tây La Mã kết hợp lại, khiến cho Hoàng đế người German được Giáo Hoàng sắc phong, kế thừa danh hiệu Hoàng đế Đế quốc Tây La Mã, để phân biệt với Đế quốc Đông La Mã. Cho nên bọn họ lại tự xưng là đế quốc La Mã thần thánh, chẳng qua đế quốc này và đế quốc La Mã kỳ thật cũng không có liên hệ quá lớn, chủ thể đế quốc là do người German tạo nên, chứ không phải là người La Mã, Agnes là tới từ đế quốc La Mã thần thánh.

Lại nói tiếp cũng vô cùng trùng hợp, thời gian Đại Tống lập quốc so với thời gian hình thành đế quốc La Mã thần thánh sớm hai năm. Hai nước đều đã trải qua nhiều năm phát triển, vốn dĩ trong lịch sử, Đại Tống đã bắt đầu tiến vào một thời kỳ rất nhanh suy sụp, có thể là vì Triệu Nhan tham gia, khiến cho Đại Tống không ngờ càng ngày càng cường thịnh. Đặc biệt sau khi tiêu diệt Tây Hạ, càng là thời kỳ phát triển vượt bậc.

So sánh với Đại Tống đang ở thời kỳ khuếch trương, đế quốc La Mã thần thánh lại có chút không ổn, là đế quốc cường đại nhất ở châu Âu đại lục và cũng là đế quốc duy nhất, đế quốc La Mã thần thánh trên cơ bản không có kẻ thù nào, điểm ấy nếu so với Đại Tống bọn họ may mắn, nhưng mâu thuẫn nội bộ của bọn họ lại nghiêm trọng hơn Đại Tống.

Nghiêm trọng nhất phải kể tới mâu thuẫn giữa Giáo Hoàng và Hoàng đế, lúc trước Đế quốc Tây La Mã diệt vong, Thiên Chúa giáo cũng thực lực tổn hại cực lớn, sau đó dựa vào lực lượng thần thánh của đế quốc La Mã, qua thời gian mới dần khôi phục lại, hơn nữa Thiên Chúa giáo quan niệm Giáo Hoàng hẳn là có được địa vị chí cao vô thượng, Hoàng đế dĩ nhiên cũng phải nghe theo mệnh lệnh của Giáo Hoàng, điều này đối với Hoàng đế mà nói nhất định là không thể tiếp nhận, cho nên mâu thuẫn giữa Giáo Hoàng và Hoàng đế đương nhiên ngày càng gay gắt.

Lúc mới bắt đầu, Thiên Chúa giáo phụ thuộc vào đế quốc La Mã thần thánh, cho nên Giáo Hoàng tuy rằng không cam lòng nhưng vẫn như cũ nghe theo mệnh lệnh Hoàng đế, có một vài giáo hoàng muốn phản kháng, kết quả có không ít người đều bị Hoàng đế huỷ bỏ địa vị Giáo Hoàng, tỷ như một đời đế quốc Hoàng đế Henry III, khi tại vị đã phế lập Giáo Hoàng, điều này cũng là dấu hiệu chứng tỏ hoàng quyền cao hơn thần quyền.

Tuy nhiên từ sau khi Henry III qua đời, kế nhiệm là Henri IV lúc ấy vẫn chỉ là đứa bé, vì thế hoàng quyền rơi vào một đại chủ giáo, điều này cũng khiến cho Henri IV đã lớn lên trong bóng ma của Giáo Hoàng mà trưởng thành, vẫn cùng Giáo Hoàng tiến hành tranh đấu kịch liệt, vài năm trước, Henri IV bất ngờ đuổi giáo hoàng Gregorius VII ra khỏi thành, và lập tân Giáo Hoàng, lúc này cuối cùng mới hãnh diện một phen.

Tuy nhiên trong cuộc chiến giữa Henry III cùng Giáo Hoàng tuy rằng chiếm cứ thượng phong, nhưng mâu thuẫn nội bộ đế quốc La Mã thần thánh không chỉ như thế, đế quốc La Mã thần thánh không hề giống Đại Tống, là một đế quốc thống nhất, trên thực tế đế quốc La Mã thần thánh giống triều Chu trong lịch sử Trung Nguyên hơn, ở mặt ngoài chỉ có một Chu thiên tử, nhưng kỳ thật quốc nội cũng có vô số chư hầu.

Lúc mới bắt đầu, Hoàng đế La Mã thần thánh có thực lực cường đại, còn có thể ngăn chặn các chư hầu, nhưng theo thời gian trôi qua, thực lực những chư hầu này càng ngày càng lớn mạnh, điều này cũng khiến cho bọn họ không bao giờ cam tâm nghe theo Hoàng đế sai sử, hơn nữa Giáo Hoàng lại thường chạy đến nói bừa bãi, cho nên bây giờ Hoàng đế La Mã thần thánh cũng phải vì thế mà mệt mỏi ứng phó.

Ngoại trừ đế quốc La Mã thần thánh ra, châu Âu còn có những thế lực khác lớn một chút tỷ như Hungary, England, Ba Lan, các vương quốc này tuy rằng so ra kém đế quốc La Mã thần thánh, nhưng cũng là mấy lực lượng không thể bỏ qua, cho nên khi Triệu Giai hỏi, Agnes cũng giới thiệu đơn giản một lượt.

Triệu Giai hứng thú cực kỳ với châu Âu, nói chuyện liền quên thời gian, căn bản không phát hiện ngoài cửa sổ sắc trời đã tối, tuy nhiên Agnes thật ra lại rất kiên nhẫn, tuy rằng đến giờ ngay cả một giọt nước cũng chưa được uống, nhưng giọng điệu uyển chuyển như cũ trả lời Triệu Giai.

Tuy nhiên lúc này thân là thông Dịch Khả Lạp có chút không chịu nổi, chỉ thấy sau khi ông ta phiên dịch một câu Agnes nói, bỗng nhiên ho khan một tiếng cười khổ nói với Triệu Giai:

- Công tử, chúng ta nói hết cả buổi chiều rồi, bên ngoài trời đã tối, ta lớn tuổi sức khỏe cũng không tốt, cho nên chúng ta có phải nên nghỉ ngơi một chút hay không?

Nghe thấy Dịch Khả Lạp nói, Triệu Giai lúc này mới chú ý tới sắc trời bên ngoài, y không biết mệt, tuy nhiên Agnes vừa mới gặp phải biến cố lớn, tuy rằng mặt ngoài điềm tĩnh nhưng áp lực trên tinh thần khẳng định rất lớn, lúc này trên mặt đã lộ ra vài phần mỏi mệt, về phần thông dịch Dịch Khả Lạp thì đã bảy mươi tuổi rồi, phiên dịch lại là việc tiêu hao tinh thần, cho nên hiện tại ông ta cũng là tinh thần uể oải.

Nhìn thấy thế, Triệu Giai lập tức cũng có chút áy náy mà nói:

- Đây là ta sơ sót, Lã quản sự, ngươi đi chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn, giúp ta tiếp đón Dịch Khả Lạp chu đáo, mặt khác trong thời gian tới Dịch Khả Lạp tạm thời thông dịch cho ta, mấy ngày nay ta sẽ còn hỏi Agnes một vài việc, còn có Agnes ở nơi này, cũng cho người đưa tới chút đồ ăn đi!

Nghe thấy chẳng những có rượu và thức ăn để ăn, hơn nữa mấy ngày kế tiếp đều có việc để làm, Dịch Khả Lạp cũng lộ ra nụ cười vui sướng, sau đó lại biểu đạt một chút ý tứ của Triệu Giai với Agnes, tuy nhiên Agnes nghe xong chợt nói mấy câu, đồng thời đôi mắt màu xanh lam to tròn cũng lộ ra vài phần ngượng ngùng.

Dịch Khả Lạp nghe thấy lời Agnes nói cũng cười ha hả, sau đó lại nói cho Triệu Giai biết:

- Công tử, Agnes nói nàng ở trên biển phiêu bạt nhiều ngày, cho nên hy vọng có thể chuẩn bị một ít nước nóng cho nàng tắm rửa.

- A? Người châu Âu các cô không phải cũng không tắm rửa sao?

Triệu Giai nghe đến đó lại có chút kinh ngạc nói, bởi vì y nghe phụ thân nói qua, từ khi đế quốc La Mã diệt vong về sau, toàn bộ châu Âu đều bị bao phủ bởi một loại trạng thái lạc hậu dã man, đặc biệt rất nhiều người châu Âu cho rằng tắm rửa sẽ dẫn đến bệnh tật, hơn nữa Thiên Chúa giáo cũng không đề xướng tắm rửa, cho nên rất nhiều người châu Âu căn bản không có thói quen này. Khi Triệu Giai nhìn thấy Agnes, tuy rằng dung mạo của nàng cũng không tệ, nhưng trên người bốc lên mùi hôi, điều này cũng làm cho y càng chắc chắn về lời đồn người châu Âu không tắm rửa!

Dịch Khả Lạp phiên dịch lại lời nói của Triệu Giai, kết quả Agnes nghe xong cũng đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết là giận dữ hay là thẹn thùng, ngay sau đó đã nói ra liên tiếp mấy câu, Dịch Khả Lạp cũng vội vã phiên dịch nói:

- Công tử, nàng nói người châu Âu bọn họ cũng thường xuyên tắm rửa, đặc biệt quý tộc cũng có thói quen này, lúc ở nhà không phải ngày nào nàng cũng tắm rửa, nhưng cứ ba ngày sẽ tắm rửa một lần, tuy rằng Giáo hội không khuyến khích đối với việc tắm rửa, nhưng thích sạch sẽ là bản năng, ngoại trừ số ít người đặc biệt ra dáng giáo sĩ, không ai là không biết tắm rửa, mặt khác nàng biết rằng mùi trên người mình có chút không dễ chịu, nhưng nàng nói ở trên biển phiêu bạc mấy tháng, nước uống cũng không đủ dùng, càng không có khả năng xa xỉ dùng để tắm rửa.

Nghe thấy Dịch Khả Lạp phiên dịch, nhìn nhìn lại Agnes vừa xấu hổ vừa tức giận, Triệu Giai không kìm nổi cười ha hả, bất quá trong lòng y cũng có chút nghi hoặc, cha mình rõ ràng đã nói với mình như vậy, vì sao lại không giống với lời kể của Agnes chứ?

Kỳ thật Triệu Giai không biết là, Triệu Nhan nói người châu Âu không tắm rửa, đó là ở châu Âu một hai trăm năm sau, sau khi trải qua “Cái chết đen” * tàn sát bừa bãi, y học châu Âu cho rằng tắm rửa sẽ làm cho dịch bệnh nảy sinh, cho nên lúc này mới cấm tiệt tắm rửa, lúc ấy toàn bộ châu Âu đều là mùi hôi ngút trời, tuy nhiên ở đế quốc La Mã thần thánh khi vừa mới thành lập, đã bị người La Mã ảnh hưởng, quý tộc vẫn tương đối thích tắm rửa.

* Cái chết đen được coi là một trong những đại dịch chết chóc nhất trong lịch sử nhân loại, ước tính nạn dịch này đã giết chết từ 30 tới 60% dân số của châu Âu và giảm dân số toàn cầu từ khoảng 450 triệu người xuống còn từ 350 đến 375 triệu người vào năm 1400.