Chương 595: Hải tặc Cửu Hoàn Đao.

Cửu Hoàn Đao đã từng là một trong những hải tặc nổi tiếng nhất Nam Dương, gã vốn là khâm phạm của Đại Tống, bởi vì bị triều đình truy nã mà lưu lạc làm hải tặc. Dựa vào một thân võ nghệ hơn người khiến cho gã dần dần nổi tiếng trong giới hải tặc, đặc biệt gã am hiểu sử dụng cửu hoàn đại đao, cho nên có biệt danh Cửu Hoàn Đao này. Bảy năm trước gã đã dùng thanh Cửu Hoàn Đao này chặt đầu đại ca mình, do đó đoạt được vị trí thủ lĩnh, sau đó dẫn thủ hạ đánh đông dẹp bắc, trở thành một trong những hải tặc Nam Dương nổi tiếng nhất ở Nam Dương.

Nghĩ đến cảnh tượng hào hùng năm xưa, trên mặt đầy râu quai nón của Cửu Hoàn Đao không khỏi lộ ra vẻ say mê, nhưng rất nhanh gã liền tỉnh táo lại, lập tức quay đầu nhìn chưa tới mười chiếc thuyền hỏng ở phía sau. Số lượng hải tặc trên mỗi thuyền cũng không nhiều, không ít người còn bị thương, hơn nữa trên thuyền thiếu nước thiếu lương thực, sắp không kiên trì được nữa rồi. Điều này làm cho sắc mặt Cửu Hoàn Đao không khỏi âm trầm.

Cửu Hoàn Đao vốn có danh tiếng không nhỏ ở Nam Dương, trong tay khống chế một đội quân hải tặc năm sáu trăm người. Hễ là thương nhân đi ngang qua địa bàn của gã trên biển thì phải nộp một số tiền mãi lộ lớn cho gã, nếu không sẽ bị bọn họ cướp sạch. Cách làm này ở Trung Nguyên được xưng là Diêm La cố định, trước kia khi còn ở Đại Tống thì mơ ước lớn nhất của Cửu Hoàn Đao chính là trở thành Diêm La cố định, đáng tiếc vẫn không thể thực hiện, không nghĩ tới đi vào Nam Dương lại thực hiện được.

Nhưng đáng tiếc chính là hai năm này đám hải tặc ở Nam Dương lại gặp phiền toái, đầu tiên là nghe nói xung quanh Đại Tống xuất hiện một thứ tên gọi là La Sát quân, càn quét sạch sẽ đám hải tặc ở vùng duyên hải. Kết quả khiến cho không ít hải tặc của Đại Tống chạy trốn tới Nam Dương, mang đến không ít áp lực cho hải tặc ở vùng Nam Dương như Cửu Hoàn Đao.

Mặt khác Đại Tống cũng không biết bị điên gì, lại tổ chức lại hệ thống thương đội trên biển, hơn nữa còn phái đội thuyền chiến bảo vệ. Vừa mới bắt đầu còn có hải tặc không tin, lập mưu đi tấn công thuyền chiến của Đại Tống, kết quả lại là bị Thủy sư của Đại Tống giết sạch, cũng không biết bao nhiêu hải tặc chết ở trong tay của thủy sư. Cuối cùng bọn hải tặc đã dùng máu tươi cho ra một kết luận, đó là nếu không có binh lực hùng mạnh thì tuyệt đối đừng nên trêu chọc thủy sư của Đại Tống.

Đương nhiên chuyện này cũng không phải thể hiện binh lính thủy sư của Đại Tống vô cùng tinh nhuệ, trên thực tế binh lính thủy sư của Đại Tống cũng không mạnh hơn là bao so với đám hải tặc này. Nhưng quan trọng là trang bị của thủy sư cao cấp hơn nhiều so với bọn họ, chỉ cần ném hỏa dược cũng đã khiến cho bọn họ chịu nhiều đau khổ. Nhiều khi thuyền của bọn họ còn chưa tới gần chiến thuyền của Đại Tống thì đã bị phá nát thành mảnh nhỏ, điều này cũng khiến cho sở trường của hải tặc là áp sát mạn thuyền không thể phát huy được tác dụng.

Nghĩ đến trang bị hoàn hảo của thủy sư Đại Tống, trong mắt Cửu Hoàn Đao không khỏi hiện lên một chút thần sắc phức tạp. Dùng từ ngữ đời sau giải thích chính là hâm mộ ghen tị. Bởi vì gã cũng là một trong những hải tặc không tin tưởng, sau khi phát hiện các thuyền thương nhân của Đại Tống được thuyền chiến bảo vệ, Cửu Hoàn Đao cũng vô cùng kiêu cãng cho là mình có thể đánh bại thủy sư Đại Tống, vì thế năm trước, gã dẫn tất cả huynh đệ tập kích một đội thủy sư Đại Tống đang bảo vệ đội thuyền thương nhân, kết quả bị thảm bại quay về.

Một lần thất bại cũng không xem là gì, chỉ cần cho Cửu Hoàn Đao một ít thời gian, gã có thể khôi phục lại lực lượng. Nhưng gã không nghĩ tới sự trả thù của Đại Tống cũng theo đó mà đến, mấy tháng trước một đội thủy sư Đại Tống bỗng nhiên xuất hiện ở gần chỗ của gã. Đầu tiên là thanh trừ thế lực bên ngoài của gã, sau đó từng bước ép sát, cuối cùng gã phát hiện không thể đánh lại, vì thế vô cùng quyết đoán bỏ luôn cơ nghiệp gầy dựng bao nhiêu năm mà trốn thoát. Dù sao Nam Dương lớn như vậy, chỉ cần gã còn sống thì bất cứ lúc nào cũng có thể gây dựng lại cơ nghiệp.

Chỉ có điều khiến Cửu Hoàn Đao không ngờ tới chính là thủy sư Đại Tống truy đuổi gã liên tục, dường như là muốn đuổi tận giết tuyệt. Sau này gã mới biết được, hóa ra Đại Tống muốn uy hiếp hải tặc ở hải ngoại nên dùng loại thủ đoạn đuổi tận giết tuyệt để cảnh cáo người dám trêu chọc vào đội thuyền thương nhân của Đại Tống. Lúc ấy gã vừa vặn dây vào, có thể nói là cực kỳ xui xẻo.

Đối mặt với thủy sư Đại Tống đuổi cùng giết tận, Cửu Hoàn Đao trốn đông trốn tây ở Nam Dương gần một tháng, lại vẫn không thể nào thoát khỏi sự đuổi giết của Đại Tống. Lúc này có người đề nghị gã đi về hướng tây, đi đến vùng biển Thiên Trúc xa xôi. Nhưng sau nhiều ngày suy nghĩ thì Cửu Hoàn Đao cho rằng vùng biển Thiên Trúc không quen thuộc, hơn nữa hải tặc ở vùng biển Thiên Trúc cũng sẽ không để cho một người ngoài như mình dễ dàng xông vào, vì thế phiêu lưu quá lớn.

Cuối cùng Cửu Hoàn Đao rốt cục nghĩ được một biện pháp xử lý, đó là điều thuyền đi lên bắc, đi đến vùng biển lân cận Đại Tống. Bởi vì nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, ai cũng không nghĩ tới gã to gan như vậy, dám chạy đến vùng biển lân cận Đại Tống trốn. Đến lúc đó chỉ cần gã khiêm tốn một chút, sau khi tránh thoát đuổi giết của thủy sư Đại Tống thì gây ra sóng gió cũng không muộn. Dù sao vùng biển Đại Tống rộng lớn như vậy, gã cũng không lo tìm không được nơi ẩn nấp.

Nghĩ đến những điều này, trên mặt Cửu Hoàn Đao không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, gã đã vào vùng biển Đại Tống một thời gian khá dài. Sự thật cũng chứng minh lựa chọn của gã là chính xác, bởi vì lâu như vậy, thủy sư Đại Tống luôn theo sát ở phía sau gã đã bị gã bỏ rơi, gã rốt cục có thể yên tâm ngủ một giấc, rốt cục không cần lo lắng khi thức dậy sẽ bị thủy sư Đại Tống bao vây.

- Đại ca, hiện tại chúng ta cứ đi về hướng tây bắc, tuy rằng thuộc hạ không quen thuộc lắm về vùng biển Đại Tống, nhưng cũng biết chúng ta đang ở gần vùng duyên hải của Đại Tống. Lỡ không may gặp phải thủy sư Đại Tống thì chỉ sợ chúng ta muốn trốn cũng trốn không kịp.

Đúng lúc này, một người trung niên mặc trường bào xanh đi tới nói.

Tên đen gầy này tên là Uông Toàn, là quân sư của Cửu Hoàn Đao, ỷ vào trước kia có đọc vài cuốn sách nên bình thường đều coi mình là người trí thức. Nhưng Cửu Hoàn Đao lại biết, người này vì cưỡng gian, giết chết một nữ tử nên mới trốn ra nước ngoài. Bình thường gã rất háo sắc, trước kia khi còn ở Nam Dương, gã đoạt, mua không ít tiểu thiếp, ngay cả nữ nhân Nam Dương vừa đen vừa xấu cũng không tha. Nhưng ngoại trừ háo sắc thì đầu óc của Uông Toàn rất thông minh, Cửu Hoàn Đao có thể trở thành thủ lĩnh hải tặc cũng nhờ một phần rất lớn vào sự ủng hộ của Uông Toàn.

- Ta biết chúng ta đang ở gần vùng duyên hải của Đại Tống, nhưng ta đã hỏi thăm rõ ràng, thủy sư Đại Tống giết không chút nương tay với hải tặc ở ngoài biên giới, đó là bởi vì bọn họ nhận tiền của đám thương nhân nên mới phải liều mạng như vậy. Nhưng trong biên giới Đại Tống, thủy sư Đại Tống rất lười, ngoại trừ những cảng lớn như Quảng Châu và Tuyền Châu thì rất ít nhìn thấy thủy sư Đại Tống tuần tra ở nơi khác. Vì thế chúng ta chỉ cần tìm một địa phương hẻo lánh, tuyệt nhất là một đảo có thưa thớt người ở, sau đó giết sạch nam nhân trên đảo, chúng ta chiếm chỗ ẩn cư một thời gian ngắn. Đợi sau khi sóng gió ngừng thì chúng ta trở lại cũng không muộn.

Lúc này Cửu Hoàn Đao vô cùng đắc ý nói ra quyết định của mình, trước đó gã lo lắng thủ hạ có gian tế của Đại Tống nên vẫn không nói kế hoạch của mình cho bất kì kẻ nào.

- Hay! Thật sự rất hay! Thủy sư Đại Tống không đuổi theo, điều này cho thấy bọn họ cũng không nghĩ đến chúng ta sẽ chạy đến vùng duyên hải của Đại Tống, nếu chúng ta trực tiếp ẩn cư ngay dưới mắt của Đại Tống, phỏng chừng bọn họ suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ tới.

Sau khi Uông Toàn nghe được toàn bộ kế hoạch của Cửu Hoàn Đao cũng không kìm nổi cao giọng khen, đồng thời trong lòng đánh giá cao thêm vài phần với tên lỗ mãng Cửu Hoàn Đao này.

Thủ hạ của Cửu Hoàn Đao mặc dù đều là người Hán, nhưng bọn họ quanh năm hoạt động ở vùng Nam Dương, vì thế cũng không quen thuộc với hải vực Đại Tống, chỉ có thể mò mẫm mà đi. Cửu Hoàn Đao rất hy vọng hiện tại có thể gặp được thuyền nào đó, như vậy gã có thể bắt người trên thuyền dẫn đường cho bọn họ. Đương nhiên những người này sau khi bị lợi dụng xong sẽ bị diệt khẩu, dù sao gã sẽ không đặt tính mạng của mình vào tay kẻ khác.

Nhưng Cửu Hoàn Đao thật sự không may mắn, bọn họ ở vùng biển của Đại Tống nhiều ngày như vậy, tuy rằng cũng đã gặp nhiều đội thuyền, nhưng quy mô của đối phương quá lớn, dựa vào thủ hạ tàn binh bại tướng của gã thì căn bản không thể nuốt được đội thuyền lớn như vậy. Vì thế chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời khỏi, về phần gã hy vọng có một con thuyền lạc đàn cũng không có, điều này làm cho gã hết sức ủ rũ.

- Đại ca mau nhìn, phía trước có đất liền!

Đúng lúc này, hoa tiêu đứng ở đỉnh cột buồm bỗng nhiên hô lớn.

- Đất liền? Ngươi xác định là đất liền chứ không phải là đảo sao?

Lúc này Uông Toàn dẫn đầu nói, tuy rằng gã biết đội thuyền của bọn họ đang ở ven bờ Đại Tống, nhưng dựa theo suy đoán của gã thì cần ít nhất mười ngày nửa tháng nữa mới cập bờ Đại Tống. Nhưng phía trước đột nhiên xuất hiện đất liền, chuyện này có chút không hợp với lẽ thường rồi.

- Uông ca, ta làm nghề này đã mười mấy năm rồi, có thể phân biệt rõ ràng giữa đất liền và đảo đó. Trừ khi đảo trước mắt này lớn bằng đảo Lữ Tống kia, nếu không nó nhất định là đất liền!

Hoa tiêu trên đỉnh thuyền có chút không vui nói. Nam Dương có một vài đảo lớn, có vài đảo lớn không khác là bao so với đất liền, nhưng loại đảo lớn như vậy chỉ là số ít. Phần lớn đảo đều có diện tích không lớn, hơn nữa gã cũng không nghe nói vùng duyên hải Đại Tống có đảo lớn nào cả.

- Kệ mẹ nó là đất liền hay đảo, chúng ta đi lên xem một chút, nếu thích hợp thì có thể ở trên đó một thời gian ngắn, đợi thăm dò rõ ràng tình huống chung quanh rồi nói sau.

Cửu Hoàn Đao nói xong quơ thanh Cửu Hoàn Đao đại diện của gã, phát ra liên tiếp tiếng đánh trong trẻo, bọn họ đã đi ở trên biển khá dài rồi. Con thuyền chẳng những bị hư hao nghiêm trọng, mà tính tình của thuyền viên cũng trở nên nóng nảy. Nếu không lên bờ nghỉ ngơi thì chỉ sợ thủ hạ của gã sẽ tạo phản.

Uông Toàn cũng rõ ràng về tình hình của đội thuyền, nghe xong lời nói của Cửu Hoàn Đao cũng không nói thêm cái gì, lập tức giúp đỡ Cửu Hoàn Đao phái ra vài chiếc thuyền nhỏ trước tiên lên gần bờ thám thính tình hình. Rất nhanh những chiếc thuyền nhỏ kia trở về bẩm báo, bọn họ phát hiện vài làng chài nhỏ, thậm chí còn có vài chiếc thuyền đánh cá trên mặt biển.

Nghe được tình huống này, Cửu Hoàn Đao và thủ hạ đều chấn động tinh thần, thậm chí bọn họ đã nhìn thấy nữ nhân, thức ăn và nước ngọt đang ở trên bờ vẫy gọi bọn họ. Chỉ tiếc Cửu Hoàn Đao tuyệt đối không nghĩ tới lần này bọn họ đã đụng phải đối thủ đáng gờm rồi.