Chương 570a.2: Hạ Vũ thành thất thủ.

Sau khi rời khỏi hàng ngũ của đại quân, mấy người bọn Hồ Tam không hề lo lắng cho an nguy của bản thân, bởi giờ đây trong thành đám lính của Tử Hạ đã mất hết tinh thần chiến đấu, khắp thành Hạ Vũ đâu đâu cũng là đám hàng quân Tây Hạ, bọn chúng đang ra sức cướp bóc khắp nơi, và thường là bọn chúng đi thành từng nhóm ba đến năm người, nếu gặp kẻ nào dám phản kháng lại thì những kẻ khác gần đó lập tức kéo tới và điều này cũng đã trở thành cái nếp của bọn chúng rồi.

Trong việc cướp bóc thì Hồ Tam có rất nhiều kinh nghiệm, nơi gã chọn là một căn nhà tuy mặt ngoài không rộng nhưng lại sâu, thường là những loại nhà kiểu như thế này đều là những phú hộ không thích khoa trương, trong nhà nhất định sẽ có rất nhiều tiền, đây đúng là con mồi béo bở cho Hồ Tam.

Hồ Tam đạp cửa xông vào, ngay trước mắt gã lúc này là một người Tử Hạ độ tuổi trung niên với dáng người đen và gầy, người này cùng với vài người phụ nữ Tử Hạ khác đang nép ở trong phòng ngủ, ngoài ra còn có cụ già và trẻ nhỏ. Bọn Hồ Tam chẳng thèm để ý đến đám người này mà đi thẳng đến cái hòm rồi lục lọi, quả nhiên không ngoài dự đoán của bọn chúng, nhà này đúng là lắm tiền nhiều của, bọn Hồ Tam rất nhanh sau đó đã tìm được không ít của cải, trong đó có một hòm chứa đầy tiền của Đại Tống, nhưng đáng tiếc là đống này nặng quá, thật bất tiện thế nên bọn chúng chỉ chọn cướp đi vàng bạc châu báu để tiện cho những hành động tiếp theo của bọn chúng.

Song những hành động cướp bóc kia của bọn Hồ Tam cuối cùng dường như đã làm cho chủ nhà không kìm nén nổi cơn uất ức nữa. Người đàn ông Tử Hạ kia lúc mới đầu còn sợ hãi co rúm cả người lại trốn trong phòng ngủ nhưng giờ đây bỗng dưng vớ lấy cây gậy rồi xông đến quyết liều chết với Hồ Tam. Tuy nhiên đám bọn Hồ Tam kia kẻ nào kẻ nấy đều là những tên sát nhân giết người không chớp mắt, nếu đối phương không phản kháng thì bọn chúng cũng chẳng buồn giết làm gì, thế nhưng một khi đối phương đã có ý định chống đối thì bọn chúng nhất định sẽ không nương tay, hơn thế nữa cũng không cần phải kẻ khác ra tay mà chỉ cần Hồ Tam thôi, mình gã cũng đã có thể chém cho đối phương té nhào xuống đất, mấy người đàn bà Tử Hạ đang nấp trong phòng ngủ kia nhìn thấy vậy liền bật khóc, thật tiếc thay, tiếng khóc than của bọn họ lại làm kích thích và trỗi dậy thú tính trong con người của những kẻ như bọn Hồ Tam kia. Mặc dù những người phụ nữ Tử Hạ này vừa gầy vừa đen, thế nhưng đối với bọn như Hồ Tam hàng mấy tháng trời ở trong doanh trại thì chắc chắn bọn chúng sẽ không bỏ qua cho đâu.

Khi tiến vào Hạ Vũ thành, những điều mà Lư Doãn nhìn thấy hầu như đều là những cảnh tượng như vậy. Trong thành khắp nơi đều là bọn hàng binh Tây Hạ cướp phá của cải và hãm hiếp phụ nữ, về việc này gã mảy may không hề có chút động lòng nào cả, thậm chí trong những lần tấn công những thành khác của Tử Hạ, lần nào gã cũng nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Lại nói tới trận chiến này, nếu đã là người Tử Hạ khơi mào trước thì lại càng phải làm tốt công tác chuẩn bị cho việc báo thù, huống hồ những năm gần đây Tử Hạ không ít lần xâm phạm vùng biên cương phía nam của Đại Tống, ví dụ như vụ thành Uyển Châu trước đây, nếu không phải là thành này kêu cứu kịp thời thì e là mấy vạn quân dân trong thành đều bị giết dưới lưỡi gươm của quân Tử Hạ.

Lư Doãn xuyên qua đám hỗn loạn trong thành Hạ Vũ rồi đi một mạch tới gần phía hoàng cung. So với những nơi khác trong thành, hoàng cung đang được Dương Hoài Ngọc trấn thủ thế nên nơi đây có phần yên tĩnh hơn những nơi khác trong thành rất nhiều. Thấy Lư Doãn đang tới, Dương Hoài Ngọc vội vã tới nghênh đón rồi sau đó Lư Doãn đi kiểm tra một lượt tình hình bảo vệ quanh hoàng cung rồi mới cùng Dương Hoài Ngọc mang theo binh lính tiến vào trong cung.

Lưu Thiên Đạo mặc dù là đã đem theo toàn bộ gia quyến tháo chạy thế nhưng trong cung vẫn còn không ít nội thị và cung nữ lưu lại. Những kẻ này vốn định nhân lúc loạn lạc có thể vơ vét được chút của cải trong cung rồi tháo chạy, thế nhưng thật đáng tiếc cho bọn chúng đó là Dương Hoài Ngọc đã cho quân chặn ở cửa, đồng thời còn cho giết chết mấy tên thị vệ và nội thị có ý định làm loạn, điều này làm cho những người trong cung không kẻ nào dám manh động, ai nấy đều nơm nớp lo sợ chờ quân Tống tiến đến.

Đối với đám nội thị và cung nữ, Lư Doãn cho dồn hết đám người này tới đại điện rồi cho tiến hành khám xét xem chúng có giấu đồ quí giá gì trong người không rồi sau đó gã mới cùng với Dương Hoài Ngọc tiến vào trong kho của hoàng cung để kiểm tra. Trong kho hầu như đang cất giấu toàn bộ vàng bạc châu báu được tích trữ hàng trăm năm nay của gia tộc Lưu Thiên Đạo, khi tháo chạy, Lưu Thiên Đạo không kịp mang theo số của cải này.

Khi Lư Doãn và Dương Hoài Ngọc tiến vào trong kho, cả hai đều bị cảnh tượng trong này làm cho sững sờ, trước mắt họ là từng khối từng khối vàng to như cục gạch đang chất thành một đống to, nhìn mà cứ ngỡ như một ngọn núi cao hoàn toàn làm bằng vàng vậy. Ngoài ra còn có chân trâu, ngọc bích v.v…. thậm chí la cả những pho tượng phật được điêu khắc vô cùng tinh xảo và hoàn toàn được đúc bằng vàng khối nguyên chất, rồi trên thân tượng lại được khảm vô số nào là ngọc bích và trân châu, mỗi pho tượng đều có thể nói là vô giá.

Nhìn thấy vàng bạc châu báu nhiều như vậy cả Dương Hoài Ngọc và Lư Doãn đều cảm thấy hoa mắt, thế nhưng cả hai người bọn hắn đều là những kẻ có lý trí, cả hai đều biết rằng không được có ý định biến số của cải như núi trước mắt kia làm của riêng, vì nếu như vậy tự bản thân mình sẽ rước họa vào thân mà thôi, bởi vậy cả hai đều rất nhanh đã hồi phục lại được lý trí, lệnh cho đám quan văn tới kiểm kê và ghi chép số lượng, đợi đến khi mang về kinh thành sẽ xem xét.

Của cải trong thành Hạ Vũ nhiều đến mức làm cho người ta kinh ngạc, đúng như những gì Triệu Nhan đã dự tính, trong đó không chỉ có của cải của bổn quốc Tử Hạ mà ngoài ra còn có của cải mà Tử Hạ cướp được từ những nước như Tinh Thành chẳng hạn. Lại nói tới Tử Hạ đang trong thời kì hưng thịnh nhất, giao chiến với bên ngoài đều trăm trận trăm thắng, điều này làm cho của cải mà Tử Hạ cướp được từ những nước khác nhiều vô số kể. Cũng vì việc Tử Hạ nhiều lần đánh bại được các nước khác thế nên bọn chúng mới nảy sinh dã tâm muốn tiến đánh Đại Tống, nhưng thật đáng tiếc, kết cục bây giờ là Tử Hạ giờ lại rơi vào tay của quân địch.

Chỉ có điều hiện nay thành Hạ Vũ đã hạ được rồi, của cải cũng đã nằm trong tay rồi, tiếp theo làm thế nào để xử lý việc ở Tử Hạ lại là một vấn đề nan giải. Bởi vì hiện giờ Tử Hạ đã bị đánh bại rồi, nếu như rút quân về thì e là Tinh Thành và Đại Lý sẽ nhân cơ hội này mà đưa quân vào. Nhưng nếu như không thu quân Đại Tống cũng không thể cứ để mãi một đội quân lớn đóng ở đây được, thế nên việc này làm cho triều đình Đại Tống đứng trước hai lựa chọn vô cùng khó khăn.