Chương 260: Noa Lại lại tới nữa.

Cũng bởi chuyện viên tướng trấn thủ phiên Đường Mạt Vũ tạo phản năm xưa, khiến cho Đại Tống sau khi lập quốc phải lấy đó làm bài học lịch sử, vì vậy mà đối với các võ tướng vẫn luôn hết sức đề phòng, kể từ khi Tống Thái Tổ dùng rượu tước binh quyền, các võ tướng liền bị chia rẽ bởi các thế lực bên ngoài triều đình, về sau tuy rằng tạo thành các tướng môn, nắm giữ quyền lực quân đội, nhưng bởi bị các quan văn xa lánh và chèn ép, khiến cho đại bộ phận tướng môn theo thời gian dần mất đi các võ tướng có tâm huyết và năng lực, biến thành một đám ăn bám Đại Tống, đây chính là hiện trạng quân sự của Đại Tống hiện giờ.

- Sở dĩ tình trạng các tướng môn sa sút như hiện nay, chính bởi bị các quan văn cùng nhau chèn ép, mặt khác trải qua nhiều năm hòa bình, con cháu trong các tướng gia bắt đầu sa đọa, tuy nhiên những điều đó đều không quan trọng, miễn là Đại Tống một lần nữa giao quyền hành cho các võ tướng, và ngăn chặn sự can thiệp từ các quan văn tới việc quân binh, chắc rằng chỉ trong vài ba năm sẽ làm cho Đại Tống quân uy đại chấn, do đó mới có thể xoay chuyển tình thế quân đội vốn đã trì trệ như hiện tại, chỉ có vậy thứ nhất có thể tránh cho Đại Tống khỏi nguy cơ tạo phản từ các võ tướng.

Lúc này chỉ thấy Cổ Thiên Kiệt một lần nữa mở miệng nói.

Triệu Nhan nghe đến đó cũng trầm mặc không nói, Đại Tống đối với võ tướng phòng bị hắn cũng hiểu rất rõ, cách làm này suy cho cùng cũng rất hữu hiệu, ít nhất kể từ khi Đại Tống lập quốc đến nay đều không một lần phát sinh chuyện võ tướng làm phản, đây cũng là do học theo cách bài trí việc quân cơ từ Tống Thái Tổ, để tránh cho mai sau lại có võ tướng khoác hoàng bào.

Tuy nhiên khiếm khuyết của cách làm này cũng hết sức rõ ràng, chính là khiến sức chiến đấu của quân đội giảm đi, đặc biệt là khi đụng phải những trận chiến với quy mô lớn, hệ thống chỉ huy quân đội lại càng rối loạn, võ tướng trên chiến trường đã bị quan văn cấp trên kìm hãm, khiến bọn họ không thể tự do phát huy năng lực, như vậy có thể đánh thắng mới là lạ. Ngược lại nếu chỉ là những cuộc chiến nhỏ, chỉ cần một tướng phụ trách, có thể cho bọn họ tự do phát huy, hơn nữa sức chiến đấu của binh sĩ Đại Tống cũng không hề kém, cho nên thường thì có thể giành thắng lợi.

Những tình huống kể trên, Triệu Nhan kỳ thật rõ ràng hơn bất kể người nào, từ khi hắn lừa Dương Hoài Ngọc thành lập trường quân đội, liền đã nghĩ tới những chuyện này, hơn nữa hiện tại Triệu Nhan cũng đang suy nghĩ xem có nên đem chuyện trường quân đội nói cho Cổ Thiên Kiệt hay không?

Nếu là có thể đem trường quân đội tạo dựng thành công, và dùng những học viên trong trường thay thế các tướng lĩnh hiện tại, đem quân đội trở thành công cụ trung thành tuyệt đối với hoàng thất. Đến lúc đó cho dù là ban quyền hành cho các võ tướng, căn bản cũng không phải lo lắng bọn họ sẽ tạo phản, bơi vì dù cho tướng lĩnh có phát sinh dị tâm cũng sẽ không được các tướng lĩnh dưới trướng đồng thuận, đây cũng là một trong những tác dụng lớn nhất của trường quân đội.

Tuy nhiên Triệu Nhan suy tính nửa ngày, cuối cùng lại không có đem chuyện về trường quân đội nói cho Cổ Thiên Kiệt. Việc này cũng không phải là do không tín nhiệm đối phương. Hơn nữa trường quân đội vốn chính là cơ hội của Đại Tống, ngoại trừ cha con Triệu Nhan và Triệu Thự, cũng chỉ có Dương Hoài Ngọc và vài người biết. Cho nên nếu không được Triệu Thự đồng ý trước, Triệu Nhan cũng không tiện tiết lộ quá nhiều tin tức, nếu Cổ Thiên Kiệt có thể sống mà trở lại Đại Tống, đến lúc đó có lẽ đích thân hắn sẽ mời lão đến trường quân đội làm việc.

- Ngày hôm nay nghe Cổ tiên sinh nói chuyện, Triệu mỗ quả thật được mở rộng tầm mắt, chỉ có điều là phương pháp tháo gỡ thế cục khó khăn này của Đại Tống tuy rằng mới mẻ, độc đáo, nhưng cũng không tránh khỏi hàm chứa nhiều rủi ro mạo hiểm, cho nên ta cũng không thể bảo đảm với Cổ tiên sinh bất cứ việc gì, song nếu Cổ tiên sinh có thể theo ta trở về Đại Tống bàn thế cục, đến lúc đó bổn vương ngược lại có thể giúp tiên sinh được yết kiến phụ hoàng một lần.

Triệu Nhan rốt cục mở miệng nói.

- Trở lại Đại Tống vẫn là tâm nguyện lớn nhất của lão phu, chỉ tiếc thiên ý trêu người, thân thể của lão không biết có thể chống đỡ tới khi nào, song nếu trước lúc lâm chung có thể trở về nhìn lại Đại Tống một lần, Cổ mỗ có chết cũng không hối tiếc, về chuyện yết kiến bệ hạ, Cổ mỗ quả không dám hy vọng xa vời!

Lúc này Cổ Thiên Kiệt mới thở dài một tiếng nói, dựa theo phỏng đoán của lão, chỉ sợ lão không sống qua năm nay rồi, mà ngày Triệu Nhan trở lại Đại Tống cũng không thể xác định, cho nên đối với việc này lão cũng không hy vọng quá lớn.

Triệu Nhan nghe đến đó cũng thở dài, Cổ Thiên Kiệt đích thật là một nhân tài, hắn cũng rất muốn mời đối phương xuống núi trợ giúp hắn, đáng tiếc hiện tại bản thân lão đã lâm trọng bệnh, thời gian không còn nhiều, trơ mắt nhìn một nhân tài như vậy mà không thể trọng dụng, điều này làm cho Triệu Nhan cũng cảm thấy hết sức tiếc nuối.

Mắt thấy sắc trời đã không còn sớm, Triệu Nhan bèn an ủi Cổ Thiên Kiệt vài câu, chủ yếu là căn dặn lão tĩnh dưỡng cho thật tốt, miễn là có thể trở lại Đại Tống, hắn liền có biện pháp chữa bệnh cho lão, đối với việc này Cổ Thiên Kiệt ngược lại rất thông suốt, chỉ nói hết thảy tùy duyên, trên mặt cũng không hề có biểu hiện gì đặc biệt kích động.

Ngay sau đó, Triệu Nhan đứng dậy cáo từ, liền tự mình trở lại lều trại, lúc này Chu Đồng và Tô Thức đi săn vẫn chưa về, nhưng trái lại Gia Luật Tư cùng Cốt Đầu đã may xong y phục cho hắn, nhìn thấy Triệu Nhan trở về, lập tức cao hứng kêu lên:

- Quận vương mau tới thử qua y phục của ngươi xem sao, nếu không hợp với ngươi, ta cùng Cốt Đầu có thể sửa lại cho tốt.

Triệu Nhan cũng hết sức cao hứng, lập tức tiến lên phía trước nhìn qua y phục trên tay Gia Luật Tư, bởi điều kiện hạn hẹp, Gia Luật Tư chỉ làm cho Triệu Nhan một trường bào hết sức đơn giản, Triệu Nhan mặc thử một chút, phát hiện bộ y phục này tuy rằng đơn giản, nhưng lại rất vừa vặn, mặc vào cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, điều này khiến hắn không khỏi tán thưởng:

- Thật không tệ, bộ y phục này so với bộ vương phục trước kia của ta còn thoải mái hơn nhiều!

Bất quá lời nói của Triệu Nhan lại làm cho Gia Luật Tư phải liếc mắt một cái, chỉ thấy nàng có chút bất mãn nói:

- Quận vương đây là đang khen ta hay mắng ta vậy? Ai cũng biết Vương phục tuy rằng thoạt nhìn uy vũ, nhưng mặc vào lại vô cùng khó chịu, chỉ sợ hẳn đã là y phục, mặc vào so với vương phục đều dễ chịu hơn gấp bội.

Đối với việc Gia Luật Tư bất mãn, Triệu Nhan lập tức nhận lỗi nói:

- Bổn vương nói sai, hẳn là so với phần lớn y phục mặc trên người đều thoải mái hơn, hơn nữa nghĩ tới Tư nhi có thể trong điều kiện đơn sơ làm ra y phục vừa vặn như vậy, thật sự hiếm có!

Lúc bình thường, Triệu Nhan đều gọi Gia Luật Tư là công chúa, nhưng hiện tại có Cốt Đầu là người ngoài, cho nên Triệu Nhan liền trực tiếp kêu “Tư nhi”, đây cũng là hai người bọn họ ngầm ước định với nhau, dù sao bọn họ hiện tại chính là một đôi tình nhân, xưng hô với nhau tự nhiên phải thân mật một chút.

Trong khi Triệu Nhan và Gia Luật Tư đang nói chuyện, Tô Thức và Chu Đồng ba người rốt cục cũng đi săn về, lần này đi săn không được thuận lợi, chỉ bẫy được mấy con thỏ rừng, tuy nhiên loại tình huống này cũng rất bình thường, đi săn ngoại trừ kỹ năng săn bắn của thợ săn, may mắn cũng hết sức quan trọng, thợ săn dù có tài giỏi đến đâu họa là khi vận khí không tốt, khả năng tới vài ngày không bắt được đến một con mồi.

Nhìn thấy Tô Thức bọn họ trở về, Gia Luật Tư cùng Cốt Đầu lập tức bắt tay vào chuẩn bị cơm chiều, bình thường nhiều khi Chu Đồng bọn họ bắt được thú săn, liền trực tiếp lấy thịt con thú mới săn được làm cơm chiều, hôm nay thịt không đủ, cho nên chủ yếu vẫn là húp cháo mạch, kèm thêm một chút thịt thỏ rừng, đợi sau khi đã làm xong, Triệu Nhan trước tiên phái Cốt Đầu mang một phần tới cho Cổ Thiên Kiệt.

Sau khi ăn tối xong, Gia Luật Tư cũng giống như bình thường, để Cốt Đầu ở ngoài cửa canh gác, còn mình nàng ở trong lều tắm rửa, Triệu Nhan thơ thẩn ở bên ngoài có chút nhàm chán, bèn tới chỗ Tô Thức, vừa mới vén mở cửa lều, liền nhìn thấy Tô Thức ngồi một chỗ si ngốc ngắm bức họa của Tiêu Quan Âm, khi nhìn thấy Triệu Nhan đi vào, lập tức hoảng hốt, cuống quýt cầm bức họa trọng tay thu vào, sau đó đứng lên cười nói:

- Quận vương như thế nào lại rảnh rỗi đến chỗ của ta?

- Tử Chiêm huynh đích thị là một người trọng tình, bất quá đối phương dù sao cũng là hoàng hậu Liêu quốc, sau này trở lại Đại Tống, ngươi ngàn vạn lần không nên đem chuyện này lan truyền ra ngoài, bằng không chẳng những Liêu quốc bị mất mặt mà Đại Tống ta cũng vì vậy mà khó xử!

Triệu Nhan cười hảo tâm nhắc nhở.

Trải qua khoảng thời gian ở chung này, Triệu Nhan sớm đã quen với thói phong lưu của Tô Thức, chính xác mà nói, kẻ có học thức ở Đại Tống gần như đều chung một thói, bọn họ có thể đồng thời yêu tới mấy nữ nhân mà không hề có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào, tỷ như Tô Thức có thể cùng Noa Lại phát sinh quan hệ thể xác, nhưng trong lòng vẫn nhớ một nữ nhân khác, chuyện này đối với kẻ có học ở Đại Tống mà nói đều là một chuyện hết sức bình thường, ngược lại Triệu Nhan trong phương diện này lại có chút bảo thủ quá mức.

- Đa tạ Quận vương đã nhắc nhở, hạ quan và Tiêu hoàng hậu cũng chỉ là thi từ chi giao, tuyệt đối sẽ không đề cập tới chuyện triều chính hai nước, mặt khác ta cũng không rõ Tiêu hoàng hậu hiện tại ra sao, trong cuộc nổi loạn trước đó có bị thương hay không?

Tô Thức cười khổ nói, chỉ có điều lời vừa thoát khỏi miệng, trên mặt cũng lộ vẻ lo lắng, từ sau khi bọn họ đi vào địa phận Hoàn Nhan, tin tức bên ngoài liền bị cách ly hoàn toàn, trước lúc Hứa Sơn đi, hắn còn cố ý căn dặn người giúp hắn thăm dò tình hình trong cung Liêu quốc một chút.

Chứng kiến Tô Thức vậy mà lại đối với Tiêu hoàng hậu si tình như thế, Triệu Nhan cũng có chút bất ngờ, tuy nhiên hắn cũng không muốn làm cho Tô Thức lo lắng quá mức, lập tức đi tới trấn an nói:

- Ngày đó Gia Luật Trọng Nguyên tuy rằng xông vào hành cung, nhưng mục đích chủ yếu của y là giết chết Gia Luật Hồng Cơ, hơn nữa Tiêu hoàng hậu đã sớm rời đi nơi khác, cho nên hẳn là không có việc gì!

- Chỉ hy vọng được như thế!

Tô Thức nghe đến đó cũng thở dài một tiếng, vẻ lo lắng trên mặt cũng không có bất kỳ dấu hiệu suy giảm.

Ban đầu Triệu Nhan là muốn đem chuyện hôm nay hắn và Cổ Thiên Kiệt thảo luận nói cho Tô Thức, để cho y giúp hắn tham tường một chút, tuy nhiên nhìn đến bộ dạng mất hồn mất vía của y hiện giờ, phỏng chừng cho dù là hắn có cố ý giảng giải, y cũng sẽ chẳng còn tâm trí để nghe nữa, cho nên Triệu Nhan cùng Tô Thức hàn huyên vài câu, sau đó rời khỏi lều.

Lúc này Triệu Nhan coi qua trước cửa lều của hắn Cốt Đầu đã rời đi, xem ra Gia Luật Tư cuối cùng cũng tắm rửa xong, hắn lập tức nhằm hướng lều của mình đi nhanh đến, mặc dù trời vừa sẩm tối không lâu, nhưng ở địa phận Hoàn Nhan này, buổi tối ngoại trừ ngủ ra thì không còn việc gì để giết thời gian.

Nhưng Triệu Nhan vừa mới đi tới trước cửa lều của hắn, chợt nghe có một hồi tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó chỉ thấy đích thị thê tử Hặc Lý Bát - Noa Lại hướng bên này đi tới, nhờ ánh lửa mở nhạt, gần như có thể thấy rõ cảnh xuân hiển hiện trên mặt nàng, hơn nữa nhìn hướng nàng đi tới, quả nhiên là muốn tới lều Tô Thức.

Noa Lại lúc này cũng nhìn thấy Triệu Nhan, tuy nhiên nàng lại không có bất kỳ chút ngượng ngùng nào, ngược lại vô cùng thoải mái hướng Triệu Nhan cười, sau đó lập túc chui vào bên trong lều Tô Thức, xem ra Hặc Lý Bát không ở đây, nàng cũng liền tự do tự tại, hơn nữa bên trong địa phận Hoàn Nhan này đúng là của người Nữ Chân, Tô Thức đại tài tử này càng được Noa Lại hoan tâm.

Nghĩ đến đây, Triệu Nhan không khỏi rùng mình một cái, sau đó lập tức tiến vào lều của hắn đóng cửa lại, lúc này Gia Luật Tư đã sớm nằm xuống, tuy nhiên Triệu Nhan có thể khẳng định nàng còn chưa ngủ, nghĩ đến bộ dạng của Noa Lại lúc tới lều Tô Thức khi nãy, Triệu Nhan không khỏi cười khổ một tiếng, đêm nay chỉ sợ lỗ tai hắn lại phải chịu khổ rồi.