Chương 422: Thợ thủ công giảng bài (Thượng)

Buổi chiều đang lúc hoàng hôn trước Hiển Vi quán, đám người bán hàng rong hai bên đường đều đang bận rộn, người bán bánh hấp đang đem một vỉ hấp từ phía trên nồi cao cao xuống dưới, người bán thức ăn chín đang xoay dao như bay, mang các loại thịt dê tạp, thịt heo cắt nhỏ, lấy đồ dùng để ước lượng, người bán cháo lỏng tăng lớn lửa đốt, tranh thủ sớm nấu nhừ nồi cháo lỏng cuối cùng.

Những người bán hàng rong ra sức như vậy, chính là vì lập tức sẽ đến lúc kết thúc giờ dạy học, mỗi khi này chính là thời điểm các hàng bán đồ ăn bên ngoài bận rộn, bởi vì bọn họ phải đem đồ ăn mình bán chuẩn bị nhiều một chút, như vậy đợi cho những người nghe học buổi trưa xong, khi người đọc sách bụng đói kêu vang đi ra, bọn họ có thể cố gắng bán nhiều hơn một chút, đây cũng là thời điểm kinh doanh tốt nhất trong ngày của bọn họ, thậm chí thu vào của một ngày đại bộ phận đều quyết định trong khoảng thời gian này.

"Đông đông đông", từ trong Hiển Vi quán truyền ra một hồi tiếng chuông dồn dập, cạnh tranh của đám người bán hàng rong bên ngoài cũng đạt đến đỉnh, sau đó chỉ đợi thêm chốc lát, chợt nghe từ trong Hiển Vi quán truyền đến một trận ồn ào, ngay sao đó một đám người đọc sách mặc áo dài kiểu cách đang thảo luận với người bên cạnh mà đi ra ngoài, những người đọc sách đó phần lớn đều trẻ tuổi, tuy nhiên cũng có một số ít lão già râu tóc đã bạc, tuy nhiên bất kể là già trẻ, trên mặt mọi người đều tràn đầy một loại cảm giác hưng phấn sau khi điều tò mò được giảng giải.

Đợi cho sau khi đám người đọc sách già trẻ lớn bé này từ trong đạo quán đi ra, ngay lập tức phân tán ra các quán ăn hai bên đường, mua lấy vài cái bánh hấp, gọi nửa cân dê tạp, sau đó quay trở về chỗ bán cháo lỏng mà ngồi xuống, dùng bánh hấp kẹp dê tạp và ăn cháo loãng, dù sao cho dù là người có học vấn cũng không thể nhịn được đói, vì vậy sau khi học xong, chuyện đầu tiên chính là bổ sung lương thực.

Theo thời gian trôi qua, người trong đạo quán đi ra càng ngày càng ít. Tuy nhiên cũng không biết bắt đầu từ lúc nào, từ trong đạo quán đi ra đã không còn thuần túy là người đọc sách, điểm ấy có thể từ quần áo và vẻ mặt của bọn họ nhìn ra, ví dụ như trong đám người mặc áo dài kiểu cách xuất hiện hai người mặc áo ngắn, hai tay vô cùng tráng kiện, màu da ngăm đen chân tay thô to. Những người này vừa nhìn liền biết là xuất thân thợ thủ công.

Người đến nghe Triệu Nhan dạy học không ngờ lại xuất hiện thợ thủ công, cũng khiến người khác cảm thấy có chút kỳ quái, tuy nhiên nếu cẩn thận suy nghĩ một chút thì cũng rất bình thường, điều này chủ yếu là bởi vì nội dung Triệu Nhan dạy rất tạp, trong đó có tri thức toán học, vật lý, hóa học, những kiến thức này đối với đám thợ thủ công mà nói thực ra lại vô cùng thực dụng, đặc biệt là tri thức toán học và vật lý trong đó, trước đó những thợ thủ công này làm việc chỉ bằng kinh nghiệm, đại bộ phận đều chỉ biết nó nhưng lại không biết giá trị của nó. Nhưng sau khi nghe Triệu Nhan giảng dạy, những người này mới bắt đầu phát hiện trong công việc của bọn họ ẩn chứa huyền bí.

Tuy nhiên thợ thủ công có thể nghe hiểu Triệu Nhan giảng không nhiều, phần lớn đều là một ít thợ thủ công cao cấp biết chữ thậm chí hiểu được toán học, vì vậy số lượng thợ thủ công đến nghe giảng cũng không nhiều, mặt khác đáng nhắc đến chính là, trong lịch sử Đại Tống là thời đại người đọc sách có địa vị tối cao, trước mặt bọn họ thợ thủ công căn bản là không ngẩng đầu lên được, vì vậy tuy rằng đám thợ thủ công này đến nghe giảng, nhưng luôn luôn đều núp trong góc tối nhất, hơn nữa khi tan học cũng là người đọc sách đi trước. Đó không phải là luật pháp quy định, mà là trong lòng người bị ảnh hưởng của phân biệt giai cấp.

Ở tại phía trước chỗ người đọc sách và thợ thủ công đang đi ra, lúc này mới nhìn thấy một người đàn ông tinh tráng đen gầy từ trong đạo quán đi ra, người đàn ông này thoạt nhìn đại khái chỉ ba bốn mươi tuổi, tướng mạo nhìn qua hết sức bình thường, nhưng đôi mắt lại sáng lấp lánh lóe ra vẻ trí tuệ sáng bóng, khi các thợ thủ công xung quanh nhìn thấy y cũng đều chào hỏi, lời nói và cử chỉ đối với người đàn ông này tựa hồ vô cùng tôn kính.

Đối với người xung quanh chào hỏi, người đàn ông tinh tráng đen gầy cũng chỉ cười ha hả đáp lại. Nếu Triệu Nhan ở nơi này, liếc mắt một cái liền nhận ra người đàn ông này chính là người giúp đạo môn nghiên cứu chế tạo kính hiển vi thành công - xảo thủ Lưu, xảo thủ Lưu này tinh thông chế tác kim khí, ngọc khí, được xưng là là xảo thủ đệ nhất Đông Kinh, trước đó y cũng là dựa vào đôi tay khéo léo mới có thể chế tạo ra kính hiển vi trong thời gian ngắn như vậy.

Xảo thủ Lưu làm thuê cho đạo môn, luôn luôn làm việc trong xưởng đằng sau đạo môn, vì thế y thậm chí còn đem người nhà dời đến Thượng Thủy trang, bình thường chỉ cần trong xưởng không bận rộn, y sẽ chạy đến nghe Triệu Nhan dạy học, đối với điều này người trong đạo môn đều ngầm đồng ý, dù sao xảo thủ Lưu học được càng nhiều những thứ này nọ, lại càng có khả năng giúp đỡ đạo quán làm ra vật gì đó cần thiết.

Chỉ thấy sau khi xảo thủ Lưu đi vào trong chợ, đi đến trước quán đồ ăn chín mua hai cân thịt đầu heo, kỳ thật dựa vào tiền công mỗi tháng của y, cho dù là mỗi bữa ăn thịt dê quý hơn cũng được, tuy nhiên y xuất thân nghèo khổ, từ nhỏ đã quen ăn thịt heo, khẩu vị của đứa nhỏ trong nhà cũng như y, hơn nữa hai năm qua thịt heo bán trên chợ hương vị cũng tốt hơn rất nhiều, nghe nói là từ trong quận vương phủ truyền qua phương pháp nấu nướng, cũng không biết là thật hay giả.

Mang theo hai cân thịt đầu heo, xảo thủ Lưu lại mua cho vợ mình nửa cân thịt dê, lại nói tiếp vợ y xuất thân từ một gia đình phú thương đã lụi bại, cái miệng cũng được nuôi dưỡng tốt hơn, bình thường thế nào cũng không thể ăn thịt heo, tuy nhiên cũng chính bởi vì có một người vợ như vậy mới khiến xảo thủ Lưu học được chữ viết từ nàng, thậm chí còn hiểu được một ít toán học, hơn nữa y trời sinh một đôi tay khéo léo cùng với một bộ não thông minh, mới khiến cho y có danh hiệu xảo thủ Lưu này.

Xảo thủ Lưu mang theo đồ ăn chín mua được trở về nhà, tuy nhiên khi y đi ngang qua một quán bán hồn đồn trên đường phố thì chợt bị người ngăn lại nói: - Lưu đốc công, lão gia nhà ta cho mời!

Người tới nói xong chỉ tay vào một cái bàn bên cạnh cửa sổ trong quán hồn đồn gần đó, chỉ thấy một nam tử chừng ba mươi tuổi đang ngồi ở đó, mặc dù đối phương chỉ chừng trên ba mươi tuổi, sắc mặt lại ngăm đen để râu ngắn, thoạt nhìn có khả năng già hơn so với tuổi thật một chút, nhưng có vẻ mặt cực kỳ ổn trọng, hiện tại trên mặt cười ha hả mà nhìn y.

Nhìn thấy nam tử trong quán hồn đồn kia, xảo thủ Lưu cũng là cười khổ một tiếng, y quen biết đối phương, hơn nữa đây cũng không phải là lần đầu tiên đối phương đến tìm mình, nếu là lúc trước, y có thể sẽ rất nguyện ý gặp đối phương, nhưng hôm nay y lại can đảm đưa ra một quyết định, vì vậy bây giờ khi nhìn thấy đối phương lại làm cho y cảm thấy có chút đau đầu.

Tuy nhiên dù là vậy, xảo thủ Lưu vẫn kiên trì đi vào trong quán hồn đồn, sau đó thi lễ một cái với người đàn ông ngồi cạnh cửa sổ kia: - Tiểu nhân xảo thủ Lưu bái kiến Thẩm phán giam!

Nam tử ngồi cạnh cửa sổ đúng là phán giam của Quân Khí giám Thẩm Quát, y cũng rất thích nghe Triệu Nhan dạy học, thậm chí còn có thể từ nội dung mà Triệu Nhan dạy suy một ra ba, chỉ tiếc phải chưởng quản toàn bộ Quân Khí giám, bình thường rất khó dành ra thời gian đến nghe giảng, hiện tại y thật vất vả mới lấy ra được chút thời gian, nhưng khi chạy đến đây thì cũng dạy học xong rồi, tuy nhiên hôm nay y cũng không phải là đến nghe dạy học, mà chủ yếu là đến tìm xảo thủ Lưu này.

- Ha hả, xảo thủ Lưu ngươi không cần phải khách khí, mau mau ngồi xuống, quán này làm hồn đồn không tệ, mỗi lần ta đến Hiển Vi quán đều đến ăn một chén! Mời các bạn truy cập metruyen.com để đọc các chương truyện mới nhất và sớm nhất! Thẩm Quát mỉm cười mở miệng nói, y chẳng những là người đọc sách, còn là quan viên quan trọng quản lý Quân Khí giám, lấy thân phận như vậy của y, có thể đưa ra vẻ mặt ôn hòa đối đãi với một thợ thủ công đã xem như vô cùng khó có được rồi.

- Đa tạ Thẩm phán giam!

Lúc này xảo thủ Lưu cũng có chút kinh sợ nói, sau đó theo lời ngồi đối diện với Thẩm Quát, lúc này Thẩm Quát cũng sai tiểu nhị đưa lên một bát hồn đồn.

- Xảo thủ Lưu, lần trước chuyện ta nhắc đến với ngươi ngươi suy nghĩ thế nào rồi, nếu ngươi đồng ý, không cần phải lo lắng thái độ của đạo môn bên kia, hết thảy đều có triều đình giúp ngươi làm chủ! Xảo thủ Lưu vừa mới ngồi xuống, Thẩm Quát liền lập tức đi thẳng vào vấn đề nói.

- Cái này Xảo thủ Lưu nghe đến đó cũng lộ ra vẻ mặt khó xử, trước kia tuy rằng xảo thủ Lưu được xưng là xảo thủ đệ nhất kinh thành, nhưng người giỏi tay nghề trong kinh thành vô số kể, y cũng chỉ mới tinh thông chế tác ngọc khí và kim khí, vì vậy chuyện này cũng là quá mức tốt, tuy nhiên lần trước y được đạo môn thuê nghiên cứu chế tạo thành công kính hiển vi, thậm chí ngay cả kính viễn vọng cũng là từ tay y làm ra, điều này khiến cho thanh danh của xảo thủ Lưu y vang lớn, đặc biệt vô cùng vang dội trong các thợ thủ công, đây cũng là nguyên nhân những thợ thủ công khác nhìn thấy y đều chủ động chào hỏi.

Thợ thủ công tiếng tăm lớn là một chuyện tốt, thanh danh vang lớn khiến xảo thủ Lưu chẳng những nhận được tôn kính của bạn cùng nghề, đồng thời cũng khiến cho đạo môn càng thêm coi trọng, thậm chí còn tăng thêm một lần tiền công cho y. Tuy nhiên cùng với điều đó cũng khiến cho không ít người trong kinh thành chú ý đến xảo thủ Lưu, ví dụ như cơ quan chế tác quân sự Quân Khí giám của triều đình, luôn luôn vô cùng lưu tâm đến những người có tay nghề giỏi, hiện tại xảo thủ Lưu tiếng lành vang xa, tự nhiên khiến Thẩm Quát của Quân Khí giám chú ý.

Thẩm Quát thường xuyên đến Hiển Vi quán nghe giảng bài, hơn nữa lại nghe nói thanh danh của xảo thủ Lưu, vì vậy mấy ngày hôm trước y đến nghe giảng bài xong liền tìm xảo thủ Lưu, sau đó đưa ra một điều kiện tốt, hy vọng có thể chiêu nạp y vào Quân Khí giám nhậm chức, lấy tay nghề của y, khẳng định có thể trở thành thợ thủ công cao cấp của Quân Khí giám, thậm chí trở thành Tác đầu cũng không phải không có khả năng, bất kể là ở triều đại nào, ăn cơm triều đình đều tốt hơn so với tự làm việc bên ngoài.

Đối với chiêu nạp của Quân Khí giám, kỳ thật xảo thủ Lưu cũng vô cùng động tâm, đặc biệt lại là Thẩm Quát tự mình đến tìm y, càng làm cho y thụ sủng nhược kinh, gần như lúc ấy lập tức muốn đáp ứng, tuy nhiên y lại có một tật xấu là sợ vợ, sự tình trong nhà đều luôn luôn do vợ y làm chủ, vì vậy lúc ấy y liền nói với Thẩm Quát là phải suy nghĩ một chút, đối với điều này Thẩm Quát cũng có thể lý giải, vì thể để y đi về trước, hôm nay mới tìm y, hy vọng y có thể đưa ra quyết định trong chuyện này.

Thẩm Quát nhìn thấy bộ dạng ấp a ấp úng của xảo thủ Lưu, cho là y không đồng ý, điều này làm cho y không khỏi kỳ quái hỏi: - Xảo thủ Lưu, ngươi phải biết rằng nếu đi Quân Khí giám nhậm chức, chẳng những tiền công cao hơn so với đạo môn đưa cho, mặt khác ngươi cũng trở thành người của triều đình, chỉ cần ngươi làm rất tốt, ngày sau lãn lộn thành một quan chức cũng không phải không được, loại chuyện tốt này không dễ tìm đâu a!

Nghe thấy Thẩm Quát nói như vậy, trên mặt xảo thủ Lưu cũng lộ ra vẻ do dự, tuy nhiên cuối cùng vẫn cắn răng nói: - Khởi bẩm Thẩm phán giam, vốn tiểu nhân vô cùng nguyện ý đi Quân Khí giám nhậm chức đấy, chỉ là hôm nay nghe được một việc, vì vậy lại có tính toán khác!