Chương 977: Thu Hoạch Ngoài

Ý Muốn.

Nhưng lãnh chúa hệ Máy Móc kia đâu biết rằng, lúc này Lâm Hữu đã có được năm mảnh nhỏ Thần cách, thuộc tính của binh chủng bên hắn đã sớm nghiền áp bọn hắn, trực tiếp hỗ trợ khiến hiệu quả Huyễn Cảnh Sát Lục của Truy Hồn được phát huy đến mức tận cùng.

Chỉ cần thuộc tính tinh thần thấp hơn nó, về cơ bản đều sẽ bị

Quấy Nhiễu Tinh Thần trong một khoảng thời gian nhất định.

Vô Ảnh nương theo cơ hội này, toàn thân như du long (con rồng bay lượn), xuyên qua xuyên lại giữa đội ngũ binh chủng hai bên, hàn mang không ngừng lóe sáng, thu gặt lần lượt từng sinh mệnh binh chủng.

Dưới tác dụng tảng thêm 50% né tránh của kỹ năng cấp mười, gần như không một binh chủng nào có thể công kích được hắn ta.

Hơn nữa sau mỗi một lần né tránh công kích, bên người lãnh chúa kia đều sẽ xuất hiện một cái huyễn ảnh giống hắn ta như đúc, huyễn ảnh cũng kế thừa tất cả năng lực của hắn ta.

Một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn chia làm tám.

Mới chỉ trong một vài hô hấp, trên chiến trường đã xuất hiện lượng lớn huyễn ảnh của Vô Ảnh, chúng không ngừng lượn vòng quanh đám binh chủng đối diện.

Tiếp theo, tất cả huyễn ảnh đồng thời phát động Ảo Ảnh, bên người lại xuất hiện thêm hai huyễn ảnh nữa.

- Ảnh Sát.

Chỉ nghe một tiếng hàn băng, lạnh thấu xương từ trong miệng Vô

Ảnh truyền ra, tất cả huyễn ảnh trực tiếp phát động kỹ năng Ảnh

Sát, hóa thành một luồng tàn ảnh thuấn di đến phía sau binh chủng địch quân.

Chủy thủ sắc nhọn trong tay xé rách không gian, hàn mang chợt lóe

- Phốc!

Dưới hiệu quả gấp đôi công kích của hai loại kỹ năng, tất cả binh chủng bị tập trung vào đều bị mất mạng trong nháy mắt, không một ai sống sót.

Làm sao có thể!?

Tại bầu trời phía trên đội ngũ, lãnh chúa hệ Máy Móc và lãnh chúa hệ Dã Thú lộ ra đôi mắt hoảng sợ.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn gặp phải binh chủng quỷ dị như thế.

Chỉ một binh chủng lại trực tiếp giết xuyên tới hàng ngũ phía sau bọn họ!

- Không đúng! Năm mảnh nhỏ Thần Cách, sao ngươi lại có năm mảnh nhỏ Thần cách?

Lúc này, cuối cùng, lãnh chúa kia cũng cảm nhận được sự biến hóa của khí tức trên người Lâm Hữu, sắc mặt hắn ta lập tức đại biến.

Lúc trước, khi lần đầu tiên hắn ta giao thủ cùng Lâm Hữu, Lâm

Hữu vẫn giống như hắn ta, chỉ có bốn mảnh nhỏ Thần cách mà thôi, khi đó bọn hắn còn có thể miễn cưỡng bất phân thắng bại.

Hiện giờ đột nhiên hắn ta kinh ngạc phát hiện thực lực của Lâm

Hữu đã biến hóa, vẻ mặt lập tức trở nên hoảng sợ, không nhịn được lùi về phía sau.

Với lãnh chúa cấp mười, chênh lệch khi nhiều thêm một mảnh nhỏ

Thần Cách tuyệt đối là trí mạng.

Hơn nữa binh chủng vương tộc của Lâm Hữu lại biểu hiện ra chiến lực quá mức khủng bố, rốt cuộc đã khiến lòng hắn ta sinh ra ý định rút lui, chuẩn bị thoát khỏi nơi này.

- Hiện giờ mới phản ứng ư? Muộn rồi!

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng, sao hắn có thể cho bọn hắn cơ hội chạy trốn?

Hắn trực tiếp phát động Gào Thét Dã Man, một mảng lớn hồng mang lập tức bao trùm cả đại quân thực vật, khiến cho khí thế của chúng nó tăng mạnh.

- Ông ——

Một luồng dao động vô hình bùng nổ.

Kỹ năng Không Gian Hư Vô của Không Minh phát động nối tiếp ngay sau đó, hoàn toàn phong tỏa thủ đoạn thoát đi của hai người.

- Đáng chết!

Sắc mặt của lãnh chúa hệ Máy Móc lộ ra tia xanh mét, hắn ta biết bên mình đã trúng kế của Lâm Hữu, vội vàng bùng nổ khai khỏa, muốn thông qua man lực phá bỏ không gian phong tỏa nhưng lại phát hiện làm vậy không mang lại bất cứ tác dụng gì.

- Vô dụng, các ngươi trốn không thoát.

Giọng nói lạnh nhạt của Lâm Hữu lần thứ hai vang lên.

Bản thân Không Minh có 40% tinh thần tăng phúc, lại cộng thêm

Rít Gào Dã Man, uy lực kỹ năng đã sớm đạt tới một cực kỳ khoa trương.

Đừng nói là lãnh chúa sở hữu bốn mảnh nhỏ Thần cách, kể cả năm mảnh, sáu mảnh, cũng không nhất định có thể phá bỏ phong tỏa.

Mà ngay khi hắn nói chuyện, Thôn Thiên trực tiếp hóa thân thành hư ảnh nghìn trượng, cái miệng Hoa Ăn Thịt Người khổng lồ như muốn cắn nuốt mọi việc đột nhiên mở ra, táp một miếng về phía bọn hắn.

Đồng thời “ầm” một tiếng, một luồng tia sáng lửa đỏ bắn ra, nháy mắt đã tập trung vào hai người.

- Muốn vây khốn ta, không có cửa đâu!

Lãnh chúa hệ Máy Móc đối mặt với những đòn đả kích một cái nặng hơn một cái, lần này hắn ta càng thêm quả quyết hơn lần trước, gần như không chút do dự đã sử dụng kỹ năng Máy Móc

Quá Tải.

Một luồng tia sét mạnh mẽ bùng nổ trên người hắn, cả người hóa thành tàn ảnh bạo lui ra ngoài.

Tốc độ cực nhanh, đúng là đảo mắt một cái đã lao khỏi phạm vi

Không Gian Hư Vô, sau đó triệu hồi binh chủng thuấn di đào tẩu.

Lãnh chúa hệ Dã Thú kia căn bản không kịp phản ứng, đã bị viên đạn của Đại Pháo xỏ xuyên qua ngực, sau đó bị Thôn Thiên một ngụm nuốt vào.

Hình ảnh khoa trương kia, lập tức khiến cho đám lãnh chúa xung quanh đều nhìn qua bên này, sắc mặt tất cả đều lộ vẻ kinh dị.

【 Đánh chết lãnh chúa cấp mười của vị diện khác, đạt được 800 triệu ma năng. 】

Hử?

Chỉ có 800 triệu?

Lâm Hữu nghe được nhắc nhở trong đầu, lập tức sửng sốt.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải lãnh chúa cấp mười nghèo như vậy, không khỏi nghi hoặc nhìn vào trong miệng Thôn Thiên, lại phát hiện một mảnh nhỏ Thần Cách màu đen đang từ từ bay ra.

Thần Cách Hỗn Độn!

Thì ra là thế.

Lâm Hữu lập tức giật mình hiểu ra.

Khó trách lãnh chúa Dã Thú này thoạt nhìn ngây ngốc sững sờ như vậy, chẳng am hiểu chiến đấu giữa cấp mười chút nào, hoá ra là một thứ hàng giả, hàng nhái vừa thông qua Thần Cách Hỗn Độn thăng cấp lên.

Đột nhiên Liên Minh Giới Vực có nhiều lãnh chúa cấp mười như vậy, chỉ sợ bọn hắn đã dùng Thần Cách Hỗn Độn chế tạo ra rồi.

Có thể sản xuất hàng loạt mà không lo lắng tác dụng phụ, quả nhiên không hổ là phong cách của Liên Minh Giới Vực.

Lâm Hữu không có nghĩ nhiều, trong ánh mắt nhìn chăm chú sáng quắc của đám quốc vương khác, hắn với một tay thu hồi Thần

Cách Hỗn Độn.

Phải biết rằng, một vật phẩm đó tương đương với 500 mảnh nhỏ quy tắc.

Nếu không phải Lâm Hữu vừa biểu hiện ra thực lực mạnh mẽ, bọn hắn cũng muốn trực tiếp ra tay cướp đoạt.

Nhưng một màn này cũng khiến bọn hắn chú ý tới vấn đề của Liên

Minh Giới Vực bên kia, một đám lập tức hai mắt tỏa sáng, đều nhìn chằm chằm lên những lãnh chúa xa lạ chỉ có một mảnh nhỏ

Thần cách kia.

Ngay cả Lâm Hữu cũng vậy, khi hắn nhìn về phía đám lãnh chúa này hai mắt đều là lửa nóng.

Tựa như… Hắn đã tìm được một cách để cướp đoạt Thần Cách

Hỗn Độn bốn phía rồi!