Chương 1260: Đột Biến Binh Chủng, Vương Tộc Thứ Mười

Hai.

【 Tên: Huyễn Thần Thảo (truyền kỳ) 】

【 Kỹ năng: Cương Hóa (cây cỏ hóa thân thành lưỡi dao cứng rắn, tạo thành 100% sát thương tinh thần đối với tất cả kẻ địch gặp phải).

Mọc Thêm Vô Hạn (tiếp tục tiêu hao lực lượng tự nhiên, phục chế ra vô số kỹ năng cùng thuộc tính giống nhau, đồng thời có thể tùy ý hoán đổi giữa bản thể và phục chế thể, phân liệt căn cứ theo số lượng năng lượng tiêu hao mà định ra).

Phi Diệp Múa Kiếm (cây cỏ rời khỏi thân thể, tạo thành 100% sát thương tinh thần đối với kẻ địch trong phạm vi 100 mét, đồng thời giảm 25% hiệu quả hồi máu của xuống kẻ địch).

Sinh Mệnh Cùng Hưởng (bản thể và phục chế thể cùng hưởng sinh mệnh, đồng thời cũng có thể chia đôi lượng sát thương, có thể giải trừ bất cứ lúc nào). 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Thuộc tính cơ bản tăng lên 5% (tối đa

25%) 】

【 Giới thiệu: Lửa đối mãi không chết, gió xuân thổi lại mọc,

Huyễn Thần Thảo có được năng lực tái sinh cực mạnh, chỉ cần bản thể vẫn còn thì sẽ có thể không ngừng mọc thêm. 】

Thật sự là hình thái thăng cấp của Cỏ Mọc Thêm!

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt, ánh mắt của hắn sáng lên, đây tuyệt đối là một trong mấy Phôi Tử Đột Biến hắn mong muốn

Hơn nữa càng làm cho hắn vui mừng chính là Huyễn Thần Thảo cấp 12, kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn lại được cường hóa, lại có thể tùy ý hoán đổi giữa bản thể và thể sao chép.

Như vậy chẳng phải nói, khi binh chủng bị trọng thương, bản thể có thể trực tiếp hoán đổi đến trên thể sao chép, để thể sao chép biến thành bản thể à?

Đây quả thực giống với đại pháp Dịch Chuyển Linh Hồn, tương đương với có được mấy cái mạng.

Quả nhiên không hổ là binh chủng hệ cỏ có lực lượng sinh mệnh nhất ngoan cường.

Đâu còn lãng phí thời gian, Lâm Hữu lập tức thử sử dụng đột biến đối với nó.

【 Đột biến binh chủng cấp 12 tiêu hao 1 viên Tinh Thạch Pháp

Tắc, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục không? 】

Hả?

Không phải 10 viên hoặc 100 viên à?

Hắn vốn cho rằng binh chủng tiềm lực tiêu cao hơn sẽ hao sẽ tiêu hao nhiều Tinh Thạch Pháp Tắc hơn, không ngờ lại vẫn giống nhau.

Chuyện này đối với hắn chính là một tin tức tốt.

Dù sao thì mấy ngày nay hắn cũng đã thu tập được khoảng 4 ngàn khối Tinh Thạch cấp 12 rồi.

Không do dự, Lâm Hữu trả lời ngay:

- Tiếp tục.

【 Mời lựa chọn kỹ năng và thuộc tính muốn giữ lại. 】

- Giữ lại Mọc Thêm Vô Hạn, thuộc tính ngẫu nhiên.

Vừa nói hết câu, Huyễn Thần Thảo trước mắt hắn đã bị một luồng sáng bao phủ, thân thể nhanh chóng thay đổi.

Không bao lâu, một gốc tiếp nhận Huyễn Thần Thảo đặc tính, trên người cây cỏ bao phủ, có được hai cái đầu Băng hệ Đậu Bắn Súng

Ba Đầu xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Đột biến thành công, binh chủng đã tiến hóa, tiềm lực tăng lên đến cấp Siêu Phàm. 】

【 Binh chủng trước mắt: Xạ Thủ Cực Băng (siêu phàm) 】

Cấp Siêu Phàm!

Lâm Hữu nghe thấy nhắc nhở trong đầu, tinh thần của hắn chấn động.

Tuy hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng đến khi tiềm lực binh chủng thật sự tăng lên thì vẫn làm hắn vô cùng kích động, vội vàng ấn mở thuộc tính của binh chủng xem xét.

【 Tên: Xạ Thủ Cực Băng (siêu phàm) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 2) 】

【 Lực lượng: 5,28 triệu 】

【 Thể chất: 5,39 triệu 】

【 Tốc độ: 4,95 triệu 】

【 Tinh thần: 5,5 triệu 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Oản Đậu Xạ Kích, Oản Đậu Bổ

Sung, Chuyển Hóa Hàn Băng (công kích bổ sung thuộc tính Băng, có 5% tỉ lệ đóng băng kẻ địch, kéo dài 5 giây), Băng Bạo (gây thêm

15% sát thương đối với kẻ địch đang trong trạng thái bị đóng băng).】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Thuộc tính cơ bản tăng lên 10% (tối đa

50%) 】

【 Giới thiệu: Một loại Oản Đậu biến dị, có năng lực tấn công từ xa cực mạnh, cũng là một trong số ít thực vật có kỹ năng hệ băng.

Quả nhiên giống với hiểu biết của hắn, hạn mức tiềm lực cao nhất của cấp Siêu Phàm là 50%, cao gấp đôi cấp Truyền Kỳ.

Thuộc tính của Chuẩn Thần cấp 2 trực tiếp chênh lệch 5%, hơn nữa chênh lệch sẽ còn càng ngày càng lớn.

- Đến, Mọc Thêm Vô Hạn xem thử.

Lâm Hữu nói với Xạ Thủ Cực Băng trước mặt.

Quy tắc thế giới thay đổi, lại thêm kỹ năng thay đổi, hắn không dám chắc kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn sẽ còn có hiệu quả giống trước đó hay không, tốt nhất vẫn nên nhìn thử xem thì tốt hơn.

Xạ Thủ Cực Băng thu được chỉ thị của hắn thì lập tức phát động kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn, nhanh chóng chia ra một phục chế thể hoàn toàn giống với bản thể.

Sau đó, không có sau đó nữa.

- Chỉ có thể sao chép một lần à?

Lâm Hữu không ngừng nghi hoặc.

Thông qua liên hệ tinh thần, hắn đã có thể cảm giác được Xạ Thủ

Cực Băng chia ra một thể sao chép đã đạt tới hạn mức cao nhất nó có thể duy trì.

Nếu còn nhân bản nữa thì sẽ chỉ không có cách nào chèo chống, để thể phục chế mất đi năng lượng dẫn đến sụp đổ mà thôi.

Xem ra sau khi cấp độ tăng lên cao, duy trì thể sao chép cũng cần tốn nhiều năng lượng hơn.

Nhưng cho dù chỉ có chế thể phục một lần thì kỹ năng này cũng đã cực kỳ cường đại.

Không chỉ số lượng có thể nhiều gấp đôi mà còn có thể đột nhiên có thêm một mạng đến, năng lực bảo mệnh ưu tú hơn so với kỹ năng Mọc Thêm trước kia nhiều lắm.

Trừ phi đồng thời chém giết bản thể và thể sao sao chép, nếu không thì chỉ cần năng lượng khôi phục đủ nhanh, binh chủng của hắn có thể Mọc Thêm Vô Hạn, có vô số cái mạng.

Quả thật chính là Tiểu Cường đánh không chết.

Như vậy xem ra, Liệt Dương Quỳ Vương tộc sẽ càng lửa sém lông mày, nhất định phải mau chóng lấy ra mới được, như vậy mới có thể tăng lên tốc độ khôi phục năng lượng của rất nhiều binh chủng.

- Tốt, tiếp tục đột biến.

Có mục tiêu, Lâm Hữu lập tức cực kỳ nhiệt tình, chiêu mộ Huyễn

Thần Thảo mới tiếp tục đột biến, dự định trước dùng Tinh Thạch

Pháp Tắc cấp 12 tạo ra 2 ngàn binh chủng Siêu Phàm.

Cũng coi như là lấy tiền đè người, góp nhặt nhân phẩm tìm kiếm

Vương tộc.

Trước kia, hắn chơi trò chơi rút thưởng cũng đã rất quen với biện pháp này rồi.

Cho nên rất nhanh, từng cây Huyễn Thần Thảo đã bị hắn đột biến thành đủ loại binh chủng chiến đấu, trong trang viên cũng dần dần trở nên náo nhiệt hơn.

【 Đột biến thành công, phát động hiệu quả ẩn tàng của năng lực đột biến, binh chủng thức tỉnh huyết thống Vương tộc. 】