Chương 1247: Thần Chi Lĩnh Vực À? Ta Rất Nhanh Đã Sẽ

Đuổi Kịp Ngươi!

Nếu như hắn thì đúng là có năng lực mang đi mấy người.

Nói như vậy, bây giờ bọn người Nghiêm Liệt rất có thể đã đi tới

Thần Vực rồi?

Xem ra sau này phải tìm cơ hội hỏi thăm mới được một chút.

Sau khi hắn lại tìm một vòng mà vẫn không có tìm được, hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, bắt đầu sửa đổi một ít quy tắc ở trên trung tâm đại lục.

Đồng thời thông qua ý niệm hạ xuống tin tức cho những Đại Đế kia và đám Quốc Vương thuộc hạ của hai đại Đế Quốc Thánh Diệu và Thánh Hữu, nói cho bọn hắn là mình sẽ nghĩ biện pháp làm một con đường Thông Thiên mới, để kẻ đến sau có thể có cơ hội có thể đi vào Thần Vực.

Trong lúc nhất thời, những người nhận được tin tức này đều sôi trào, nhất là Quốc Vương thuộc hạ của hai đại Đế Quốc lại càng kích động vạn phần.

- Thần Chi Lĩnh Vực à? Ta rất nhanh đã sẽ đuổi kịp ngươi!

Trên đại lục, Kỷ Vân Sương âm thầm nắm chặt nắm đấm, nhìn lên hư không mênh mông trên đỉnh đầu của mình, ánh mắt kiên định trước nay chưa từng có.

Quốc Vương các nước cũng đều bắt đầu cố gắng vì chuyện này.

Toàn bộ trung tâm đại lục ra ra một mảnh cảnh tượng phồn vinh.

Lâm Hữu làm xong tất cả những chuyện này, mới rời khỏi Bản

Nguyên Vũ Trụ, tiếp tục xem xét thông tin khác.

Bạch!

Không gian vặn vẹo, Linh Tịch xuất hiện trong xe ngựa.

Lâm Hữu nhìn một chút, sau khi lên tới cấp 12, giao diện thuộc tính của nó cũng xảy ra không ít thay đổi.

【 Tên: Nữ Vương Yêu Tinh Linh Tịch (Vương tộc) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (cấp 1 chuẩn Thần) 】

【 Lực lượng: 5,17 triệu 】

【 Thể chất: 5,17 triệu 】

【 Tốc độ: 5,39 triệu 】

【 Tinh thần: 5,5 triệu 】

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (đỉnh cấp), Hòa Hợp Tự Nhiên,

Bụi Gai Quấn Quanh, Khống Chế Lực Lượng, Uy Nghiêm Vương

Tộc 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Tiềm lực mở khóa 10% (điểm tối đa

100%) 】

【 Sứ Giả Tự Nhiên: Uy lực pháp thuật tự nhiên tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Nữ Vương của tộc Yêu Tinh, tồn tại chí cao vô thượng, có lực tương tác và năng lực khống chế cực mạnh đối với tự nhiên. 】

Binh chủng trong Thần Vực, thiếu thần cách tăng thêm, cũng không có Thiên Phú Chủng Tộc, nhưng lại có mở khóa tiềm lực.

Hơn nữa, mở khóa tiềm lực là trực tiếp tăng lên thuộc tính cơ sở, không giống như tăng thêm ngoài định mức của thần cách trước đó.

Dựa theo lời giải thích của Bạch Thượng Đình.

Tất cả thuộc tính cơ bản của binh chủng đều không chênh lệch nhiều lắm, thuộc tính cơ bản ban đầu của binh chủng cấp 12 cũng trong khoản 4,5 - 5 triệu, chỉ có điều bốn hạng thuộc tính mạnh yếu ưu khuyết khác nhau mà thôi.

Nhưng cấp độ tiềm lực lại là quyết định trưởng thành sau này, đơn giản chính là hạn mức cao nhất của thuộc tính.

Mà binh chủng lại chia thành tổng cộng sáu cấp bậc: Bình Thường,

Hiếm Có, Truyền Kỳ, Siêu Phàm, Vương tộc, Hoàng Tộc.

Phân biệt tương đương với điểm thuộc tính tối đa: 0%, 10%, 25%,

50%, 100%, 150%.

Giống như cấp 12 phải cần đạt tới Chuẩn Thần cấp 10 mới có thể làm cho thuộc tính binh chủng tăng đầy.

Bình thường người ở trong Thần Chi Lĩnh Vực, thức tỉnh binh chủng ban đầu đại đa số đều là Bình Thường và Hiếm Có.

Một ít người có thiên phú hiếm có, triệu hồi ra cấp Truyền Kỳ thì được coi là thiên tài cực kì thưa thớt.

Chớ nói chi là cấp bậc Siêu Phàm, đây tuyệt đối là tồn tại phượng mao lân giác, trăm năm cũng chưa hẳn sẽ xuất hiện một một.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là đại biểu thiên phú ban đầu của một người mà thôi.

Thông qua cố gắng, cho dù binh chủng ban đầu bình thường của lãnh chúa, thậm chí cũng có cơ hội có thể thu được binh chủng cấp Hiếm Có và Truyền Kỳ.

Nhưng binh chủng cấp bậc Siêu Phàm trở lên, cũng không phải có thể thu được dễ như vậy.

Đó là phải tiêu diệt một quần thể ma thú cực lớn, thậm chí phải chém giết ma thú cấp bậc Ma Vương mới có thể có cơ hội thu được.

Mà thực lực của ma thú cấp bậc Ma Vương thì đã tương đương với lãnh chúa cấp bậc Chân Thần, động một tí chính là hủy thiên diệt địa, thống ngự một phương đại quân ma thú, muốn chém giết cũng không dễ dàng.

- Nói như vậy thì Vương Tộc của ta rất lợi hại à?

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt, âm thầm suy nghĩ.

Chí ít trước khi hắn gặp phải những thế lực lớn có thực lực cường hãn kia thì Vương Tộc của hắn với tiềm lực tăng lên 100% thuộc tính vẫn rất có ưu thế.

Cho dù gặp phải lãnh chúa có được binh chủng Vương Tộc, binh chủng Vương Tộc của hắn có thể một kỹ năng cũng mạnh hơn binh chủng bình thường rồi.

Về phần cấp độ cuối cùng, Hoàng Tộc.

Vậy thì không giống, tiềm lực tăng lên 150% thuộc tính, đây tuyệt đối là sự tồn tại nghiền ép.

Dù chỉ là cùng là Chuẩn Thần cấp 1 thì mở khóa thuộc tính cũng cao hơn hắn 5%, đạt tới mức độ 15%.

Đương nhiên, những chuyện này đối với hắn bây giờ vẫn còn tương đối xa xôi, cũng không cần quá lo lắng.

- Linh Tịch, bây giờ ngươi có thể sử dụng kỹ năng không?

Lâm Hữu đóng giao diện lại, nhìn về phía Linh Tịch.

- Có thể.

Linh Tịch quơ cánh tay đánh ra một chiêu, trong xe ngựa lập tức mọc ra một mảnh bụi gai gai ngược.

Lâm Hữu nhìn mảnh bụi gai này, lập tức nhíu mày.

Dựa theo Bạch Thượng Đình nói, bởi vì lực lượng pháp tắc hạn chế mạnh hơn nên rất nhiều thủ đoạn ở hạ giới đều sẽ triệt để mất đi hiệu lực.

Mà thay đổi lớn nhất chính là lực lượng quy tắc của lãnh chúa.

Ở trong Vạn Giới, lãnh chúa cấp 10 trở lên có thể tùy ý sử dụng tất cả kỹ năng của binh chủng.

Nhưng trong Thần Chi Lĩnh Vực thì lại chỉ có thể thông qua "Trói

Buộc Linh Hồn" để dùng kỹ năng của binh chủng.

Nói cách khác, ngươi lựa chọn binh chủng nào làm thuộc tính bản thân thì cũng chỉ có thể dùng kỹ năng của binh chủng đó.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao bây giờ hắn không có cách nào sử dụng bất kỳ kỹ năng nào.

- Lâm tiên sinh, đến rồi.

Trong lúc hắn đang nghĩ ngợi, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến âm thanh của Bạch Triển.

Bởi vì Bạch Thượng Đình muốn xử lý chuyện giữa mình và Bạch

Lâm Tuyết cho nên đã để cho Bạch Triển phụ trách dẫn đường, tự mình tới tiễn hắn.

Lâm Hữu không suy nghĩ nhiều, triệu hồi Linh Tịch, sau đó vén rèm cửa lên đi xuống xe ngựa.