Chương 1101: Không Thể Ngăn Cản Bước Tiến Của Bọn Hắn, Tất Cả Đều Bị Tiêu Diệt Tại

Chỗ.

Sở dĩ người đàn ông trước hết để cho Lâm Hữu rời đi, chỉ là không muốn lãng phí thời gian chiến đấu mà thôi.

Nhưng hôm nay Lâm Hữu không muốn rời đi, còn muốn cùng bọn hắn cướp đoạt mảnh bảo địa tài nguyên trân quý trước mắt này, tự nhiên là chạm đến ích lợi của bọn hắn.

Năm đánh một, chẳng lẽ còn thật sợ ngươi hay sao?

Thời gian dần trôi qua, trong mắt năm người hiện ra một tia sát ý.

Âm thầm liếc nhau, binh chủng bên người dưới sự điều khiển trong đầu bọn hắn đang chậm rãi khuếch tán hướng ra phía ngoài, vây quanh binh đoàn thực vật của Lâm Hữu.

Lợi ích trước mặt, căn bản vốn không cần quá nhiều ngôn ngữ.

Người đàn ông chỉ huy hét lớn một tiếng, gần 100 ngàn binh chủng cùng nhau gầm thét, trực tiếp đối khởi xướng thế công mạnh mẽ về hướng Lâm Hữu.

Lâm Hữu nhìn đội ngũ đen nghịt giống như thủy triều mãnh liệt đánh tới, sắc mặt hắn ngưng tụ, lập tức vung tay lên.

Một tiếng ầm vang, thân thể khổng lồ của Thanh Đằng với tất cả

Vương tộc khác đều bị triệu hoán ra, nhấc lên một cơn gió lốc kinh khủng ở bên ngoài khu vực dung nham.

Năm người Giới Nguyên Sát vừa định ra lệnh, biểu cảm trên mặt lại biến đổi, cuối cùng bọn hắn cũng nhận ra binh chủng của Lâm

Hữu.

Là hắn! Người đánh bại Trấn Sơn Vương!

Đáng chết, làm sao lại là hắn!?

Thì tính sao, hắn chỉ có một người mà thôi, chẳng lẽ còn có thể là đối thủ của năm người chúng ta hay sao?

Nói không sai, cùng tiến lên, giải quyết hắn đi!

Sau khi bọn hắn nhận ra thân phận của Lâm Hữu, chỉ kinh ngạc một chút mà thôi, cũng không có lùi bước chút nào.

Một người ra lệnh, Hổ Vương Tinh Lam xông lên phía trước nhất bỗng nhiên rít lên một tiếng, để tốc độ của tất cả binh chủng tăng lên một đoạn.

Kỵ binh của hai vị hệ Hình Người thì giơ lên tấm chắn với trường thương, bày ra chiến trận công kích.

Trong chốc lát, trên thân tất cả binh chủng bị một tầng ánh sáng màu vàng bao lấy, khí thế tăng cao đến một tình trạng vô cùng khoa trương, làm cho cả mặt đất đều chấn động kịch liệt.

Nhưng không ngờ, giọng của Lâm Hữu bình tĩnh bất ngờ vang lên.

Trong đại quân Thực vật, Không Minh dẫn đầu binh chủng Cỏ Đèn

Lồng bay đến không trung, phát động lĩnh vực Tuyệt Đối, một cỗ ba động vô hình khuếch tán ra, trực tiếp bao phủ bên trong phạm vi mấy cây số.

Những binh chủng hệ Hình Người với hệ Dã Thú vừa mới xông vào phạm vi lĩnh vực, trạng thái tăng thêm trên người trong nháy mắt biến mất, khí thế nhanh chóng uể oải xuống.

Ngay sau đó, Thanh Cương hô to một tiếng.

Nó chỉ huy quân đoàn Cổ Thụ ở phía trước tạo dựng một loạt vách tường phòng ngự, thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy.

Âm thanh va chạm kịch liệt, không ngừng quanh quẩn bên tai.

Vốn dĩ khí thế kỵ binh hung hãng với Hổ Vương Tinh Lam bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài, tình thế vọt tới trước bỗng nhiên dừng lại.

Có mấy còn trực tiếp bị Kiếm Trúc Tai Ách trong tay Thanh Cương chém thành hai khúc, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Mấy người Giới Nguyên Sát khiếp sợ không thôi, bọn hắn mở nhiều kỹ năng bộc phát như vậy, số lượng lại gấp năm lần Lâm

Hữu, thậm chí ngay cả hàng binh chủng phòng tuyến phía trước bọn hắn đều không có biện pháp phá tan!

Tầng phòng ngự của những binh chủng thực vật này đến cùng đạt đến trình độ kinh khủng bực nào??

Lập tức, người đàn ông dẫn đầu lớn tiếng la về hướng lãnh chúa hệ Ác Ma và hai lãnh chúa hệ Dã Thú.

Công kích bổ sung thuộc tính của hệ Ác Ma là Suy Yếu Nguyền

Rủa, công kích bổ sung của hệ Dã Thú là phá giáp, dù cho ngươi phòng ngự cao hơn, cũng tuyệt đối gánh không được hai tổ hợp cường hãn này.

Rất nhanh, những binh chủng dã thú đứng phía trước nhất kia phía trên móng vuốt lần lượt sáng lên một đạo hàn mang lạnh lẽo, như muốn xé rách không gian, hung hãng nhào về phía binh chủng cổ thụ của Lâm Hữu.

Ác Ma tấn công tầm xa đứng ở hậu phương còn trực tiếp phát động Lửa Ác Ma, hóa thành từng đạo lưu quang màu đen lướt về phía trước, ầm vang nổ tung trong đại quân thực vật.

Các ngọn lửa tản ra bốn phía, bám vào đến trên thân binh chủng thực vật, điên cuồng thiêu đốt.

Nhưng điều khiến bọn hắn không nghĩ tới chính là liên tiếp dùng công kích suy yếu cũng không có thành công đánh vỡ phòng tuyến thực vật, ngược lại làm cho trên thân những thực vật kia lần lượt sáng lên một lớp áo giáp ma pháp, chặn lại tổn thương còn lại.

Đúng vậy đây chính là hiệu quả quốc bảo Cấp SSS - Miễn dịch Ma pháp.

Lúc nhận tổn thương tương đương với tinh thần thuộc tính, miễn dịch tất cả kỹ năng công kích trong 5 giây!

Cho dù Lửa Ác Ma có tác dụng khắc chế đối với hệ Thực Vật, đều bị lớp áo giáp này ngăn cách bên ngoài, căn bản không có biện pháp tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với binh đoàn thực vật.

Lại thêm bên trên trang bị của Lâm Hữu vốn có đặc tính giảm xuống trạng thái dị thường, thì càng thêm không sợ.

Trong mắt Lâm Hữu chợt hiện hàn quang, trực tiếp ra lệnh với

Vương tộc bên người, đồng thời phát động Gào Thét Dã Man, khiến khí thế tất cả thực vật đột nhiên tăng lên.

Vương tộc thu được mệnh lệnh không lưu tay nữa, mang theo chín nhánh đội ngũ từ chín phương hướng khuếch tán ra, bắt đầu trắng trợn đồ sát binh chủng đối phương.

Hoa lửa nổ tung, Đại Pháo dùng Ngắm Bắn Trí Mạng mãnh liệt bắn ra.

Mang theo một cỗ uy thế không có gì sánh kịp, trong nháy mắt giết chết tất cả binh chủng phía trước trong phạm vi một cây số.

Nấm Yêu Vương thì đơn giản thô bạo, hướng về phía phe địch, khí độc lan tràn ra phía ngoài, trong phạm vi một cây số bắt đầu sinh trưởng ra lượng lớn cây nấm.

Sau đó tại một trận ầm ầm tiếng vang bên trong, liên miên như mọc thành phiến binh chủng bị tạc bay ra ngoài.

Chớ nói chi là Vương tộc khác, nơi bọn hắn đi đến, giống như máy ủi đất, một đường nghiền ép, binh chủng bình thường sau lưng thì đi sát đằng sau, điên cuồng bổ đao.

Toàn bộ cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.

Dù là binh chủng nguyên tố thủy ở hậu phương phe địch liều mạng trị liệu, đều không có bất cứ binh chủng nào có thể ngăn cản bước tiến của bọn hắn, tất cả đều bị tiêu diệt tại chỗ.

Đây chính là chênh lệch thuộc tính thật lớn giữa binh chủng phổ thông với Vương tộc.