Chương 1179: Thành Lập Thêm

Ba Công Quốc.

Là Quốc Vương bệ hạ đã giúp thực lực của hắn tăng lên không ngừng, đạt tới cấp 9 như bây giờ, còn để cho hắn quản lý sự vụ khu vực phía nam, nên hắn mới có địa vị như bây giờ.

Cho nên hắn vô cùng tận trung đối với Lâm Hữu, quản lý khởi sự vụ cũng tận tâm tận trách, không có nửa phần qua loa.

Nhưng làm cho hắn vạn lần không ngờ là ngay khi hắn vừa nói dứt câu thì Lâm Hữu đột nhiên lật bàn tay một cái, một khối thủy tinh sáng bảy màu lóng lánh đập vào mi mắt, làm cho hai mắt của hắn đột nhiên trừng lớn.

- Bệ… Bệ hạ… Đây là?

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, Thẩm Huy nhìn mảnh vỡ thần cách một chút, lại nhìn Lâm Hữu một chút, cơ thể không bị khống chế run rẩy.

- Thế nào? Ta muốn cho ngươi quản lý một Công Quốc, có thể làm được không?

Trên mặt của Lâm Hữu đầy ý cười hỏi.

Vừa nghe lời này ra, một đám thủ hạ sau lưng Thẩm Huy lập tức rối loạn tưng bừng, từng người nhịn không được ngẩng đầu lên.

Chẳng lẽ lãnh chúa đại nhân của bọn hắn sắp thành lập Công

Quốc, trở thành Quốc Vương à?

Kích động và hưng phấn nháy mắt dâng lên trong lòng bọn hắn, thậm chí làm cho bọn hắn đều có chút khó tự đè xuống, cả người run rẩy lên.

Chớ nói chi là bản thân Thẩm Huy.

Lúc này, hắn giống như nằm mơ vậy, ngơ ngác nhìn khối mảnh vỡ thần cách trước mắt trước.

Nhưng ngay lúc đó, hắn đột nhiên giật mình một cái, liên tục đáp:

- Có thể! Thẩm Huy tuyệt đối sẽ không phụ kỳ vọng của bệ hạ, quản lý tốt Công Quốc!

- Tốt, nếu ngươi đã có tự tin như thế thì khối mảnh vỡ thần cách chính là của ngươi.

- Kể từ hôm nay, trên danh nghĩa, khu vực phía nam sẽ thuộc về ngươi, đổi quốc hiệu thành công quốc Huy Hoàng.

Lâm Hữu hài lòng gật đầu, mảnh vỡ thần cách trong tay chậm rãi bay tới trước mặt Thẩm Huy, ánh sáng chói mắt chiếu sáng toàn bộ đại sảnh.

Thẩm Huy run rẩy tiếp nhận mảnh vỡ, cúi đầu thật sâu đối với hắn.

- Cảm ơn bệ hạ!

Từ đó, vương quốc Thánh Hữu cũng thành lập công quốc thuộc hạ thứ tám.

Chuyện sau đó thì tương đối đơn giản.

Hắn cung cấp tài nguyên giúp Thẩm Huy lên tới cấp 10, phân chia quốc thổ thành lập công quốc.

Sau khi mọi chuyện xong xuôi, Lâm Hữu lại lần nữa khởi hành chạy tới lãnh địa của hai lãnh chúa cấp chín khác, phân biệt giúp bọn hắn lên tới cấp 10, thành lập công quốc.

Khi quang huy tượng trưng cho ba lãnh chúa cấp 10 sinh ra trong vương quốc Thánh Hữu phóng lên tận trời thì tất cả lãnh chúa trong các vương quốc xung quanh đều sôi trào, trước đó vương quốc của Thánh Hữu liên tục thành lập bảy công quốc thuộc hạ đã làm bọn hắn vô cùng kinh ngạc.

Bây giờ, mới trôi qua thời gian ngắn như vậy mà đã lại thành thêm lập ba công quốc, trước sau mới không đến một tháng!

Sao một Quốc Vương mới lên cấp lại có tài nguyên khổng lồ như thế?

Vào lúc này, bọn hắn lại có nhận thức mới đối với thực lực của vương quốc Thánh Hữu.

Trước đó, những lãnh chúa cấp 8, cấp chín bởi vì ghét bỏ công quốc của Lâm Hữu mà dời lãnh địa đi thì càng hối hận.

Nếu như lúc trước bọn hắn lựa chọn lưu lại thì chỉ sợ một trong mười đại công quốc này đã sớm rơi xuống trên đầu bọn hắn.

Không ngờ bọn hắn lại tự mình bỏ lỡ một thiên đại kỳ ngộ này!

Bỏ lỡ cơ hội tăng lên cấp 10!

Chỉ có thể nói, trên đời này không có thuốc hối hận, bây giờ, bọn hắn có hối hận thế nào thì cũng không làm nên chuyện gì.

Về phần nhóm lãnh dân trong Thành Hoàng Sa thì náo nhiệt hơn nhiều.

Mới không đến nửa ngày mà từng tin tức đã truyền khắp toàn bộ nội thành, ngoài thành.

- Nghe nói gì chưa? Trong Quốc Đô lại khai thông ba đường thuyền mới, nối liền với ba công quốc mới vừa thành lập.

- Nhanh như vậy lại thành lập công quốc mới rồi à?

- Cơ hội buôn bán! Ta nghe được mùi vị của cơ hội buôn bán!

- Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh tranh thủ thời gian đi qua nhìn lại nói một chút trước, Chúng ta phải đi qua đó chiếm lĩnh địa bàn xây dựng cửa hàng trước khi những người kia tới mới được.

- Ha ha, trùng hợp ta có dự định đến công quốc khác mở phân bộ, xem ra lần này tuyệt đối không thể bỏ qua.

Công quốc mới đại biểu cho kỳ ngộ, đây là nhận thức chung của rất nhiều người.

Nhất là những công quốc mới thông qua con đường phi hành để giao thương với Quốc Đô của vương quốc thì lại càng hấp dẫn thương nhân và những người tu luyện.

Mà Lâm Hữu thông qua phi thuyền ma năng đã tạo thành mạng lưới phi hành, mời người của vương quốc Người Lùn cũng cũng hấp dẫn rất nhiều nhân khẩu ngoài Vương Quốc tràn vào, làm cho độ phồn vinh của cả vương quốc cũng đang không ngừng phát triển, giống như một Đế Quốc thương nghiệp khổng lồ.

Chớ nói chi là ngoài sa mạc rộng lớn của thành Hoàng Sa.

Bởi vì lãnh địa của Lâm Hữu tấn thăng Vương Quốc nên đã bắt đầu xuất hiện ma thú cấp 10 trở lên, dẫn đến vô số người tu luyện cấp cao tới mạo hiểm, săn giết ma thú.

Cơ bản mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ở cửa thành phía đông tụ tập rất nhiều đội ngũ mạo hiểm tiến về sa mạc để thu hoạch tài nguyên tu luyện.

Lâm Hữu ấn mở giao diện lãnh địa nhìn một chút.

Lúc này, diện tích của thành Hoàng Sa đã mở rộng gấp mấy lần so với trước đó.

Nhân khẩu càng tăng lên đến 8 triệu, khoảng cách mười triệu cũng đã không xa.

Mà sau khi mười đại công quốc được thành lập thì mỗi ngày doanh thu của hắn cũng tăng lên đến 15 tỷ ma năng và 50 mảnh vỡ quy tắc, thành công vượt qua những Vương Quốc uy tín lâu năm kia.

Chỉ chờ các phương diện đi vào quỹ đạo thì có thể dễ dàng vượt qua bọn hắn. Đột nhiên, động tác của Lâm Hữu dừng lại.

Ngay khi hắn đang xem xét thông tin lãnh địa thì trong một cánh rừng rậm nào đó cách cung điện không xa bỗng nhiên bộc phát một luồng khí tức cường hãn lan ra bốn phía.

Không do dự, hắn lập tức thuấn di xuất hiện ở trong cánh rừng rậm kia.

Chỉ nhìn thấy Nhạc Đạo Nam đang ngồi xếp bằng trong rừng, thân thể chậm rãi tung bay bay lên, trong cơ thể cũng tuông ra một luồng khí tức có thể so với cấp 10.

Đột phá rồi à?

Vẻ mặt Lâm Hữu lộ ra bất ngờ.

Lúc trước, khi Nhạc Đạo Nam đi tới thành Hoàng Sa định cư chỉ có cấp chín, còn nói rằng chỉ cần tu luyện trong phạm vi quy tắc của

Hiền Giả Rừng Rậm bao phủ thì trong vòng mười năm nhất định có thể đột phá cấp 10.

Kết quả lúc này mới trôi qua ba năm mà đã đột phá thành công.