Chương 1210: Chín Khối Thần

Cách.

Sở dĩ đến lúc này Lâm Hữu mới sử dụng kỹ năng, vì tiêu hao quá lớn ra thì chính là vì muốn ép bọn hắn sử dụng kỹ năng bảo mệnh đào thoát trước.

Chỉ có như vậy mới có thể đảm bảo có thể giữ bọn hắn lại.

Sự thật chứng minh, quyết định của hắn là đúng.

Ngay khi thời gian bốn phía bị chậm lại, lãnh chúa chín khối thần cách chỉ hơi kinh ngạc một chút, trên người đã lập tức bốc lên Lửa

U Hồn.

“Bành" một tiếng, thân thể nổ tung thành vô số oan hồn xông ra khỏi phạm vi của pháp tắc, trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Mà lãnh chúa còn lại vì vừa rồi đã dùng hết kỹ năng bảo mệnh, đành phải vẻ mặt hoảng sợ nhìn Lâm Hữu nhanh chóng tới gần, liều mạng trốn ra phía ngoài.

Nhưng ở dưới ảnh hưởng của Pháp Tắc Thời Gian, tốc độ của hắn và Lâm Hữu chênh lệch đến 7 lần!

Vừa mới đi ra ngoài không được mấy mét thì trên trời đã bắn tới hàng loạt gai gỗ, tiên huyết nổ tung, đâm hắn thành tổ ong vò vẽ.

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, thu hoạch được 3237 tỷ ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở dã lâu lại vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Sau khi trải qua hơn một tháng chiến đấu, hắn cũng thành công chém giết một vị lãnh chúa cấp 11, hơn nữa còn là hệ Vong Linh hắn đang thiếu.

Mắt thấy khối thần cách hệ Vong Linh chậm rãi nổi bồng bềnh trên thi thể, lập tức thuấn di qua, run rẩy cầm nó trong tay.

- Người trẻ tuổi, ngươi dám?

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng hét lớn vừa kinh vừa sợ.

Lãnh chúa Liên Minh Giới Vực đang kịch chiến với bọn người Linh

Tịch và Bắc Đẩu, tất cả đều chú ý tới tình huống bên này.

Sau khi thấy một lãnh chúa bảy khối thần cách lại bị Lâm Hữu chém giết, trong lòng vừa kinh ngạc lại tức giận.

Lập tức phá tan vòng vây của đối thủ trước mắt, nhanh chóng bay về hướng Lâm Hữu, muốn cướp lại thần cách hệ Vong Linh trong tay hắn.

- Muốn giữ lại ta cũng không dễ đâu.

Cảm nhận được lực lượng quy tắc trong cơ thể còn thừa không nhiều, Lâm Hữu lập tức triệu hồi binh chủng nhanh chóng rút lui về hướng hậu phương.

Mà sau khi hắn rời khỏi một giây, một gốc Đại Thụ đột ngột mọc lên từ mặt đất, hạt giống Bồ Công Anh khuếch tán ra bốn phía ra mảng lớn hộ thuẫn bảo vệ.

- Nổ!

Quát khẽ một tiếng.

Tất cả hạt giống Bồ Công Anh ầm vang nổ tung, tính cả thi thể

Vong Linh dưới đất cũng theo đó nổ tung.

Uy thế nổ tung kinh khủng, nổ mấy lãnh chúa đang đuổi theo lui về một chút.

Đợi đến lần nữa ổn định thân hình thì trước mắt chỉ còn lại bóng người hai bên đang điên cuồng giao chiến, đâu còn có cái bóng của

Lâm Hữu nữa?

Thậm chí ngay cả bọn người Bắc Đẩu cũng đều mượn cơ hội này rút lui, biến mất không thấy, làm cho bọn hắn đành phải đứng tại chỗ giương mắt nhìn, cũng không dám xâm nhập hậu phương của đại quân Phản Liên Minh.

- Thánh Hữu lão đệ, ngươi lại đạt được một khối thần cách à?

Rất nhanh, ba người Bắc Đẩu và Lâm Hữu đã tụ hợp đến cùng nhau, khắp khuôn mặt là vẻ mặt chấn kinh.

Một đối hai, hơn nữa đều là lãnh chúa bảy khối thần cách trở lên, còn thành công chém giết một người, quả là biến thái!

- Vận khí tốt ép hai gia hỏa đó sử dụng kỹ năng bảo mệnh cho nên ta mới đắc thủ.

Lâm Hữu cười nói.

Tình huống không nắm chắc thì hắn sẽ không vận dụng Pháp Tắc

Thời Gian, tránh khỏi những người khác có đề phòng.

Cho nên bọn người Bắc Đẩu cũng không biết hắn có năng lực như thế, cũng rất ít nhìn thấy.

- Dựa theo ước định, ta bồi cho mỗi người các ngươi 100 ngàn mảnh vỡ quy tắc.

Nói xong, Lâm Hữu chuẩn bị gửi mảnh vỡ quy tắc cho bọn hắn.

- Không cần.

Bách Thú duỗi tay ra chặn lại động tác của hắn.

- Tên kia là một mình ngươi đánh giết, vừa rồi chúng ta cũng không xuất lực, 100 ngàn mảnh vỡ quy tắc này này coi như xong đi.

- Đúng vậy, bây giờ ngươi cũng giống như chúng ta, cũng có chín khối thần cách, cũng là lúc nên nhiều tích lũy nhiều mảnh vỡ quy tắc một chút.

Trong lời nói của Bắc Đẩu tràn ngập cảm khái.

Lúc trước, khi bọn hắn gặp được Lâm Hữu thì hắn mới chỉ mới có ba khối thần cách mà thôi, ít hơn bọn hắn ròng rã năm khối.

Bây giờ, cũng đã đuổi kịp bước chân của bọn hắn, làm cho bọn hắn không khỏi xấu hổ.

Nhưng cũng chính vì Lâm Hữu xuất hiện mới không chỉ giúp bọn hắn thu hoạch được khối thần cách thứ chín, còn đạt được không ít mảnh vỡ quy tắc từ việc chia hoa hồng.

Cho nên lần chia hoa hồng này, bọn hắn nhất định không thể nhận lấy nữa.

- Ta chỉ ở bên cạnh cổ vũ mà thôi, phần của ta cũng không cần cho.

Lê Kha vội nói theo.

100 ngàn mảnh vỡ quy tắc mà thôi, với hắn mà cũng không tính là gì.

- Được, nếu các ngươi đều đã nói như vậy, vậy ta sẽ không khách khí với các ngươi nữa, chờ sau này gặp được mục tiêu của các ngươi thì ta sẽ ra thêm chút sức hỗ trợ.

Bây giờ, Lâm Hữu đang thiếu rất nhiều mảnh vỡ quy tắc nên đương nhiên sẽ không già mồm quá nhiều với bọn hắn.

Mấy người Bắc Đẩu nghe vậy thì vẻ mặt cũng vui mừng.

- Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó ngươi phải phụ chúng ta một tay.

Đối với thực lực của Lâm Hữu, bọn hắn rõ như ban ngày, không hoài nghi chút nào.

Bây giờ, hắn lại lấy được khối thần cách thứ chín, càng như hổ thêm cánh.

Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, muốn chém giết lãnh chúa cấp 11 chắc chắn sẽ dễ dàng hơn trước đó rất nhiều.

Bắc Đẩu nghĩ tới đây, lập tức nói:

- Tốt, mau hấp thu thần cách đi, chiến đấu vẫn còn chưa kết thúc đâu.

Thành công hấp thu thần cách hệ Vong Linh, thực lực của Lâm

Hữu lại tăng lên trên diện rộng.

Nhất là thuộc tính cá nhân, cuối cùng hắn cũng thành công bước vào hàng ngũ lãnh chúa đỉnh tiêm.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 11 (9/10) 】

【 Lực lượng: 1 triệu (+ 900 ngàn) 】

【 Thể chất: 1 triệu (+ 1100 ngàn) 】

【 Tốc độ: 1 triệu (+ 900 ngàn) 】

【 Tinh thần: 1 triệu (+ 900 ngàn) 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng, Lực Lượng Quy Tắc,

Dịch Chuyển Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc, Thông Đạo Không

Gian, Pháp Tắc Thời Gian 】

【 Lực Lượng Thần Cách: Tất cả thuộc tính +90% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất +20%, tốc độ khôi phục +20%

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp 10 có thể mở khóa. 】