Chương 987a: Doanh Địa Giới

Thái Huyền Xảy Ra Chuyện.

Lâm Hữu trở lại doanh địa chiến đấu, cuối cùng thân thể cũng được thả lỏng lại.

Hắn nhìn quanh một vòng bốn phía, ánh mắt trở nên vô cùng thâm trầm.

Vốn tưởng rằng, bản thân hắn thu mua Thần Cách Hỗn Độn đã đủ bí ẩn.

Lại vẫn bị những người khác phát hiện ra, còn tố cáo lên các vị Đại

Đế, thậm chí đám người kia còn lấy điều này để đả kích Giới

Nguyên Thủy bọn họ.

Quả nhiên giữa những giới vực với nhau mãi mãi đều không thể đoàn kết một lòng.

Kể cả hiện giờ bọn hắn đã kết minh, cùng nhau thảo phạt Liên

Minh Giới Vực, nhưng vẫn nơi nơi chốn chốn đều bị giới vực đối địch khác nhằm vào.

Xem ra về sau hắn phải cẩn thận nhiều hơn mới được.

Hắn nghĩ đến đây, cũng không tiếp tục dừng lại, đã trực tiếp thông qua truyền tống vượt giới truyền quay lại bên trong công quốc

Thánh Hữu.

Sau đó Lâm Hữu cầm bảo vật trấn quốc vừa đạt được đi xuống dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới.

【 Xin hỏi có thay thế bảo vật trấn quốc thành Gầm Thét Vực Sâu hay không? 】

- Thay.

Một tiếng đáp lại, khối ngọc hình vuông trong tay hắn chậm rãi dâng lên, bay tới bầu trời phía trước Đại Thụ Thế Giới, thay thế quốc bảo vốn có, sau đó trên bầu trời rơi xuống mảng lớn ánh huỳnh quang.

Mà quốc bảo thuộc tính phong ban đầu kia, lại tan biến vào hư không, bị hệ thống trực tiếp thu về.

Sau khi quá trình thay đổi chấm dứt, hắn mở giao diện công quốc ra xem xét.

Quả nhiên tốc độ tái sinh tài nguyên và thu hoạch tín ngưỡng đã tăng lên.

Cộng thêm hiệu quả từ Minh Chứng Bá Giả, hiện giờ tốc độ thu hoạch tín ngưỡng của hắn tổng cộng là 137%, tương đương với mỗi ngày đều có thể đạt được chừng 15 ngàn tín ngưỡng, phỏng chừng cũng không có mấy công quốc có thể đạt tới loại độ cao này.

Trừ phi là quốc bảo cấp SSS và những loại đạo cụ thêm vào khác.

Nhưng thuộc tính của ma thú lãnh chúa cấp SSS lại đạt tới trình độ khủng bố là 200 ngàn, đưa mắt nhìn khắp cả vạn giới, sợ là chỉ có những lão quốc vương với chín mảnh nhỏ Thần cách trong người kia mới có thể sở hữu.

Loại lãnh chúa trình độ này có thể đếm được trên đầu ngón tay, về cơ bản, bọn hắn đều là nhân vật đứng đầu mỗi một giới vực.

Phần lớn lãnh chúa cấp mười vẫn sở hữu từ bảy mảnh nhỏ Thần cách trở xuống là chủ yếu.

Tiếp theo, hắn lại nhìn tình huống của đám lãnh chúa bên trong công quốc một chút.

Trải qua mấy ngày nay áp dụng biện pháp khen thưởng, cuối cùng, lãnh chúa cấp cao bên trong công quốc cũng bắt đầu nhiều lên.

Không chỉ xuất hiện rất nhiều lãnh chúa cấp tám, ngay cả ba người

Viêm Vũ, cũng thành công lên tới cấp chín, bổ sung ghế trống cấp chín bên trong công quốc.

Còn có một bộ phận, là lãnh chúa khác từ công quốc xung quanh di dời tới.

Sau khi Lâm Hữu cho người điều tra lý lịch của bọn hắn một chút, cảm thấy không có vấn đề cũng đã phê chuẩn cho bọn họ gia nhập và cư trú cùng với phân phối một chút lãnh địa có cấp bậc tương ứng rồi.

Về phần những lãnh địa có tài nguyên cực kỳ ưu đãi kia, tạm thời hắn vẫn đang lưu trữ lại, chờ về sau tiếp tục bố trí cho những người hoặc thuộc hạ có thể tin cậy được.

Nói tóm lại, hiện giờ công quốc Thánh Hữu đã dần dần đi lên quỹ đạo, bắt đầu lộ ra dáng vẻ nên có của một công quốc.

Cuối cùng, hắn cũng có thể yên tâm ra ngoài, chuyên tâm tăng lên thực lực bản thân.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, trực tiếp đóng cửa giao diện, dịch chuyển một cái rời khỏi cung điện, đi ra bên ngoài tuần tra tình huống phát triển khu nội thành mới.

Sắc trời bốn phía, cũng dần dần trở nên ảm đạm xuống.

Sáng sớm hôm sau, ngày mới vừa sáng lên, Lâm Hữu đã đứng dậy.

Sau khi hắn được người hầu hầu hạ rửa mặt đơn giản một phen, lại thưởng thức đồ ăn sáng xong, mới thông qua cánh cửa truyền tống truyền tống vào trong doanh địa chiến đấu, tính toán tiếp tục đến vị diện Ma Thú săn giết ma thú lãnh chúa.

- Mau, nghe nói trụ sở Giới Thái Huyền bên kia đã xảy ra chuyện, nhanh đi qua nhìn!

Đột nhiên, một âm thanh hò hét dồn dập vang lên ngay bên cạnh hắn, có mấy lãnh chúa cấp chín vội vã chạy qua trước mặt Lâm

Hữu, nhanh chóng đi ra bên ngoài trụ sở.

Trụ sở Giới Thái Huyền đã xảy ra chuyện?

Lâm Hữu nhướng mày, lập tức ngừng chân, sau đó trực tiếp xé mở không gian, dịch chuyển xuất hiện trên bầu trời trụ sở Giới Thái

Huyền.

Chuyện này hơi nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lúc này, không trung phía trên trụ sở, đã có rất nhiều lãnh chúa cấp mười chạy tới như hắn.

Ngay cả bốn phía bên dưới trụ sở, cũng có rất nhiều người vây quanh, tất cả chỉ trỏ vào bên trong, bàn tán xôn xao, trên mặt một đám tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Theo bọn hắn ánh mắt, Lâm Hữu cũng thấy rõ bên trong tình huống.

Chỉ thấy cả trụ sở đều bị san thành đất bằng, trên mặt đất còn ngổn ngang lượng lớn thi thể lãnh chúa.

Hơn nữa, ngay khi Lâm Hữu đang nhìn tới một khối thi thể ở ngay vị trí trung tâm, con ngươi của hắn chợt co rút lại.

Cấp mười!

Đó lại là một khối thi thể lãnh chúa cấp mười!

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Phải biết rằng, nơi này chính là đại bản doanh của trận doanh

Phản Liên Minh bọn hắn, lúc nào cũng có lãnh chúa cấp cao, thậm chí là Đại Đế nhìn chằm chằm.

Rốt cuộc là ai càn rỡ như vậy, lại dám phá hư bốn phía nơi này, còn giết nhiều lãnh chúa như vậy?

- Nghe nói hình như là ở khi một quốc vương cấp mười của Giới

Thái Huyền tấn chức lên cấp mười một đột nhiên phát cuồng, điên cuồng công kích lãnh chúa bên cạnh tạo nên.

Giống như để đáp lại nghi vấn của Lâm Hữu, bỗng nhiên một vị quốc vương bên cạnh lên tiếng.

- Lên tới cấp mười một đột nhiên phát cuồng? Còn có loại chuyện này?

Các quốc vương khác đều kinh ngạc, nhìn sang đối phương.

Trong đó cũng có Lâm Hữu.

Hiển nhiên vị quốc vương kia có biết tình huống, thấy nhiều người nhìn về phía chính mình như vậy, cũng không giấu giếm, lại nói

- Đúng vậy, đúng là phát cuồng, nếu không có Đại Đế xuất hiện đúng lúc giết hắn đi, phỏng chừng người chết có thể còn nhiều hơn.

- Nghe người Giới Thái Huyền nói, hình như người kia do tuổi thọ đã cạn, muốn thông qua dung hợp Thần Cách Hỗn Độn để cứng rắn tăng cấp bậc lên, không ngờ kết quả lại là đột nhiên không khống chế được, cuối cùng biến thành như vậy.