Chương 1007: Phần Thưởng Mê

Hoặc (2).

- Ta nhận ra mấy người trên đó, tựa như đều là quốc vương hàng đầu của mấy giới vực lớn bên trong mười đại giới vực kia, chí ít cũng có tám mảnh nhỏ Thần Cách.

- Tám mảnh nhỏ Thần Cách!?

- Xem ra bọn hắn đang muốn trèo lên đỉnh.

Tuy khảo nghiệm chủ yếu của Thang Trời này không phải là thực lực nhưng thực lực mạnh mẽ vẫn có ưu thế.

Chí ít là năng lực chống cự uy áp sẽ mạnh hơn rất nhiều, uy áp ở những bậc đầu tiên tuyệt đối không thành vấn đề.

Lâm Hữu đang đứng giữa đám người, cũng kinh ngạc nhìn lên những bóng người đang dẫn trước ở phía xa xa, lại bất ngờ phát hiện quốc vương Vô Lượng từng giao thủ với mình lúc trước và quốc vương Đại Khánh đều ở trong đó.

Quả nhiên không hổ là cường giả sở hữu chín mảnh nhỏ Thần

Cách.

Mắt thấy những người kia càng ngày càng kéo giãn khoảng cách với mình, hắn cũng không tiếp tục dừng lại, một chân lập tức đạp lên bậc 201.

- Oanh!

Bàn chân vừa rơi xuống, uy áp phô thiên cái địa đột nhiên đánh tới, trực tiếp tăng lên gấp đôi so với lúc còn ở bậc 200.

Một vài quốc vương đang chuẩn bị đi lên, thấy vậy, vội vàng kinh hãi rụt chân trở về.

Nhưng Lâm Hữu chỉ dừng một chút, đã thuận lợi đạp vào đài cao, từng bước từng bước leo lên.

Cứ như vậy từng bậc từng bậc leo về phía trước, mãi cho đến khi đội ngũ dẫn đầu đã lên tới bậc 300, cuối cùng trên đài cao cũng sáng lên mảng lớn quang mang.

Y như những gì Lâm Hữu từng suy đoán, quả nhiên đài cao này xuất hiện 30 mảnh nhỏ quy tắc.

Một bộ phận lãnh chúa không chịu đựng được mê hoặc, lập tức rời khỏi đội ngũ, lướt về phía những mảnh nhỏ quy tắc kia, bắt đầu kịch chiến tranh đoạt.

Nhưng phần lớn vẫn giữ vững được lý trí, không gia nhập chiến đấu.

Mà thay vào đó, bọn hắn dừng lại trên đài cao, ngồi xuống nghỉ ngơi, chậm rãi khôi phục lực lượng quy tắc trong cơ thể.

Không có cách nào, càng lên cao uy áp càng mạnh.

Rất nhiều người đã phải điều động sức mạnh quy tắc để tăng cường bản thân, mới có thể ngăn cản uy áp đến từ bốn phương tám hướng.

Khi Lâm Hữu lên tới đài cao.

Phía trên bậc 300 đã tụ tập không dưới trăm vị lãnh chúa cấp mười, mà số lượng vẫn đang không ngừng gia tăng.

Nhưng bọn hắn cũng không nôn nóng.

Bởi vì sau khi bước qua bậc 300, đã tương đương với đi được một phần ba Thang Trời, uy áp mà bọn hắn cần phải đối mặt sẽ tăng trưởng theo cấp số nhân.

Đương nhiên cần phải nghỉ ngơi khôi phục thể lực, bởi vậy cũng chỉ có thể nương thoe khoảng thời gian hiện tại để giảm xóc, nếu không càng đi về phía sau tiêu hao sẽ càng lớn.

Cho nên trên đài cao, càng ngày càng có nhiều lãnh chúa tụ tập, và không có một ai vội vã tiếp tục đi lên phía trên.

Nhưng... Đúng lúc này, một tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, nhân số người của Nơi Thí Luyện đã đạt tới yêu cầu, bắt đầu đổi mới vòng khen thưởng thứ nhất. 】

Âm thanh vừa rơi xuống, toàn bộ Thang Trời vang lên một tiếng

“ầm ầm” thật lớn, bỗng nhiên xuất hiện chấn động rất nhỏ.

Sau đó từng luồng ánh sáng lên, phía trên ba bậc đã bị cướp sạch bảo vật hồi nãy, đã được đổi mới một lần nữa, các loại bảo vật bắt đầu xuất hiện trên đài cao.

Không chỉ như thế, thậm chí ở khu vực giữa Thang Trời, trên đài cao của bậc 400 và bậc 500, cũng theo đó mà xuất hiện năng lượng, bùng nổ tia sáng chói mắt.

Bậc 400 xuất hiện 40 mảnh nhỏ quy tắc, rời rạc các nơi.

Ngay sau đó, ở bên trong ánh mắt khiếp sợ của tất cả các lãnh chúa cấp mười, năng lượng nhanh chóng hội tụ phía trên bậc 500, hóa thành từng viên thủy tinh bảy màu không ngừng biến hóa hình thái, chúng cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng ở chính giữa đài cao.

- Mảnh nhỏ Thần Cách!

- Lại có mảnh nhỏ Thần Cách!

- Nhanh lên!

Tất cả lãnh chúa cấp mười chấn động toàn thân, lập tức phản ứng kịp, và gần như không chút do dự đứng dậy xông tới bậc 500.

Dù là Lâm Hữu đang đứng trong đám người, cũng vô cùng chấn động, hoàn toàn không ngờ tới phía trên Thang Trời lại xuất hiện mảnh nhỏ Thần Cách, hơn nữa còn vừa vặn xuất hiện ở khoảng giữa.

Mê hoặc này quá lớn lao, dù hắn tự nhận là định lực của mình không tồi, cũng không thể chịu đựng được mê hoặc như thế, trực tiếp đứng dậy hóa thành một luồng tàn ảnh lướt về phía bậc cao.

Đồng thời, hắn còn khởi động kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn Lá và

Tật Ảnh, tăng tốc độ lên tới cực hạn.

Những lãnh chúa còn lại cũng không cam chịu yếu thế, ào ào phát động kỹ năng lên mình, rống giận điên cuồng leo lên cầu thang.

Phải biết rằng, dưới uy áp mạnh mẽ như thế, lực lượng quy tắc sẽ tiêu hao cực kỳ khủng bố.

Dù là lãnh chúa nắm giữ chín mảnh nhỏ Thần Cách, thì tốc độ tiêu hao cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, liên tục, cực nhanh.

Thời gian dần trôi qua, rất nhanh đã có người không chống đỡ nổi, tốc độ đành phải chậm lại.

Nhất là sau lúc vượt qua ngưỡng cửa bậc 400, ngay cả những lão quốc vương sở hữu tám, chín mảnh nhỏ Thần Cách cũng không nhịn được khẽ trầm người xuống, ai nấy đều nhãn mày lại.

Bởi vì uy áp từ bậc 400 trở lên, đã gấp 8 lần ban đầu.

Dù bọn hắn có thực lực mạnh mẽ, cũng không thể không chậm lại bước chân, đảo mắt một cái, so đấu tốc độ đã biến thành so đấu sức chịu đựng, từ từ từng bước leo lên phía trên.

Lâm Hữu theo sát phía sau.

Ngay khi hắn theo chân bọn họ, leo lên hơn bốn trăm bậc, cũng cảm nhận được uy áp khủng bố đến từ bốn phương tám hướng kia, ép tới hắn gần như sắp không thở nổi.

Về cơ bản trên phương diện kỹ năng cường hóa, lãnh chúa mỗi một hệ đều không khác nhau là mấy, dù sao kỹ năng binh chủng cũng có hạn.

Điểm khác biệt duy nhất là thuộc tính và thiên phú chủng tộc gia trì.

Ở trong trạng thái không thể triệu hồi binh chủng thế này.

Hệ Nhân Hình tăng thêm hiệu quả trang bị ngoài định mức, hệ loại

Nhân Hình tăng thêm toàn thuộc tính, hệ Thực Vật tăng tốc độ khôi phục thể chất và hệ Thiên Sứ cường hóa hiệu quả ma pháp lập tức đã thể hiện ra ưu thế trời ban của mình, có thể trực tiếp cường hóa thực lực lãnh chúa.

Ngoại trừ điều này, Lâm Hữu còn có kỹ năng binh chủng vương tộc ngoài định mức.

Đây cũng là ưu thế của hắn!