Chương 1415: Tin Tức Dậy

Sóng!

Sau khi vui mừng xong, nhóm Đại Đế cũng không suy nghĩ nhiều, vội vàng tràn vào bên trong nhà gỗ, vừa lúc gặp phải Đại Đế Thánh

Diệu mơ màng tỉnh lại.

- Ừm.....

- Ta đang ở đâu đây?

Thánh Diệu từ trên giường chậm rãi ngồi dậy, vẻ mặt của hắn mờ mịt nhìn bốn phía.

Sau khi hắn thấy từng gương mặt quen thuộc bên cạnh, không nhịn được ngẩn người ra.

- Là các ngươi!?

- Ha ha, Thánh Diệu huynh ngươi đã có thể tỉnh lại.

- Chúng ta còn tưởng rằng ngươi sắp mất mạng.

- Còn tốt còn tốt, có thể tỉnh lại là tốt.

Nhóm Đại Đế có quan hệ tốt với Đại Đế Thánh Diệu hung hãng thở dài một hơi, ngươi một lời ta một câu chen vào nói ồn ào.

Cảnh này khiến cho Đại Đế Thánh Diệu vừa tỉnh lại sau hôn mê, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng ngay lập tức, hắn chú ý tới bên người Lâm Hữu, nhất thời tinh thần chấn động.

- Tiểu tử Lâm Hữu, tại sao ngươi lại ở chỗ này!?

Xưng hô quen thuộc, còn có giọng điệu tràn ngập ngạc nhiên kia, khiến tâm tình Lâm Hữu vốn đang cãng cứng cũng trầm tĩnh lại, mỉm cười, nói:

- Việc này nói ra rất dài dòng.

- Đúng vậy, thật sự nói ra rất dài dòng.

Nhóm Đại Đế nhìn nhau cười một tiếng, bắt đầu kể rõ cho Thánh

Diệu nghe chuyện xảy ra sau khi hắn hôn mê.

Bao gồm chuyện ở Đông Cực Ma Vực với Thần Điện Khởi Nguyên, còn có bọn hắn như thế nào đi tới nơi này, tất cả đều một năm một mười kể lại.

Khi lúc này Đại Đế Thánh Diệu biết được hiện tại Lâm Hữu đã đứng vào hàng ngũ Thiên Thần, dáng vẻ của hắn nhất thời như gặp phải quỷ, nhìn Lâm Hữu từ trên xuống dưới.

Nhưng sau đó, hắn thoải mái cười ha hả:

- Ha ha ha, tiểu tử ngươi được lắm, quả nhiên ánh mắt nhìn người của lão tử không sai.

Hắn đang cười to, thì bắt đầu kịch liệt ho khan.

Tuy vết thương của hắn vừa mới khỏi, nhưng thân thể còn vô cùng suy yếu, Lâm Hữu vội vàng đi qua đỡ lấy hắn, đỡ hắn nghiêng dựa vào bên giường.

Nhóm Đại Đế thấy thế đều lộ ra biểu cảm hâm mộ.

Có thể có một hậu bối cấp bậc Thiên Thần, về sau chỉ sợ là Đại Đế

Thánh Diệu sẽ thăng cấp rất nhanh a, xem ra cần phải tạo mối quan hệ nhiều hơn mới được.

- Đúng rồi.

Lúc này, Lâm Hữu nhớ tới cái gì, đột nhiên nhìn sang Tộc trưởng tộc Á Nhân ở một bên khác.

- Ngươi mới vừa nói, có thể phát huy hiệu quả hấp thu Tinh Thạch

Pháp Tắc lên gấp hai, năng lực này trong bộ tộc các ngươi còn có những người khác biết hay không?

- Hiệu quả hấp thu gấp hai?

Trong lòng nhóm Đại Đế giật mình, đồng loạt nhìn về phía Tộc trưởng tộc Á Nhân.

Tộc Á Nhân lại còn có loại năng lực này?

Đây chẳng phải là nói, chỉ cần có lão trợ giúp, bọn hắn hấp thu tinh thạch thì có thể tăng lên tốc độ lên cấp?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của nhóm Đại Đế đều biến thành lửa nóng.

- Ngoại trừ ta ra, trong tộc còn có không ít lão nhân biết, nhưng cần một số tinh thạch cấp cao làm đường dẫn.

Tộc trưởng tộc Á Nhân trầm ngâm nói ra.

Lão cũng vừa vặn phát hiện năng lực này, cho nên không quá chắc chắn.

- Được.

Lâm Hữu gật gật đầu, sau đó nhìn hướng Đại Đế Thiên Khung:

- Thiên Khung lão ca, có thể làm phiền ngươi giúp đỡ dẫn vị tộc trưởng này xuống phía dưới nghỉ ngơi một chút không? Lão vừa mới dùng quá nhiều sức.

- Không có vấn đề, cứ để ta lo!

Thiên Khung vội vàng đáp.

Tốc độ tăng lên gấp hai, chỉ tưởng tượng thôi đã khiến hắn kích động không thôi.

Vừa vặn trước đó hắn cũng có tích lũy không ít tinh thạch còn chưa không có hấp thu, phải tìm cơ hội để người Tộc Á Nhân giúp đỡ hấp thu mới được.

Vốn dĩ tộc Á Nhân ai cũng ghét bỏ, thì đều biến thành bánh trái thơm ngon.

Những lãnh chúa này tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, đối tượng ngày thường bị mọi người bên ngoài phỉ nhổ, lại còn ẩn giấu thiên phú không người biết.

Nếu có thể đạt được sự trợ giúp của tộc Á Nhân, chỉnh thể thực lực của bọn hắn sẽ đột nhiên bay lên, tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn rút ngắn khoảng cách với Thần quốc!

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp lôi kéo tới mới được.

Lâm Hữu nhìn qua bóng người biến mất ở cửa, hắn rơi vào trong trầm tư.

Thánh Diệu tỉnh lại, cũng không có nhấc lên gợn sóng quá lớn bên trong Sâm Chi Thánh Vực.

Ngược lại, tin tức đại quân Sâm Chi Thánh Vực tập kết, dần dần truyền ra khu vực đông nam Thần Vực, dẫn phát vô số nghị luận.

Có người cảm thấy bọn hắn như con thiêu thân lao vào lửa.

Có người cảm thấy bọn hắn là không sợ cường quyền.

Dù sao từ lúc Chủ Thần bắt đầu vẫn lạc, Thần Quốc đã có không ít lần tiến hành ức hiếp đối với thế lực chung quanh và lãnh chúa bình thường, danh tiếng đã sớm không lớn bằng lúc trước.

Mà theo thời gian trôi qua, cũng bắt đầu càng ngày có càng nhiều thế lực nhận được tin tức, Đoạn Trường Phong đã từng là một trong tám Đại Thiên Vương Thần Quốc, đang ở bên trong Sâm Chi

Thánh Vực.

Cũng là người chân chính đề xuất đại quân tập kết lần này!

Càng làm cho bọn hắn không có nghĩ tới là, phía trên tin tức còn nói, Đoạn Trường Phong cũng không phải là hung thủ chân chính hại chết Chủ Thần.

Ngược lại, hắn là được Chủ Thần uỷ thác, mới bị bảy vị Thiên

Vương còn lại muốn đoạt quyền truy sát, bất đắc dĩ mang theo hậu nhân dòng chính của Chủ Thần mai danh ẩn tính.

Tin tức này vừa ra, xung quanh Thần Quốc xôn xao một mảnh.

- Thì ra tin đồn hậu nhân dòng chính của Chủ Thần kia là thật?

- Cho nên Đoạn Thiên Vương mới thật sự là người trung thành với

Chủ Thần?

- Ta đã hiểu, bảy đại Thiên Vương truy sát Đoạn Thiên Vương, mục đích thực sự thật ra là muốn diệt sát hậu nhân chính thống của Chủ Thần!

- Vì nắm quyền Thần Quốc, thậm chí ngay cả hậu nhân của Chủ

Thần đều không buông tha, tâm tư thật ác độc!

- Ta thấy bọn hắn mới là người cấu kết Ma tộc hại chết Chủ Thần nha?

Áp lực dư luận, tuyệt đối là vô cùng đáng sợ.

Chỉ thời gian mấy ngày ngắn ngủi, tin tức liên quan đến Đoạn

Trường Phong với hậu nhân Chủ Thần giống như một trận gió lốc, truyền đến trong tai mỗi lãnh chúa, khiến bọn hắn chỉ hướng về hướng Thần Quốc, chửi rủa bảy Đại Thiên Vương.

Mà Sâm Chi Thánh Vực bên này, sau khi những lãnh chúa biết được Đoạn Trường Phong bọn họ chính là người bên phe chính nghĩa, những lãnh chúa kia vốn chưa đưa ra quyết định đều lần lượt khởi hành chạy đến, chuẩn bị cùng một chỗ thảo phạt Thần

Quốc, khiến đại quân tập kết ở Sâm Chi Thánh Vực lớn mạnh gấp mấy lần.

Dường như đạt tới cấp độ ngang hàng thần quốc!