Chương 1039: Tin Tức Về Đại

Hội Khởi Nguyên (1).

Lâm Hữu nghĩ đến đây, chợt ngẫm lại quá trình hắn cực cực khổ khổ liều mạng mới tích lũy được bảy mảnh, trong nháy mắt lại cảm thấy giữa người và người thật sự không thể so sánh được.

So sánh sẽ tức chết!!!

- Hữu ca ngươi không biết đâu, vì đạt được năm mảnh nhỏ Thần

Cách này, ta đã chịu bao nhiêu đau khổ.

Lê Kha nghe được Lâm Hữu nhắc tới mảnh nhỏ Thần Cách, mặt mũi lập tức tràn đầy khó chịu.

- Mẹ ta muốn ép ta luyện tập kỹ xảo chiến đấu và phối hợp binh chủng, nên yêu cầu ta phải đánh bại người có thực lực mạnh hơn mới khen thưởng một mảnh nhỏ Thần Cách, nói là sau khi tích lũy đủ năm mảnh mới có thể ra cửa.

Như thế sao?

Lâm Hữu yên lặng không nói.

Nếu như cho hắn cơ hội này, hắn trực tiếp xoát bạo luôn!!!

Nói cái gì cũng phải tích lũy đủ chín mảnh nhỏ Thần Cách lại ra ngoài.

Gia hỏa này… Đúng là ở trong phúc mà không biết hưởng.

Chẳng lẽ đây chính là phiền não của kẻ có tiền sao?

Đúng là giản dị tự nhiên.

Hắn đã có chút không muốn chú ý tới gia hỏa này nữa, mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, hắn trực tiếp đi vào bên trong một khách sạn ven đường.

- Ấy, Hữu ca chờ ta một chút.

Lê Kha vừa hô hào vừa theo sau, cũng đi vào trong khách sạn.

Khách sạn này được đặt trên đường chính đi thông tới trụ cột Đại

Thụ Thế Giới, người đến người đi tấp nập, xem như một địa điểm tương đối náo nhiệt, tìm hiểu tin tức cũng vô cùng thuận tiện.

Lâm Hữu cũng nghe nói ở khu phố máy móc bên cạnh có quầy rượu với khách sạn phong cách hiện đại, nhưng nơi đó cách đây quá xa xôi, hắn cũng lười đi qua.

Thậm chí hắn còn nghe nói ở chỗ xa hơn, còn có khách sạn sở hữu đám hầu gái Thú tộc phong tình vạn chủng.

Tóm lại, bất cứ loại hình gì có thể nghĩ ra trong thế giới Dị Thứ

Nguyên, thì hoàn toàn có thể tìm thấy ở bên trong toà thành Khởi

Nguyên dung nạp vạn tộc cuộc sống này, có thể nói là phong phú toàn diện, không chút thua kém đại lục Vạn Giới bọn hắn.

- U, hai vị khách quan đến ở trọ sao?

Hai người vừa vào cửa, bồi bàn làm nhiệm vụ chào hỏi khách nhân đã chú ý tới bọn hắn, vội vàng gật đầu cúi người tiến lên nghênh đón.

Người này có chất giọng rất to, lập tức hấp dẫn tất cả ánh mắt của những người đang uống rượu nói chuyện phiếm trong đại sảnh.

Trong những người này, có một bộ phận chỉ thoáng dò xét bọn họ một chút, lại lần nữa thu về, nhưng cũng có những người khác, trong mắt lộ ra tinh quang không giống đám người còn lại.

- Hai gian phòng ở một đêm, cộng thêm một bàn đồ ăn, bao nhiêu tiền?

Lâm Hữu trực tiếp hỏi, đồng thời quét mắt một vòng bốn phía.

Trong đại sảnh có rất nhiều người, thoạt nhìn đều phong trần mệt mỏi, có lãnh chúa, cũng có thế lực bản thổ, tựa như tất cả đều từ những nơi khác chạy tới, cơ bản thực lực đều tại tới cấp chín trở lên, thậm chí còn có mấy người hắn không thấy rõ thực lực, đoán chừng là cấp mười một.

- Khách quan, tổng cộng hết 220 ngàn ma tinh.

Lúc này, giọng nói của bồi bàn vang lên, trực tiếp kéo ánh mắt hắn lại.

- 220 ngàn ma tinh, sao ngươi không đi cướp đi?

Lê Kha trừng mắt một cái.

Tuy với hắn chút tiền đó không tính là gì nhưng chỉ ở lại một đêm thôi, đã nhiều như vậy, cái này cùng cướp bóc khác nhau ở chỗ nào?

Ngược lại Lâm Hữu có chút ngoài ý muốn, nơi này vậy mà cũng lấy ma tinh làm tiền tệ, vừa vặn giúp hắn bớt phiền phức, không cần lại đổi ra tiền tệ thế giới này.

- Được rồi, 220 ngàn thì 220 ngàn đi.

Lâm Hữu ngăn Lê Kha lại, sau đó lấy ra 220 ngàn ma tinh từ trong không gian cá nhân, trực tiếp giao cho bồi bàn.

Trước mắt đây cũng là một trong mấy công năng cơ bản mà hắn có thể sử dụng được.

Hiển nhiên bồi bàn đã quá từng trải chuyện đời, đối phương chỉ nhìn lướt qua ma tinh, rồi nở nụ cười làm lành, nhanh chóng thu vào bên trong nhẫn không gian, sau đó đưa ra một bàn tay, ra hiệu xin mời quý khách.

- Mời hai vị vào trong, bên kia còn một bàn trống.

Dưới sự hướng dẫn của bồi bàn, rất nhanh hai người đã đi tới một cái bàn bên tường, ngồi xuống, chờ thức ăn được mang lên.

Mãi cho đến lúc bồi bàn rời đi, Lê Kha mới vô cùng khó chịu nói:

- Cái giá này cũng quá đắt, cửa hàng lớn nhất ở khu vực trung tâm lãnh địa của ta cũng không dám thu như thế.

- Không có cách nào, nơi đây cũng không phải trong lãnh địa của ngươi, nhẫn nại một cái đi.

Lâm Hữu mỉm cười.

Sau đó, hắn nhìn quanh một vòng bốn phía, tiện miệng hỏi:

- Đúng rồi, không phải ngươi mới nói, ngươi đi cùng với mẹ tới đây sao? Làm sao không ở bên cạnh mẹ ngươi đi?

Đoạn đường này, hắn mải tìm nơi dừng chân, chưa kịp hỏi đối phương nguyên nhân đi một mình ở nơi này.

- Theo bà ấy làm cái gì? Ta vất vả lắm mới ra ngoài được một chuyến, đương nhiên cần phải chơi tận hứng mới được.

- Với lại ta nghe mẹ ta kể, không lâu nữa nơi này sẽ khai mở một

Đại hội Khởi Nguyên bao trùm toàn bộ Giới Sinh, dùng để sàng chọn ra những người trong danh sách có thể tiến vào tiếp xúc với

Hạt Giống Thế Giới ngay hạch tâm Đại Thụ Thế Giới. Đến lúc đó khẳng định sẽ vô cùng náo nhiệt.

Lê Kha không chút để ý nói, còn tiện tay rót cho mình và Lâm Hữu mỗi người một chén nước trà, nhưng lại không biết.

Sau khi Lâm Hữu nghe được lời của hắn, tinh thần lập tức chấn động mạnh một cái.

- Ngươi vừa nói cái gì? Những người trong danh sách có thể tiếp xúc với Hạt Giống Thế Giới?

- Đúng nha, tùy tiện bắt một người bản địa nào hỏi, đều sẽ biết chuyện này, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua?

Lê Kha kỳ quái hỏi.

Đúng lúc này, bên cạnh lại truyền đến tiếng nghị luận của những người khác.

- Qua không lâu nữa, đã đến thời gian mở ra Đại hội Khởi Nguyên, lần này ta nhất định phải đoạt được một vị trí trong danh sách.

- Thôi đi ngươi, vị trí trong danh sách kia khó lắm, đâu phải nói là sẽ đoạt được?

- Đúng đấy, đây chính là thịnh hội mỗi năm một lần. Đến lúc đó chắc chắn sẽ có rất nhiều cao thủ tới, muốn cướp được một vị trí cũng không dễ dàng.