Chương 1128: Kỷ Tinh Hà Tìm

Đến.

Mà ngay khi Lâm Hữu rời khỏi không bao lâu đã có hai vị Quốc

Vương cấp 10 kết bạn đi vào trong phòng đấu giá, chọn mở giao diện giao dịch, dự định mua ít đồ ở đây.

- Hả?

Đột nhiên, một quốc vương trong đó chú ý tới danh sách vật liệu mới lên giá, sững sờ một chút.

Ngay sau đó, hai mắt của hắn đột nhiên trừng lớn.

- Lão Dư, Lão Dư ngươi mau tới đây xem đi!

Âm thanh của hắn run rẩy, liều mạng ngoắc người đồng bạn của mình.

- Có chuyện gì? Đột nhiên hét lên như thế, không giống như lão Hồ ngươi chút nào, chẳng lẽ là có người bán mảnh vỡ thần cách ở đây à?

Quốc Vương được gọi là lão Dư trêu chọc nói, thuận thế đi sang giao diện đấu giá trước mặt lão Hồ liếc một chút.

Kết quả vừa nhìn qua, nét mặt của hắn cũng cứng ở trên mặt, sau đó hai mắt lập tức trừng tròn xoe.

- Mẹ nó!

Một tiếng chửi tục không che giấu chút nào vang lên, truyền khắp toàn bộ đại sảnh bán đấu giá, hấp dẫn ánh mắt mọi người trong đại sảnh tới.

Sau đó, cũng không lâu lắm.

Tin tức phòng đấu giá Thánh Vực xuất hiện ba mảnh vỡ thần cách đã giống như một cơn gió lốc, lập tức bao phủ mỗi một Công Quốc phía trên đại lục Nguyên Thủy, nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn trong các Công Quốc.

Trong phòng đấu giá Thánh Vực lại có người đấu giá mảnh vỡ thần cách!

Hơn nữa còn là một lần đấu giá ba mảnh!

Tin tức kinh người như thế, đừng nói quốc vương Công Quốc, thậm chí ngay cả một bộ phận quốc vương cấp 11 cũng đều ào ào tiến đến Thánh Vực.

Không có cách nào.

Mảnh vỡ thần cách thực sự quá quý giá.

Rất nhiều người cho dù có thì cũng giữ lấy cho bản thân, hoặc dứt khoát hấp thu hết.

Xưa nay chưa thấy qua có người nào trực tiếp lấy ra bán, đây quả thực là phung phí của trời!

Cũng làm cho bọn hắn khiếp sợ, đến cùng người nào ngang tàng như thế, lấy ra ba mảnh vỡ thần cách để đấu giá?

Chẳng lẽ là một vị Đại Đế nào đó trong Giới Vực à?

- Sẽ không phải là hắn chứ?

Trong hoàng cung công quốc Đại Hoang, Kỷ Tinh Hà kinh nghi bất định nhìn tin tức trước mắt, trong đầu lập tức hiện ra một bóng người.

Trước đó không lâu, bên phía vương quốc Thánh Hữu vừa truyền đến tin tức Lâm Hữu dùng mảnh vỡ thần cách làm khen thưởng, bây giờ lại nghe nói có người đấu giá mảnh vỡ thần cách ở trong

Thánh Vực.

Hai chuyện này xuất hiện cũng quá xảo hợp.

Kỷ Tinh Hà nghĩ tới đây, lập tức đóng giao diện tin tức lại, xé mở không gian biến mất ngay tại chỗ.

Ở một bên khác.

Lâm Hữu đang ở trong Tháp Binh Chủng nghiên cứu binh chủng cấp 11 thì bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng báo cáo.

- Bệ hạ, Quốc vương Đại Hoang cầu kiến.

Kỷ Tinh Hà à?

Sao lão lại tới đây?

Lâm Hữu nghi ngờ ngẩng đầu, tiện tay sắp xếp nhiệm vụ nghiên cứu cuối cùng, sau đó trực tiếp đi ra khỏi Tháp Binh Chủng.

- Nói lão vào trong chính điện chờ ta một chút.

Chính điện hoàng cung là nơi bình thường hắn dùng để thương nghị quốc sự với các đại thần dưới đáy, lúc trước Kỷ Tinh Hà tốt xấu cũng từng quan tâm hắn rất nhiều, hắn đương nhiên không thể lạnh nhạt.

Đơn giản chuẩn bị một phen, sau đó thuấn di một cái xuất hiện trong chính điện, vừa trùng hợp gặp Kỷ Tinh Hà từ ngoài đi vào.

Vốn dĩ Kỷ Tinh Hà còn đang đánh giá xung quanh, nhìn thấy hắn xuất hiện thì trong lòng nhất thời run lên, lập tức đi lên phía trước chuẩn bị hành lễ.

- Dừng lại, đối với ta không cần dùng bộ dáng này.

Lâm Hữu khoát tay, một lực lượng vô hình ngăn chặn Kỷ Tinh Hà, ngăn cản động tác của lão.

- Bây giờ, thân phận của ngươi khác biệt, lễ này vẫn phải có.

Kỷ Tinh Hà ngượng ngùng cười một tiếng, chậm rãi đứng thẳng người lên.

Đồng thời trong lòng cảm thán không thôi.

Nhớ ngày đó, Lâm Hữu vẫn chỉ là một tiểu lãnh chúa không thu hút chút nào trong công quốc của lão mà thôi.

Kết quả không ngờ, mới trôi qua hơn ba năm đã đã đứng ở vị trí cao hơn lão, biến thành tồn tại mà cả lão cũng phải ngước nhìn, thật đúng là làm cho người ta thổn thức.

- Nói thẳng đi, tới tìm ta có chuyện gì.

Lâm Hữu đi thẳng vào vấn đề nói.

- Ta đến là muốn hỏi một chút, trong tay ngươi còn có dư mảnh vỡ thần cách hay không? Ta muốn mua một mảnh từ chỗ của ngươi.

Vẻ mặt Kỷ Tinh Hà lúng túng nói.

Lấy tài sản lão, chắc chắn là không có cách nào tranh đoạt ba mảnh vỡ thần cách với các quốc vương Thánh Vực lâu năm còn lại.

Nhưng lão lại không muốn bỏ qua cơ hội này, cho nên mới ôm lấy tâm thái thử một lần tới hỏi một chút.

- Muốn mua thần cách từ chỗ của ta à?

Ánh mắt của Lâm Hữu khẽ động, có chút kinh dị nhìn Kỷ Tinh Hà.

- Đúng vậy, ngươi cũng biết, gần đây nha đầu Vân Sương kia cũng sắp tấn thăng lên cấp 10, nếu như chỉ có một khối mảnh vỡ thần cách thì ta sợ con bé sẽ gặp phải nguy hiểm.

Kỷ Tinh Hà cảm thán một tiếng.

Đại khái là nói tới nữ nhi của mình, thay đổi vẻ câu nệ vừa rồi của lão, cả người trở nên lo lắng, trong mắt đầy vẻ lo lắng.

- Thì ra là thế, nàng ấy cũng sắp tấn thăng cấp 10 à?

Lâm Hữu bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng dần dần treo lên nụ cười.

Khó trách Kỷ Tinh Hà lại đích thân đến tìm hắn, hóa ra là vì chuyện này.

Tính toán thời gian, Kỷ Vân Sương cũng đúng là đã hoàn thành

Con Đường Thánh Giả.

Dù sao thì gần đây chiến sự liên miên, lại có ma thú xâm lấn, đều là thời cơ tốt để tích lũy tài nguyên.

Lại thêm Kỷ Tinh Hà vẫn luôn bồi dưỡng và ở bên cạnh giúp đỡ, có lẽ hoàn thành Con Đường Thánh Giả không có vấn đề gì.

Kỷ Tinh Hà thật đúng là tốn hết tâm tư vì con gái của mình.

Nếu như chuẩn bị mảnh vỡ thần cách cho Kỷ Vân Sương thì lão đương nhiên sẽ không từ chối, suy nghĩ một chút, nói:

- 5 ngàn mảnh vỡ quy tắc, ta có thể bán cho ngươi một mảnh.

- 5 ngàn?

Trong lòng Kỷ Tinh Hà chấn động, không dám tin nhìn Lâm Hữu.

Không phải vì giá quá đắt, mà là quá rẻ!

Một lãnh chúa cấp 10, cường hóa thuộc tính đến điểm tối đa cần

50 ngàn mảnh vỡ quy tắc.

Cho nên mảnh vỡ thần cách có thể tăng lên 10% giá trị thuộc tính tất nhiên là sẽ cao hơn một phần mười con số này, cũng chính là 5 ngàn mảnh vỡ quy tắc.