Chương 1180: Liên Hợp Tiến Hành Hành Động Săn Giết

Xem ra, theo cấp bậc của Lâm Hữu tăng lên, nồng độ quy tắc của

Hiền Giả Rừng Rậm cũng mạnh hơn rất nhiều, mới khiến cho

Nhạc Đạo Nam có thể lĩnh hội lực lượng quy tắc nhanh như vậy, thành công ngưng tụ thần cách thuộc về mình.

Không bao lâu, lại là vài tiếng xé gió vang lên.

Ngụy Cương, Tiêu Tòng Vân và mấy thủ hạ cấp chín từ đằng xa vội vàng chạy đến, xuất hiện ở trước mặt Lâm Hữu.

- Bệ hạ, Nhạc lão đây là?

Ngụy Cương vừa vội vàng lên tiếng hỏi, có vẻ hơi lo lắng.

- Không có việc gì, lão chỉ đang đột phá cấp 10 mà thôi.

Lâm Hữu mang ý cười nói.

Trong Quốc Đô có người tu luyện cấp 10 trấn thủ, khi hắn ra ngoài cũng có thể càng yên tâm hơn một chút.

Mà sau khi Ngụy Cương và mấy người vừa tới nghe vậy thì lập tức giật mình:

- Cấp 10? Nhạc lão đột phá rồi à?

Đối với người tu luyện thì cấp 10 cũng là một cảnh giới mà vô số người tha thiết ước mơ.

Bởi vì không chỉ có thể chưởng khống lực lượng quy tắc mà còn có thể ngự không phi hành, vượt qua không gian.

Là mục tiêu làm để bọn hắn hướng tới.

Nào còn dám lãng phí thời gian, từng người lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu tìm hiểu xung quanh Nhạc Đạo Nam, cảm giác quy tắc vận lý phát ra từ trên người lão.

Lâm Hữu không hiểu nhiều về nguyên lý tu luyện của những người tu luyện như bọn hắn cho nên cũng không quấy rầy bọn hắn, mà chỉ yên lặng đứng ở bên cạnh chờ đợi, nhìn quá trình

Nhạc Đạo Nam đột phá.

Cứ như vậy mãi cho đến hơn hai mươi phút sau.

Khí tức cuồng bạo trên người Nhạc Đạo Nam cuối cùng mới dần dần thu liễm, hai mắt đang nhắm chặt cũng chậm rãi mở ra, bộc phát ra một sợi tinh mang sắc bén.

- Bệ hạ, sao ngài lại tới đây?

Lúc này, lão cũng phát hiện Lâm Hữu đang đứng ở bên cạnh, vội vàng lắc mình đi tới trước mặt hắn, cung kính hành lễ.

Mà mấy người Ngụy Cương ở bên cạnh vừa tiến vào trạng thái tu luyện cũng ung dung tỉnh lại, vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn.

- Miễn lễ đi.

Trên mặt của Lâm Hữu nở nụ cười:

- Đột phá đến cấp 10, cảm giác thế nào?

- Cảm giác rất tốt!

Nhạc Đạo Nam kích động nói:

- Lúc đầu, ta cảm giác tuổi thọ của mình đã không còn nhiều, nhưng sau khi đột phá thì loại cảm giác này đã hoàn toàn biến mất, ta đã có thể nhẹ nhàng chưởng khống lực lượng quy tắc!

Lão vừa dứt lời, vung cánh tay lên, một tiếng nổ tung vang lên, một cột gỗ xông ra khỏi mặt đất.

Không ngờ lại giống như Lâm Hữu, là thiên phú hệ Thực Vật.

Khó trách lão có thể cảm ngộ được lực lượng quy tắc từ Hiền Giả

Rừng Rậm.

Người tu luyện giống với lãnh chúa sở hữu dị năng, cũng có thể tu và pháp tu, giống Nhạc Đạo Nam chính là pháp tu hệ Thực Vật điển hình, chủ yếu là công kích từ xa.

Nhưng một chiêu vừa rồi của Ngụy Cương làm cho mấy người khác thấy ao ước không thôi, hận mình không thể cũng lập tức đột phá cấp 10.

- Cũng không tệ lắm.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu.

Sau đó, hắn lại bàn giao với bọn hắn vài câu, cũng không tiếp tục ở lâu, một lần nữa thuấn di trở lại trong lãnh địa.

Nhưng không ngờ, lúc này âm thanh của Thánh Diệu Đại Đế lại đột nhiên vang lên bên tai hắn.

- Tất cả lãnh chúa cấp 10 trở lên đến Đế Đô tập hợp, có chuyện quan trọng cần tuyên bố.

Tất cả lãnh chúa cấp 10 trở lên?

Ánh mắt của Lâm Hữu khẽ động.

Lần trước triệu tập mọi người như thế là lúc xảy ra Đại Chiến Giới

Vực.

Chẳng lẽ lại xảy ra đại sự gì à?

Hắn không dám do dự, hắn lập tức vung tay lên, mười Thông Đạo

Không Gian xuất hiện ở trước mặt, triệu tập toàn bộ mười Quốc

Vương của mười đại Công Quốc dưới trướng hắn tới.

- Bệ hạ, đã xảy ra chuyện gì à?

Mạnh Thanh An vừa mới đứng vững, đã không nhịn được hỏi.

Quốc Vương khác không nói gì, nhưng cũng vẻ mặt nghi hoặc nhìn

Lâm Hữu.

Vừa rồi bọn hắn cũng thu được truyền âm của Thánh Diệu Đại Đế, lúc này vẻ mặt bọn hắn vẫn đang ngơ ngác, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Lâm Hữu nhìn lướt qua bảy người phía trước, còn thiếu ba người

Viêm Vũ là không đến, chắc là còn đang ở biên cảnh giới vực, đã gửi tin tức cho hắn nói đang gấp trở về.

- Ta cũng vừa thu được thông báo, đầu tiên chờ bọn người Viêm

Vũ chút đã, sau khi đi đến Đế Đô sẽ biết thôi.

Nói xong, hắn cũng chờ tại chỗ, nói chuyện với mấy vị Quốc

Vương để hiểu rõ tình huống phát triển của Công Quốc gần đây.

Mãi cho đến mười mấy phút sau, ba người Viêm Vũ mới lần lượt tới chậm, xuyên qua Thông Đạo Không Gian đi tới trước mặt Lâm

Hữu.

- Thật có lỗi, chúng ta tới muộn, vừa rồi chúng ta đang ở biên cảnh nên chậm trễ một chút.

- Không có việc gì, trước tới Đế Đô đã rồi nói sau, các Quốc Vương khác cũng đã đã đến.

Lâm Hữu không nói thêm gì, trực tiếp mang theo tất cả mọi người cùng nhau rời khỏi.

Không bao lâu đã dời tới trong Đế Đô, sau đó lách mình xuất hiện ở trong đại điện nghị sự của Thánh Diệu Đại Đế.

Lâm Hữu liếc nhìn lại, mười một vị Quốc Vương của Công Quốc bao gồm Kỷ Vân Sương cũng đã tới đây trước một bước, lần lượt ngồi an vị bên cạnh một bàn tròn lớn, mà Thánh Diệu Đại Đế thì đang ngồi ở trên ghế chủ vị.

Nhóm Lâm Hữu vừa xuất hiện đã lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

- Tới rồi, đến bên này ngồi đi.

Đại Đế Thánh Diệu mỉm cười, vẫy vẫy tay về hướng Lâm Hữu, đặt biệt được ngồi ở vị trí bên cạnh hắn.

Lâm Hữu làm một vị quốc vương Vương Quốc duy nhất trong Đế

Quốc, xem như là người đứng thứ hai trong Đế Quốc, đương nhiên có tư cách ngồi ở bên cạnh Đại Đế.

Lâm Hữu khẽ gật đầu hành lễ, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu với mười vị Quốc Vương sau lưng, đi tới bên cạnh Đại Đế Thánh Diệu ngồi xuống. Trong nháy mắt, toàn bộ cao tầng của đế quốc Thánh

Diệu đều trình diện.

- Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, trước nói một chút mục đích ta gọi các ngươi tới đây hôm nay đi.

Đợi sau khi tất cả mọi người an vị, Đại Đế đi thẳng vào vấn đề, bắt đầu tuyên bố mục đích của hội nghị khẩn cấp lần này.

Trong lòng mọi người ở đây ngưng trọng, nhao nhao nín thở ngưng thần.

- Lần này, ta gọi các ngươi đến, thật ra chính là vì một việc.

- Nhóm Đại Đế chúng ta đã thương nghị với nhau, quyết định thừa dịp không gian ma thú cỡ lớn xuất hiện lần này, liên hợp tiến hành hành động săn giết đối với Liên Minh Giới Vực, từ đó bồi dưỡng càng nhiều cấp 11 và cấp Đế!