Chương 1323: Chiến Đấu Với

Lãnh Chúa Thần Quốc.

Trong lòng nhóm Đại Đế đang bàn luận cũng có cảm giác, lần lượt nhìn về phương hướng Thần Vực.

- Đến rồi!

- Khí tức thật mạnh! Chắc là người của Thần Quốc.

- Nhanh như vậy đã đến rồi à?

Lúc này, cách thời gian đội ngũ của Thần Quốc đi đến thành Vạn

Thần mới chỉ gần nửa ngày mà thôi, nhanh như vậy đã phái người tới, quả nhiên kẻ đến không có ý tốt.

Nhóm Đại Đế lập tức triệu hoán binh chủng, bày ra một tư thái nghênh địch ngoài lãnh địa.

- Cẩn thận một chút, tất cả có năm người, cũng đều khoảng Chân

Thần cấp 3, chúng ta không phải là đối thủ, làm tốt chuẩn bị rút lui bất cứ lúc nào.

Long Hoàng ngưng trọng nói.

Bọn hắn chỉ vừa tăng lên cấp 13 không bao lâu, chỉ có thực lực của Chân Thần cấp 1, hơn nữa binh chủng vẫn là cấp Truyền Kỳ, mặc kệ số lượng hay chất lượng, tất cả cũng đều ở phía dưới đối phương.

Một trận chiến này, chỉ sợ sẽ phải xuất hiện thương vong.

- Nếu như lại thêm bọn chúng thì sao?

Lúc này, âm thanh của Lâm Hữu đột nhiên vang lên.

Không biết lúc nào, hắn bên hắn cạnh đã xuất hiện hai con cự thú

Cùng Kỳ, hai con Độc Giao Ba Đầu, hai Vong Linh Đại Ma Đạo.

Chính là sáu ma thú Đầu Mục thủ hạ của những ma thú Thủ Lĩnh cấp 13 kia lưu tại trong lãnh địa của hắn!

- Ma thú cấp Đầu Mục?

Long Hoàng và Thánh Đế nhìn thấy sáu bóng dáng khí thế kinh người bên cạnh Lâm Hữu, vẻ mặt bọn hắn đều biến đổi.

Bọn hắn cùng là cấp 13 nên có thể dò xét được thuộc tính cụ thể của ma thú cấp 13, đương nhiên vừa liếc mắt đã có thể nhận ra cấp độ của những ma thú này, đồng thời khiếp sợ không thôi.

Ma thú Đầu Mục cấp 13, thuộc tính tăng 25%, đã tương đương với binh chủng Siêu Phàm cấp Chân Thần cấp 5.

Cho dù người được Thần Quốc phái xuống tới có lợi hại thế nào thì cũng rất khó có thể có binh chủng Vương Tộc cấp 13, đa số vẫn là lấy binh chủng cấp Siêu Phàm làm chủ.

Ma thú cường đại như vậy lại nghe lệnh của Lâm Hữu!

- Quá tốt! Như vậy chúng ta đã có nắm chắc cơ hội ngăn cản bọn hắn tiến công.

Long Hoàng kinh hỉ lên tiếng, các Đại Đế khác thì phấn chấn không thôi.

Nhất là hai Vong Linh Đại Ma Đạo kia, chúng còn được xưng là lợi khí (vũ khí lợi hại) để quần chiến, chỉ cần có đủ năng lượng thì có thể không ngừng triệu hoán bộ xương tác chiến, chuyển hóa thi thể thành bộ xương, đền bù chênh lệch về số lượng binh chủng cấp cao của bọn hắn.

Lập tức, mấy lãnh chúa bắt đầu khẩn cấp thương lượng kế hoạch chiến đấu sắp tới.

Mà lúc này, trên bầu trời ngoài mấy chục cây số.

Thần Quốc phái tới năm Lãnh Chúa cấp 13 tốc độ của cực nhanh, không đến mấy phút đã vượt qua khu vực trải rộng ma thú, đi tới gần cửa vào Đông Cực Ma Vực.

Bọn hắn vừa đến đã nhìn thấy từng dãy binh chủng đã sớm sẵn sàng trận địa ngoài cổng vào, và hơn hai mươi Lãnh Chúa ở phía sau binh chủng.

- Xem ra bọn hắn đã phát hiện chúng ta tới, hơn nữa lại có chút không giống với tin tức đã nói, có hai người cấp 13.

Một người đàn ông với gương mặt lạnh lùng đứng trên nguyên tố gió lốc đứng phía trước nhất, hắn ta dùng ánh mắt kinh ngạc, đánh giá bọn người Lâm Hữu.

- Chẳng qua là hai Chân Thần cấp 1 mà thôi, không cần quá lo lắng.

- Chúng ta vẫn nhanh tranh thủ thời gian giải quyết bọn hắn, bắt mục tiêu về giao nộp đi, đừng để cho Thần Tử chờ quá lâu.

- Đã như vậy, vậy hai Chân Thần cấp 1 kia cứ giao cho ba người chúng ta, các ngươi đi bắt những người cấp 12 kia lại, cẩn thận đừng giết mục tiêu.

Trong lời nói của những người này tràn ngập cảm giác khinh thường nhóm Lâm Hữu, có một ý vị cao cao tại thượng.

Khi nói chuyện, ba người trong đó vung tay lên, 300 ngàn binh chủng nháy mắt xuất hiện, từng khí thế kinh người trải rộng phiến thiên địa xung quanh bọn hắn.

- Ngoan ngoãn giao ra người tên là Lâm Hữu kia, ta có thể để cho các ngươi chết thoải mái một chút.

Âm thanh vang dội truyền khắp toàn bộ cửa vào Ma Vực, giống như đang ban ân cho bọn người Lâm Hữu.

Nhóm Đại Đế rối loạn tưng bừng, ánh mắt bọn hắn lập tức trở nên lạnh lẽo.

- Đây chính là người của Thần Quốc à?

- Quả nhiên giống như Ma Thiên, từng người đều không coi ai ra gì.

- Cẩn thận một chút, có thể bọn hắn đã phát hiện mấy ma thú Đầu

Mục đang ẩn trốn.

Nhóm Đại Đế trải qua nhiều nhân tình thế sự, đương nhiên sẽ không bởi vì câu khiêu khích đơn giản này nổi lên cơn giận dữ, ngược lại càng ngày càng tỉnh táo.

Thấy bọn hắn không nói lời nào, vẻ mặt của người mới nói chuyện lập tức trầm xuống.

- Được rồi, nếu các ngươi đã không trả lời, ta sẽ làm cho các ngươi phải mở miệng.

- Ra tay!

Hắn ta hét lớn một tiếng, binh chủng trải rộng toàn bộ thiên địa lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một cơn thủy triều bỗng nhiên vọt về hướng nhóm Lâm Hữu.

Khí thế kinh khủng đó làm cho mấy Đại Đế lấy làm kinh ngạc.

- Lên!

Long Hoàng và Thánh Đế không do dự, ra lệnh một tiếng, quân đoàn Hoàng Kim Cự Long hệ Dã Thú có danh xưng phòng ngự số một trực tiếp xông lên phía trước nhất, va chạm với binh chủng của đối phương, điên cuồng chém giết.

- Che Chở!

Ngay sau đó, cánh tay của Thánh Đế hơi nhấc lên, Thiên Sứ sau lưng Đại Tế Ti Thiên Sứ lần lượt giơ cao pháp trượng, trên người tất cả binh chủng phe mình lập tức xuất hiện một Hộ Thuẫn

Thánh Quang.

Các Đại Đế khác thấy thế cũng lập tức ra lệnh cho binh chủng của mình lần lượt bộc phát kỹ năng, tiến hành chi viện cho binh chủng của hai người này, các loại kỹ năng trị liệu và cường hóa toàn bộ dùng tới.

Giống với trạng thái dị thường.

Tác dụng kỹ năng của lãnh chúa cấp thấp cấp tăng lên đối với lãnh chúa cấp cao là cực kỳ có hạn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng.

Cấp bậc hai thuộc tính chênh lệch 10 lần, hiệu quả cũng sẽ bị giảm xuống 10 lần.

Cũng giống như Gào Thét Dã Man của Lâm Hữu, ít nhất đều có thể giúp bọn hắn tăng lên 3% thuộc tính, mặc dù không nhiều nhưng lại có thể rút ngắn một chút chênh lệch về cấp độ.

Lại thêm số người của bọn hắn chiếm ưu thế, dưới các loại kỹ năng gia trì, đúng là có thể miễn cưỡng ngăn cản thế công của ba người đối phương.

Đại quân hai bên điên cuồng đối oanh trên cánh đồng hoang.