Chương 1137: Một Trận Ác

Chiến!

Bởi vì Nghiêm Liệt biết rõ, mấy tên đối diện này chính là đang đặt bẫy hướng về phía Lâm Hữu, cho nên mới dặn dò Tư Đồ Kiếm không nên nói chuyện này ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lâm Hữu vẫn đến.

Đồng thời, điều làm cho hắn tức giận, lại vô cùng lo lắng, dù sao phe đối diện có tới năm vị lãnh chúa cấp 11.

Lâm Hữu mỉm cười bảo.

Sau đó vung tay lên, trực tiếp triệu hoán một con Phỉ Thúy Lục

Long Truyền Kỳ ra.

Nghiêm Liệt chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn siết chặt nắm đấm.

Hắn đương nhiên biết, mình ở lại nơi này sẽ chỉ trở thành vướng víu mà thôi.

Hắn cũng không tiếp tục nhiều lời nói nhảm, mang theo em gái của mình Nghiêm Nhu đi đến con Phỉ Thúy Lục Long.

Trước khi đi, Nghiêm Nhu còn quay đầu lại nhìn Lâm Hữu một chút.

Cô không nói gì, mà hai tay đặt ở bên hông khẽ khom người đối với Lâm Hữu, xem như lời cảm ơn ân cứu mệnh của hắn.

Rất khó tưởng tượng, một thiếu nữ đoan trang dịu dàng như vậy lại là em gái của hán tử thô lỗ Nghiêm Liệt này.

Lâm Hữu gật đầu đáp lại, sau đó một cỗ lực lượng vô hình bao lấy hai người, đưa đến trên lưng Phỉ Thúy Lục Long, sau đó, dưới một trận gào thét gió lớn nổi lên, bay lên trên bầu trời, bay trở về hướng giới Nguyên Thủy.

Mà ánh mắt của năm người đối diện bị con Phỉ Thúy Lục Long kia hấp dẫn, trên mặt bọn hắn hiện lên tia nghi ngờ.

Tên lãnh chúa hệ Ác Ma thấp giọng nói.

Ta cũng không dò xét được.

Lão nương bên cạnh cũng lên tiếng theo, âm thanh bén nhọn âm trầm.

Dò xét không được tin tức chỉ có hai loại khả năng, một loại là đạo cụ che giấu quy tắc, một loại là đồ vật không thuộc quy tắc.

Nam tử bị sương mù màu đen bao phủ, đứng ở nơi hẻo lánh, lạnh lùng từ tốn nói.

Xem ra hắn thật không đơn giản, đợi chút nữa chú ý một chút.

Quốc Vương Vô Nhai dặn dò.

Vẻ mặt của bốn người khác lại khác nhau, có ngưng trọng, có lơ đễnh, lại không nói thêm gì nữa.

Đợi đến khi con Phỉ Thúy Lục Long mang hai anh em Nghiêm Liệt rời đi, lần nữa bay trở về.

Cuối cùng, tên lãnh chúa hệ Ác Ma mới lần nữa lên tiếng:

- Người trẻ tuổi, hiện tại có thể thả hắn ra?

Tên lãnh chúa cấp 10 liên tục bị Lâm Hữu khống chế ở bên người, lúc này khí tức của hắn ta đã rất yếu, bộ dáng thoi thóp.

Dù lãnh chúa cấp 10 đối với bọn hắn vẫn như cũ không đáng nói đến như loài kiến.

Nhưng nếu để cho lãnh chúa cấp 11 khác biết bọn hắn thậm chí ngay cả một lãnh chúa cấp dưới đều không có giữ vững, sợ là sẽ biến thành trò cười.

Đến lúc đó Đại Đế trách tội xuống, cũng không thể giải thích ổn thỏa.

Khóe miệng của Lâm Hữu lần nữa nhếch lên mỉm cười, cuối cùng vị lãnh chúa cấp 10 kia cũng thoát khỏi khống chế của hắn, chậm rãi đi về phía đối diện.

Nhưng vào lúc này, nét mặt của Lâm Hữu đột nhiên phát lạnh, bàn tay duỗi ra, bỗng nhiên nắm vào hư không một cái.

Rắc một tiếng, tên lãnh chúa cấp 10 kia ngay cả kêu lên cũng không kịp phát ra, đã trực tiếp nổ tung thành một trận mưa máu, lưu lại một mảnh vỡ thần cách trôi nổi trên không trung.

Mấy người giới Nguyên Sát đầu tiên là sững sờ, tiếp theo một thân khí thế đột nhiên bộc phát.

Người trẻ tuổi, ngươi muốn chết!

Hôm nay, không thể để ngươi sống trở về!

Vào lúc này, lửa giận trong lòng bọn hắn cũng triệt để bị dẫn bạo, khí tức mãnh liệt sôi trào nổ tung ở trên người.

Sau đó, không gian bốn phía vặn vẹo một trận, mấy trăm ngàn binh chủng cấp 11 trống rỗng xuất hiện, nhanh chóng vây quanh

Lâm Hữu.

Lâm Hữu không có nhiều lời nói nhảm, thu lấy mảnh vỡ thần cách kia.

Tâm niệm của hắn vừa động, mười một Vương tộc với đại quân thực vật nháy mắt xuất hiện, lại được Gào Thét Dã Man gia trì, thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy tất cả binh chủng của bọn hắn.

Chỉ nghe lãnh chúa hệ Ác Ma gầm thét một tiếng, đại quân Ác Ma hóa thành một dòng lũ màu đen vọt tới quân đoàn cổ thụ phía trước nhất.

Trên bầu trời, ánh lửa nổ tung, mảng lớn nham thạch thiên hỏa gào thét lao xuống.

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, cũng dò xét được thực lực cụ thể của đối phương.

Trừ lão giả hệ nguyên tố có được chín khối thần cách, nam nhân trung niên hệ Ác Ma trước mắt này có được bảy khối thần cách, tên lão phi hệ Côn Trùng với nam tử hệ Vong Linh có được sáu khối thần cách.

Còn lại vị lãnh chúa trẻ tuổi nhất hệ Máy Móc thì có được bốn khối thần cách.

Dùng đội hình khủng bố như thế đối phó một mình hắn, thật đúng là đánh giá cao hắn.

Mà đúng lúc này, Tiềm Long vừa mới gia nhập đội ngũ, chủ động xin chiến đấu, giữa từng tiếng rồng rống cao vút, quân đoàn cự long cấp Truyền Kỳ gào thét lao đến, nghênh chiến đại quân Ác Ma phía bên trên.

Nấm Yêu Vương ngồi trên lưng Tiềm Long lộ ra một cái đầu, chỉ huy quân đoàn cây nấm cưỡi lên phía sau lưng Lục Long, từng cây nấm tay cầm nấm bạo tạc, bỗng nhiên ném về đoàn quân Ác Ma phía trước.

Nổ tung kịch liệt quanh quẩn bên tai, chấn động đến không gian đều vỡ ra từng lỗ hổng.

Đại quân Ác Ma Vừa mới xông lên, nháy mắt đã bị nổ bay trở về, ở ngay trung tâm vụ nổ của Nấm Yêu Vương thì bị miểu sát tại chỗ.

Mà Tiềm Long thân là Long Vương thì xông ra khỏi đội ngũ, đang chuẩn bị phát động công kích đối kháng với lãnh chúa Ác Ma.

Lãnh chúa hệ Ác Ma biến sắc, bị tốc độ của Tiềm Long làm cho kinh ngạc.

Càng làm cho hắn ta khiếp sợ là, tăng thêm hiệu quả của thuộc tính thiên phú hệ Ác Ma, không có sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Vòng phòng hộ hộ thuẫn Tiên Huyết ở phía trước vừa được mở ra, đã bị Tiềm Long dùng sức mạnh khổng lồ từ móng vuốt phá vỡ

“Phanh”, thiếu chút đánh bay ra ngoài, hộ thuẫn Tiên Huyết xuất hiện rất nhiều vết nứt.