Chương 1455: Đại Kết Cục (2)

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngẩn người.

Ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn chỗ linh hồn của hắn tiêu tán, trong lòng một mảnh hoảng hốt, lại có chút không dám tin.

Một vị Chủ Thần cao cao tại thượng, người tai họa bọn hắn lâu như vậy, đã chết đi như vậy rồi sao?

Nếu không phải tự tay gây nên, thậm chí bọn hắn đều cho là mình đang nằm mơ.

Hồi tưởng lại quá trình cùng nhau đi tới, bọn hắn đã trải qua không biết bao nhiêu chuyện, gặp bao nhiêu khó khăn.

Chỉ cảm thấy trong lòng ngũ vị tạp trần, có loại cảm giác giống như cách một thế hệ, làm bọn hắn thật lâu không cách nào hoàn hồn.

- Kết thúc.

Lâm Hữu đứng thẳng giữa không trung, thất vọng mất mát.

Đúng vậy.

Hành trình tranh đấu gian khổ dài dằng dặc này rốt cục đã vẽ lên dấu chấm tròn viên mãn vào giờ khắc này.

Không biết vì sao, hắn vừa buông lỏng một hơi, nhưng lại cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Có lẽ.

Bọn hắn trải qua đau xót trên đoạn đường này, cần thời gian mới có thể chậm rãi xoa dịu lại.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu thu lại sát ý, hạ xuống bên cạnh nhóm Đại

Đế.

- Đi thôi, bây giờ ta phải đưa Vạn Giới vào trong Thần Vực, phải gây dựng lại trật tự, còn có những người đã chết kia, bọn hắn cũng đều sẽ trọng vào luân hồi, có rất nhiều chuyện chúng ta phải bận rộn.

- Người đã chết còn có thể trọng vào luân hồi sao?

Sắc mặt Tư Đồ Kiếm vẫn trắng bệch như cũ, nhưng vừa nghe vậy thì ánh mắt nhất thời phát sáng lên, mừng rỡ liếc nhìn Thu Hàm

Nguyệt bên cạnh mình. Các Đại Đế còn lại cũng giống như vậy, ào ào chờ đợi nhìn về phía Lâm Hữu.

- Đúng, thật ra lực lượng linh hồn của bọn hắn cũng chưa hoàn toàn tiêu tán, chỉ là lần nữa tiến vào luân hồi thôi, có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, các ngươi sẽ gặp được bọn hắn ở trong

Vạn Giới cũng khó nói.

Lâm Hữu nhếch miệng lên, bán cái quan.

- Thật vậy sao? Vậy thì tốt quá!

Long Hoàng nghe xong kích động không thôi.

- Nếu đã như vậy, vậy chuyện xây dựng lại Vạn Giới này tính ta một người!

- Ha ha, loại chuyện này làm sao có thể thiếu ta được? Ta muốn xây một đế quốc Thú Nhân!

Nghiêm Liệt cũng bu lại.

Tư Đồ Kiếm không nói gì, nhưng nhìn vẻ mặt hắn đỏ thắm vẫn có thể nhìn ra được tâm tình của hắn lúc này.

- Chúng ta cũng giống vậy.

Kỷ Vân Sương và Kỷ Tinh Hà vội nói theo, bọn hắn đã sớm muốn trở về công quốc Đại Hoang trước kia để xem một chút.

- Như vậy, vậy ta sẽ trở về xây một cái đế quốc Thánh Diệu đi.

Thánh Diệu Đại Đế nhếch miệng cười nói. Đế quốc này của hắn đã từng xuất hiện Thần Vương, nói ra không phải rất có mặt mũi sao?

Các Đại Đế còn lại nghe vậy cũng đều là nhìn nhau cười một tiếng, cuối cùng từ trong tâm tình trầm trọng khôi phục lại.

Từ đó, bọn hắn lại bước lên con đường xây dựng lại Vạn Giới.

Nhưng chuyện này e là cũng vừa mới bắt đầu mà thôi.

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Nửa năm sau, trung tâm Thần Vực.

Dưới một gốc Thế Giới Thụ đứng vững ở giữa thiên địa, Lâm Hữu mặc phục sức Thần Vương bị nhóm Vương Tộc vây vào giữa, tay cầm một viên tinh thạch cấp 15 tỏa ra hào quang lóng lánh óng ánh.

【 Xin hỏi ngài có muốn sử dụng Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 15 để tiến hành đột biến "Nữ Vương Yêu Tinh · Linh Tịch" hay không? 】

- Đột biến.

Âm thanh uy nghiêm rơi xuống.

Trong chốc lát, một đạo kim quang xuyên qua cả chân trời Thần

Vực rơi xuống, ầm vang hạ xuống trên người Linh Tịch trước mặt hắn.

【 Chúc mừng ngài đã đột biến, "Nữ Vương Yêu Tinh · Linh Tịch"

thành công cấp độ tiềm lực tăng lên, thăng cấp thành "Nữ Hoàng

Yêu Tinh · Linh Tịch (Chủ Thần)" 】!

Quang mang tán đi.

Một thiếu nữ Yêu Tinh tộc duyên dáng yêu kiều dần dần đập vào trong mắt hắn.

Binh chủng Linh Tịch trở thành Hoàng Tộc, trực tiếp thu được vị trí Chủ Thần, cũng là vị Chủ Thần thứ nhất được sinh ra từ khi

Lâm Hữu trở thành Thần Vương tiếp chưởng thế giới này đến nay.

- Sau này, ngươi sẽ có tên là Nữ Thần Tự Nhiên, ti chưởng Thần

Lực hệ Thực Vật.

Nương theo một tiếng bổ nhiệm của Lâm Hữu, một lực lượng Sáng

Thế ẩn chứa khí tức sinh mệnh cuồn cuộn bay ra, dần dần dung nhập vào trong mi tâm của Linh Tịch. Linh Tịch là binh chủng đã đi theo bên cạnh hắn từ đầu đến giờ, tuyệt đối xứng với vị trí này.

- Đa tạ chủ nhân.

Tiếp nhận lực lượng, Linh Tịch cung kính hành lễ, khí chất cả người hào phóng ổn trọng, phát ra cảm giác uy nghiêm của Nữ

Hoàng. Sau khi y thức thế giới giao toàn bộ lực lượng cho Lâm

Hữu thì thế giớ này đã có rất nhiều thần vị bị bỏ trống.

Không chỉ Chủ Thần chưởng quản mười đại Thần Lực, mà còn là người phụ trách chưởng quản trật tự của hơn một trăm Thần

Minh phụ thuộc ở hạ giới, đều cần trọng mới bổ nhiệm. Toàn bộ

Thần Vực bách phế đãi hưng.

- Xem ra sau này còn phải chiếu cố nhiều hơn nữa.

Lâm Hữu cảm khái một tiếng, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, tất cả binh chủng Vương Tộc làm thành một vòng.

Linh Tịch, Thanh Đằng, Cô Yêu Vương, Thanh Cương, Sâm Lâm

Hiền Giả, Đại Pháo, Thôn Thiên, Vô Ảnh, Truy Hồn, Không Minh,

Tiềm Long, Tinh Quỳ, Chiến Xa. . . . .

Đi tới một đường, may mắn mà có bọn hắn làm bạn mới giúp cho hắn đi đến một bước cuối cùng này.

Khổ cực rồi, nhóm binh chủng biến dị của ta.

Lâm Hữu mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía xa, nhìn về mảnh non sông rất tốt phía trước mắt.

Một người một cây đường như trở thành vĩnh hằng của thế gian này.

-------------------------------------HẾT--------------------------------------