Chương 1277: Quả Nhiên

Ngươi Đã Đến.

Nơi này có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề.

Lại để hai Lãnh Chúa cấp 12 đóng giữ, hơn nữa còn dựng lên pháp trận che đậy cảm giác, chỉ cần đầu hơi có chút nào đều sẽ cảm thấy không bình thường.

Hai mắt của Lâm Hữu dần dần nheo lại, lặng yên không một tiếng động rút đi, nhích tới gần tòa tiểu viện kia.

Về phần đội ngũ Diệt Thần Minh lẻn vào thì cứ để cho bọn hắn tới làm mồi dụ đi, dù sao bọn hắn chẳng qua cũng chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Quả nhiên, Lâm Hữu vừa rời khỏi không bao lâu thì cửa vào dưới mặt đất bên kia đột nhiên sáng lên một cột sáng xông lên trời, đồng thời còn kèm theo một hồi âm thanh chiến đấu tạp nhạp và vài tiếng kêu thảm.

Tất cả đội ngũ tuần tra xung quanh đều tụ tập về phía bên đó.

Mà hai Lãnh Chúa cấp 12 trấn thủ tiểu viện thì vẫn không nhúc nhích tí nào, thật giống như hoàn toàn không nghe thấy vậy, chuyện này càng làm cho tiểu viện này đặc biệt hơn.

Lâm Hữu trốn trong một góc, cẩn thận kiểm tra thông tin của hai người, một Chuẩn Thần cấp 5, một Chuẩn Thần cấp 6.

Nếu như ở các thế lực lớn thì hai người này đã tương đương với chấp sự cao cấp, nếu muốn lẻn vào trong mà không bị bọn hắn phát hiện thì thật sự không thể nào, trừ phi phái người cấp 13 tới.

Nhưng chuyện này hiển nhiên không thể thực hiện được.

Cấp 13 vừa xuất hiện có lẽ sẽ bị hai trưởng lão kia chặn lại, ngay cả tới gần cũng không được.

Có lẽ đây chính là nguyên nhân điện Vạn Thần không sợ hãi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lâm Hữu lại chính là một ngoại lệ.

Bởi vì tối hôm qua đột biến binh chủng Siêu Phàm, hắn đã thuận tiện thay thế Trói Buộc Linh Hồn thành Vô Ảnh, thu hoạch được thuộc tính và tất cả kỹ năng của Vô Ảnh.

Chuẩn Thần cấp 3 tăng thêm Vô Ảnh, thuộc tính có thể so với binh chủng Siêu Phàm của Chuẩn Thần cấp 6, dựa vào hai lãnh chúa cấp 12 thật sự không thể ngăn cản được hắn.

Lâm Hữu ỉm cười, thân thể của hắn dần dần biến mất, trực tiếp phát động kỹ năng Hư Vô của Vô Ảnh, tiến vào trạng thái tiềm hành.

Sau đó, hắn lặng lẽ vượt qua hai người canh cổng, tiến vào trong tiểu viện.

Nhưng một giây sau, hắn đã bị hình tượng trước mắt dọa sợ.

Trong sân lại không có các Đại Đế của Vạn Giới mà là một người khác làm hắn không thể tưởng tượng được.

- Quả nhiên ngươi đã đến.

Ông lão mặc áo bào trắng, đứng ở trong sân, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú về phía Lâm Hữu.

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng, dần dần từ trong trạng thái tiềm hành xuất hiện ra.

Ông lão này không phải ai khác, chính là Thất trường lão điện Vạn

Thần vừa rồi vẫn còn chủ trì đại hội ở tế điển bên kia!

Lâm Hữu không rõ tại sao đối phương lại xuất hiện ở đây.

Nhưng nhìn bộ dáng của đối phương giống như chờ đã lâu, là hắn biết, đây là một bố cục nhằm vào hắn.

- Có phải là ngươi rất bất ngờ không?

Thất trường lão mỉm cười, nhưng lão ta lại không vội vã ra tay với

Lâm Hữu, giống như tất cả đều ở trong lòng bàn tay của lão ta.

Mà ánh mắt của hắn nhìn Lâm Hữu cũng tràn đầy thưởng thức.

- Lãnh Chúa tiếp dẫn từ Hạ giới, bình thường cũng sẽ có một phẩm chất vô cùng ưu tú, đó chính là biết ẩn tàng, hơn nữa đủ hung ác, không sử dụng một chút mưu kế thủ đoạn thì căn bản không thể nào hấp dẫn các ngươi mắc câu.

- Ngay cả hơn một trăm người kia cũng làm cho chúng ta hao phí rất nhiều sức lực mới bắt được.

- Là bọn hắn nói chuyện của ta cho ngươi à?

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại.

Đại Đế của Vạn Giới tiết lộ tin tức có liên quan đến hắn ra ngoài cũng không phải là không được.

Chỉ là hắn không ngờ rằng đối phương lại vì bắt một Lãnh Chúa cấp 12 như hắn mà bày ra thiên la địa võng như vậy, thậm chí không tiếc xuất động Lãnh Chúa cấp 13.

Nhưng vượt quá hắn dự đoán của là.

Nghe được câu hỏi của hắn, đối phương lại lắc đầu.

- Cũng không có, cho dù chúng ta dùng hết các loại thủ đoạn tra tấn bọn hắn, thậm chí rút ra Linh Hồn thì bọn hắn cũng không nói ra bất kỳ thông tin gì có liên quan đến ngươi.

Trong lời nói của Thất trường lão tràn ngập cảm khái.

Mặc dù những Lãnh Chúa đến từ Hạ giới này, nhưng dù sao cũng đã từng là người đứng đầu một giới, ngạo khí tôn nghiêm bẩm sinh đó đúng là không phải người trong Thần Vực có thể so sánh được.

Nhưng lão ta lại không biết.

Sau khi Lâm Hữu nghe thấy lời của lão ta thì gương mặt càng mặt trầm như nước.

Dùng các loại thủ đoạn tra tấn, còn rút ra Linh Hồn, chỉ là vì muốn ép hỏi ra tung tích của hắn?

Còn nói hời hợt như thế.

Quả là đáng chết!

Với những Đại Đế kia.

Tất cả đều vì hắn mà chết!

Dần dần, Lâm Hữu nắm chặt hai nắm đấm, khí tức cả người cũng bắt đầu điên cuồng táo động, trong mắt hiện ra sát ý nồng đậm.

Nhưng Thất trường lão lại vẫn giống như đang kể lấy một câu chuyện râu ria, vẻ mặt lão ta tự nhiên.

- Sở dĩ ta biết ngươi sẽ xuất hiện ở đây vì điện Vạn Thần chúng ta có chí bảo Thời Gian do Chủ Thần ban thưởng, đã sớm dự toán ra ngươi sẽ đến.

- Cho nên ngươi vẫn nên ngoan ngoãn giao hạch tâm của thế giới ra đi, thứ đó không phải ngươi có thể nắm giữ được.

- Nếu như ta không đồng ý thì sao?

Trong mắt Lâm Hữu tràn đầy hàn ý, cố nén xúc động ra tay.

Thì ra nhất cử nhất động của hắn đã sớm bị đối phương biết được.

Đây chính là chênh lệch thực lực của hắn và điện Vạn Thần à?

Trốn!

Đây là ý nghĩ duy nhất của hắn lúc này.

Nháy mắt vừa dứt câu, hắn đã trực tiếp phát động kỹ năng Thuấn

Ảnh của Vô Ảnh, chỉ số tốc độ tăng lên tới cực hạn, hóa thành tàn ảnh bạo lướt ra ngoài sân nhỏ.

- Từ bỏ đi, ngươi không trốn thoát được đâu.

Âm thanh của Thất trường lão từ phía sau truyền đến.

Ngay sau đó, hai Lãnh Chúa cấp 12 canh giữ ở cổng bỗng nhiên xuất hiện, mấy chục ngàn binh chủng sớm đã vây quanh tiểu viện, phong tỏa ngăn cản tất cả đường lui của hắn.

- Cút ngay cho ta!

Lâm Hữu chợt quát một tiếng, phát động Ảnh Sát, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía sau lưng một binh chủng, đấm ra một quyền.

- Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, gấp đôi sát thương chuẩn làm cho binh chủng kia trực tiếp nổ thành một vũng máu.

Lực phản chấn mạnh mẽ cũng làm cho tốc độ của Lâm Hữu bỗng nhiên tăng lên, đảo mắt đã lao ra khỏi vòng vây.