Chương 1178: Thu Hoạch Lớn

Sau Mười Ngày.

- Không nói những cái khác, nếu như sau này các ngươi có chuyện gì muốn giúp đỡ thì cứ tìm ta.

Bắc Đẩu cũng không già mồm, sau khi nói một câu thì cất thần cách vào trong không gian cá nhân, dự định sau khi về Vương

Quốc mới hấp thu.

Dù sao nơi này cũng không quá an toàn, hấp thu thần cách đưa tới khí tức doa động, lúc nào cũng có thể sẽ dẫn tới những người khác chú ý, bị vây công thì được không bù mất.

- Đi thôi, trời đã tối, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Bách Thú nhìn sắc trời đã triệt để tối xuống, nói.

Vào ban đêm, khí tức Hỗn Độn sẽ càng mạnh hơn ban ngày.

Ở đại lục Vạn Giới và vị diện Ma Thú còn tốt, ảnh hưởng đó còn không lớn lắm.

Nhưng nơi này lại là ở trong hư không hỗn độn, khí tức Hỗn Độn xung quanh cực kỳ nồng đậm, đến lúc đó sợ là sẽ có tăng phúc đối với thực lực của ma thú.

Cho nên bọn hắn cũng không ở lâu nữa, tiếp tục dịch chuyển không gian về phía phương hướng Cánh Cửa Không Gian, không bao lâu đã biến mất ở trong màn đêm mịt mờ.

Mãi cho đến đêm khuya, Lâm Hữu mới trở lại trong lãnh địa.

Mắt thấy trong quốc đô dần tắt đèn đuốc, hắn cũng không làm gì nữa, trực tiếp về cung điện nghỉ ngơi đi, chuẩn bị cho ngày mai lại tiếp tục đến không gian trong ma thú thu thập mảnh vỡ quy tắc.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt đã trôi qua mười ngày.

Trong thời gian mười ngày này, Lâm Hữu gần như tập trung toàn bộ tinh thần săn giết ma thú lãnh chúa, thu thập mảnh vụn quy tắc.

Trong lúc đó trừ lúc tranh đoạt bảo vật nguyên lực với lãnh chúa khác mà sinh ra một chút ma sát ra thì không có xảy ra chuyện gì đáng chú ý.

Mà vào ngày thứ tám, hạch tâm không gian thứ hai cũng xuất hiện.

Nhưng đáng tiếc là, lần này hắn vẫn không thể nào cướp được đánh giết cuối cùng, đành phải nhận thưởng 10 ngàn mảnh vỡ quy tắc an ủi.

Nhưng may mắn là dựa vào các loại thủ đoạn bảo mệnh và Pháp

Tắc Thời Gian, hắn đã thành công cướp được tám bảo vật nguyên lực, trong đó còn có hai cái hệ Thực Vật.

Lập tức giúp cho bội số Pháp Tắc Thời Gian tăng lên tới 7 lần!

Lúc này, hắn thậm chí có tự tin có thể ngăn chặn lãnh chúa chín khối thần cách 10 giây!

Một chuyện khác đáng để Lâm Hữu cao hứng chính là mảnh vỡ quy tắc.

Tuy hiệu suất săn giết ma thú lãnh chúa cấp SS thấp hơn rất nhiều, nhưng mỗi ngày vẫn có thể thu hoạch được khoảng 6 ngàn khối.

Tính cả sản xuất và phần thưởng nhiệm vụ thì mỗi ngày không chênh lệch lắm thu hoạch được 4 ngàn khối Bản Nguyên Vũ Trụ, rốt cục làm cho hắn tích lũy được 120 ngàn mảnh vỡ quy tắc sau mười ngày, thành công cường hóa thuộc tính tốc độ đến điểm tối đa.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 11 (5-10) 】

【 Lực lượng: 500 ngàn (+ 250 ngàn) 】

【 Thể chất: 1 triệu (+ 700 ngàn) 】

【 Tốc độ: 1 triệu (+ 500 ngàn) 】

【 Tinh thần: 1 triệu (+ 500 ngàn) 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng, Lực Lượng Quy Tắc,

Dịch Chuyển Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc, Thông Đạo Không

Gian, Pháp Tắc Thời Gian. 】

【 Lực lượng thần cách: Tất cả thuộc tính +50%. 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất +20%, tốc độ khôi phục

+20%. 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp 10 có thể mở khóa 】

Cường hóa điểm tốc độ đến tối đa tốn gần 70 ngàn mảnh vỡ quy tắc.

Còn lại 50 ngàn, Lâm Hữu cũng không dùng để cường hóa lực lượng, vì lực lượng thuộc tính đối với hắn là có ích lợi thấp nhất, còn không an toàn bằng làm một người núp ở phía sau.

Hơn nữa binh chủng truyền kỳ của hắn quá ít, ít nhiều cũng ảnh hưởng đến tốc độ săn giết ma thú lãnh chúa của hắn.

Cho nên hắn mới dùng toàn bộ số lượng mảnh vỡ quy tắc còn lại đột biến hơn ngàn binh chủng truyền kỳ, cộng với lượng lượng trước đó, số lượng binh chủng truyền kỳ của hắn vừa đủ 6 ngàn, tăng gấp mấy lần trước đó.

Nhưng được lợi lớn nhất vẫn là binh chủng Vương tộc.

Thuộc tính cơ bản của những binh chủng Vương tộc đã tiêu thăng đến gần 900 ngàn.

Nếu như triển khai toàn bộ thì có thể tương đương với lực lượng bảy khối thần cách.

Tăng thêm bản thân Lâm Hữu, mười hai người cùng có chiến lực tương đương bảy khối thần cách đồng loạt ra tay, chỉ tưởng tượng thôi cũng đã thấy vô cùng kinh khủng, thử hỏi có bao nhiêu người có thể đỡ nổi?

Có thể nói, cho tới hôm nay, cuối cùng Lâm Hữu mới có được lực lượng chống lại những lãnh chúa uy tín lâu năm kia, cũng có lực chém giết những lãnh chúa cấp thấp khác để cướp đoạt thần cách.

- Xem ra cần phải nắm chặt thời gian tìm mục tiêu thích hợp mới được.

Lâm Hữu thì thầm tự nói, vẻ mặt của hắn dần dần trở nên ngưng trọng.

Nhưng lập tức, lông mày của hắn lại buông lỏng.

Bởi vì hôm nay là ngày mảnh vỡ thần cách trong Bản Nguyên Vũ

Trụ của hắn thành thục, vừa góp đủ ba khối mảnh vỡ thần cách, cũng đến lúc hắn thành lập thêm ba Công Quốc còn lại.

Hắn nghĩ xong, trực tiếp thuấn di rời khỏi quốc đô.

Cùng lúc đó, ở phía Nam của công quốc Thánh Tá.

Phụ trách quản lý khu vực phía nam trong thành Thanh Vân.

Lãnh chúa Thẩm Huy giống thường ngày đang thương nghị sự vụ lãnh địa, xử lý công việc lớn nhỏ với thủ hạ trong đại sảnh nghị sự của Phủ Thành Chủ.

Đột nhiên, không gian bên cạnh vặn vẹo một trận, một bóng người đột nhiên xuất hiện trong đại sảnh.

Thẩm Huy đang thương nghị chuyện với thủ hạ đầu tiên là sững sờ, tiếp đó thì cả người chấn động.

- Bệ hạ! Sao ngài lại tới đây?

Thẩm Huy vội vàng đứng dậy khỏi ghế ngồi, vội vàng đi tới trước mặt Lâm Hữu hành lễ.

Những thủ hạ kia chưa từng thấy Lâm Hữu, nhưng nghe thấy lời của hắn thì lập tức quá sợ hãi, vội vàng chạy đến sau lưng Thẩm

Huy, không dám thở mạnh một chút.

- Không có gì, ta tìm ngươi chính là muốn bàn giao một việc mà thôi.

Lâm Hữu liếc nhìn đám người trước mắt một vòng, từ tốn nói.

- Bệ hạ cứ bàn giao là được, Thẩm Huy sẽ dốc hết khả năng làm việc!

Thẩm huy trịnh trọng nói, biểu lộ hết sức chăm chú.

Trước đó, khi mảnh này quốc thổ này vừa bị chia đến công quốc

Thánh Hữu thì có cấp 7 mà thôi.