Chương 994: Dung Hợp Thành

Công.

【 Tên: Mảnh Nhỏ Thần cách 】

【 Đặc tính 5: mở khoá lực lượng không gian, có thể tự do xuyên qua không gian, cùng với năng lực phi hành. 】

【 Đặc tính 6: mở khoá giao diện thuộc tính cá nhân. 】

【 Giới thiệu: là mảnh nhỏ ẩn chứa thần tính, sau khi hòa hợp thành một thể với lãnh chúa, kích hoạt các hạng năng lực, dung hợp mảnh nhỏ càng nhiều, năng lực càng mạnh, là vật cần để thăng cấp từ lãnh địa cấp mười trở lên. 】

- Ngươi muốn chết!

Vô Lượng thấy Lâm Hữu dám hấp thu mảnh nhỏ Thần cách ở ngay trước mặt mình, sắc mặt lão ta lập tức trầm xuống, khí tức khủng bố toàn thân điên cuồng phun ra, chuẩn bị tiếp tục ra tay.

Nhưng ngay lúc đó, không gian bên cạnh chợt vặn vẹo một đợt, một bóng dáng mang theo khí thế bàng bạc đột nhiên xuất hiện, ngăn ở trước mặt lão ta.

- Vô Lượng, lâu lắm không gặp nha.

Âm thanh già nua vang lên, một vị lão giả có khí thế tương xứng với Vô Lượng hiện thân, khóe môi nhếch lên ý cười nhàn nhạt.

- Là ngươi!

Vô Lượng nhìn thấy người tới, lập tức thu hồi khí tức, vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Ngay cả nhóm quốc vương đang quan sát từ xa xa kia, cũng nổi lên một mảnh xôn xao.

- Là quốc vương Đại Khánh của Giới Bất Chu!

- Quốc vương Đại Khánh? Có phải là người mạnh nhất cấp mười của Giới Bất Chu không?

- Nghe nói thực lực của hắn không phân cao thấp với quốc vương

Vô Lượng, ngay cả hắn cũng đến đây ư?

Nhóm quốc vương đều lùi qua một bên, vừa chỉ huy binh chủng ngăn cản phía đối diện tiến công vừa âm thầm chú ý tình huống bên này.

Lâm Hữu vừa hấp thu xong mảnh nhỏ Thần cách cũng cảm thấy kinh ngạc không thôi, không ngờ lại xuất hiện một vị ngang tài ngang sức với cường giả đối diện.

Hơn nữa xem ra, người nọ thuộc trận doanh Phản Liên Minh bọn hắn và cũng có quen biết với quốc vương Vô Lượng phía đối diện.

- Tiểu tử, ngươi cứ lui lại trước đi, để ta đối phó với gia hỏa này.

Quốc vương Đại Khánh hơi hơi nghiêng đầu, thấp giọng nói với

Lâm Hữu.

Hắn sửng sốt, tiếp theo ánh mắt sáng lên.

Hiện giờ có người nguyện ý đi đón nhận đối thủ cường đại này, đương nhiên là hắn cầu còn không được.

Dù sao kể cả khi hắn có thể đánh thắng, cũng không thể nào giết được đối phương, huống chi hắn còn không nhất định có thể chiến thắng, không đáng để lãng phí thời gian trên người loại đối thủ này.

Cho nên Lâm Hữu không chút do dự, vội vàng nói:

- Đa tạ!

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo binh chủng xoay người rời đi, đi xa khỏi khu vực hai người đang giằng co này.

Mà những quốc vương đang chiến đấu bên cạnh kia nhìn thấy hắn, cũng tránh không kịp, tất cả đều lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Không còn cách nào khác.

Thực lực hắn vừa biểu hiện ra ngoài quá mức khủng bố, lại có thể ngạnh kháng cường giả đứng đầu như quốc vương Vô Lượng, bọn hắn cũng không hy vọng mình xung đột với người như vậy.

Hơn nữa Lâm Hữu vừa dung hợp thêm một mảnh nhỏ Thần cách, thực lực đạt được tăng lên thật lớn, chỉ cần không ngốc, sẽ không dễ dàng tìm hắn phiền toái.

Chuyện này cũng tạo nên khung cảnh vô cùng quỷ dị.

Tất cả đám lãnh chúa Liên Minh Giới Vực đều căm ghét mà tránh xa Lâm Hữu, trơ mắt nhìn lui về phía sau đội ngũ phản liên minh.

Mãi cho đến lúc này, cuối cùng mấy người Kỷ Tinh Hà mới bừng tỉnh khỏi rung động, trên mặt tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn chính mắt nhìn thấy Lâm Hữu vận dụng toàn bộ thực lực, có thể nói trong lòng đang cực kỳ khiếp sợ.

Mới chỉ mấy tháng thời gian, thực lực của hắn lại đạt tới trình độ có thể đối kháng cùng cường giả sở hữu chín mảnh nhỏ Thần cách!

Hắn thực sự là lãnh chúa cấp mười vừa tiến giai không bao lâu ư?

Trên đời này còn có chuyện gì càng điên cuồng hơn chuyện này không?

Cũng mãi cho đến lúc này, cuối cùng, bọn hắn cũng ý thức được sâu sắc về thực lực khủng bố của Lâm Hữu, cũng không dám tiếp tục dùng ánh mắt nhìn lãnh chúa cấp mười mới để đánh giá Lâm

Hữu nữa.

- Cẩn thận!

Bọn hắn đang mải suy nghĩ, đột nhiên bên cạnh truyền đến tiếng nhắc nhở đầy kinh hoảng của quốc vương Nguyệt Hoa, lập tức kéo suy nghĩ của bọn hắn quay trở lại.

Đám người Liên Minh Giới Vực căn bản không để cho bọn hắn có nhiều cơ hội tự hỏi, vừa bắt được cơ hội là khởi xướng thế công, từng bước ép sát về phía bọn hắn, khiến đám Kỷ Tinh Hà đành phải một lần nữa đặt tâm tư lên trên chiến đấu, liều mạng ngăn cản Liên Minh Giới Vực tiến công.

Trong nháy mắt, cả khung cảnh lại loạn thành một đoàn, chiến hỏa không ngừng lan tràn bốn phía.

Thậm chí Lâm Hữu vừa lui về, mới nghỉ ngơi khôi phục không được bao lâu, lại có mấy lãnh chúa Liên Minh Giới Vực ở phương hướng khác đi tới vây quanh hắn.

Nhưng lần này hắn không được may mắn như vậy.

Tất cả đối thủ đụng tới đều sở hữu trên dưới năm mảnh nhỏ Thần

Cách, hơn nữa cả đám đều cực kỳ giảo hoạt, vừa thấy tình thế không ổn lập tức chuồn đi, hoặc kẻ địch không chuồn mất sẽ có những người khác đi tới gây rối, khiến hắn căn bản không có cơ hội chém giết.

Mà dưới tình huống nhân số chênh lệch, đội ngũ trận doanh Phản

Liên Minh cũng bắt đầu liên tiếp bại lui, xuất hiện lượng lớn thương vong.

Không chỉ có chiến trường cấp cao, ngay cả chiến trường cấp thấp cũng như thế.

- Đứng vững! Mọi người đứng vững!

- Trợ giúp sắp tới rồi!

- Tuyệt đối không để phía đối diện công phá phòng thủ!

- Giết!

Tiếng hò hét rung trời, truyền khắp cả chiến trường.

Dưới tình huống tiến công của đối diện, đại quân Phản Liên Minh vốn có thế tới hung mãnh, lập tức gian nan ngăn cản.

Nhưng dần dần, bọn hắn phát hiện ra có điểm không thích hợp.

- Có chút không đúng, sao đã qua thời gian dài như vậy mà đám viện quân từ Giới Quy Nguyên bên kia còn chưa tới đây?

Một vị lãnh chúa cấp mười ngưng trọng nói, không khỏi dõi mắt nhìn sang một đầu khác của vị diện Ma Thú.

Mặc dù hai đại chiến trường cách nhau khá xa, nhưng có nhiều

Đại Đế như vậy ở bên đó, lẽ ra phải rất nhanh có thể vượt qua không gian chạy tới đây mới đúng.

Nhưng hiện giờ bọn hắn đã đợi lâu như vậy, vẫn không gặp bóng dáng của ai, chẳng lẽ bên đó đã xảy ra chuyện gì?