Chương 1075: Lễ Gặp Mặt.

Mọi người đều nhìn ra được, mỗi người đi vào không gian độc lập kia, sau khi ra ngoài bọn hắn đều thu hoạch rất lớn, thậm chí có quốc vương cấp 10 còn đạt được một mảnh vỡ thần cách, kích động đến nỗi mặt đỏ lên.

Một chuyến hành trình kỳ lạ kia, quả nhiên không có đi về tay không.

Đồng thời chỉ có nhóm tiểu đế là biết bản thân đạt được vật gì bên trong không gian, có một nhóm sắc mặt trầm ngâm, hình như đang suy nghĩ thứ gì, không thì nhãn mày lại, biểu cảm lo lắng tập hợp với mọi người, còn có người cao giọng tán chuyện.

Trong mơ hồ, Lâm Hữu còn có thể nghe được mấy chữ linh tinh như “Luân hồi”, “Con đường Thông Thiên”.

Rất hiển nhiên, nhóm Tiểu Đế cũng đều thu được tin tức về phương diện kia.

Một ít lão đế có kinh nghiệm, còn lại bày ra dáng vẻ quả nhiên như thế, hình như đã sớm biết.

Ngay cả vị tiểu đế Thánh Diệu rất thô lỗ bạo gan, lúc này vẻ mặt của hắn cũng rất nghiêm túc, đang cùng Đại Đế Tương Nguyệt chờ vài vị Tiểu Đế Giới Nguyên Thủy thương lượng chuyện này, còn nhìn về phía bên bọn hắn.

Nên ai ai cũng đều có thể cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng.

- Các ngươi cảm thấy rất vui sao?

Đột nhiên, một đạo âm thanh bằng bằng vang lên ở trong đám người.

Mọi người đang nghị luận, bỗng trong lòng cả kinh, sôi nổi nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy ở trong đội ngũ Liên Minh Giới Vực phía trước, dưới thân một trong năm vị quốc vương đột nhiên xuất hiện ra lượng nhỏ sát khí.

Vốn hắc khí không có diện mạo, sau khi nó vặn vẹo một trận, đổi thành một bộ dáng khác.

- Là hắn ta!

Trong lòng Lâm Hữu rất kinh ngạc, bóng dáng bị sát khí bao phủ, chính là thanh niên có đôi mắt đen bất ngờ biến mất, Giới Sinh!

Hắn ta lại có thể thông qua lực lượng Trái Tim thay đổi dáng vẻ với hơi thở, vẫn luôn nấp ở đội ngũ bên ngoài?

Mà sắc mặt của nhóm tiểu đế trận doanh Phản Liên Minh thì lại trầm xuống.

- Là trái tim kia, mau giải quyết nó!

Đối với gia hỏa kia sẽ lộ diện, bọn hắnn sớm không đoán trước được, nhưng luôn phòng bị mọi lúc.

Khi tiếng quát to vang lên, một khí thế khủng bố bỗng nhiên bùng nổ, bao trùm lấy Giới Sinh.

- Khặc khặc khặc, chỉ dựa vào các ngươi cũng muốn ngăn cản ta?

Thật quá ngây thơ rồi!

Âm thanh cười to giống như vịt đực ở vang lên trước đám người

Giới Sinh.

Chỉ thấy sức mạnh của trái tim kia dưới thân hắn ta điên cuồng kích động, sát khí ở trên đỉnh đầu hắn ta ngưng tụ hóa thành một cái đầu lâu nhỏ, ngọn lửa trong hốc mắt nở rộ, trực tiếp đánh tan đòn tấn công của nhóm tiểu đế.

Sau đó, sương mù đen lấy trái tim (thanh niên mắt đen) làm trung tâm, phóng ra lực lượng đến bên ngoài biên giới hai giới!

Mà nhóm tiểu đế Liên Minh Giới Vực, trong nháy mắt xuất hiện ở dưới gốc đại thụ, ngăn lại nhóm tiểu đế phe Phản Liên Minh.

- Hạt giống Thế Giới, cuối cùng ngươi cũng tìm được hắn.

Thừa dịp cơ hội này, đầu lâu trực tiếp bay lên không, một cổ sát khí dày đặc bùng nổ, tuôn ra điên cuồng lao về vị trí của hạt giống

Thế Giới, muốn trực tiếp cướp đi nó

- Các ngươi dám giương oai ở địa bàn Thủ Hộ nhất tộc, tìm chết!

Vào lúc này, một tiếng gầm vang lên.

Vốn dĩ Tần Lan ngồi ở bên cạnh hạt giống Thế Giới, lão bất ngờ đứng dậy, cánh tay duỗi ra, một mảnh không gian vặn vẹo xuất hiện ở phía sau đầu lâu, cắn nuốt toàn bộ sát khí của hắn ta.

Đám người Long Hoàng theo sát tới, bao quanh bọn hắn.

Tiếp theo từng luồng năng lượng khổng lồ phóng lên cao, ở dưới gốc đại thụ xây dựng thành một tiểu trận phong tỏa, bao lấy đầu lâu còn có tất cả tiểu đế và đại đế của Liên Minh Giới Vực vào bên trong.

-Rất tốt, là quy tắc phong tỏa, ta đã thua!

Sắc mặt của nhóm tiểu đế Liên Minh Giới Vực thay đổi, hiển nhiên

Long Hoàng đã dự đoán được bọn hắn ra tay, nên hắn đã sớm có chuẩn bị, bố trí nhằm vào thủ đoạn của bọn hắn, lập tức bao vây bọn hắn.

Nhưng một giây trước,, toàn bộ trận pháp quy tắc bị rút ra toàn bộ, cắt đứt liên hệ của bọn hắn với sức mạnh quy tắc, trong đó có mấy tên phe địch còn bị công kích đánh trúng, hộc máu bay ngược ra ngoài.

- Chút kỹ xảo này cũng muốn vây khốn ta?

Bỗng cái đầu lâu đột nhiên cười một tiếng, sát khí dưới thân hắn ta điên cuồng tuôn ra, trái tim với bóng dáng thân thể đồng thời xuất hiện, hóa thành một đạo tia sáng lao đi thẳng tắp đâm vào trận pháp vây khốn.

- Ầm vang ——

Một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc vang lên, trên đỉnh ngọn của gốc đại thụ Thế Giới lên một trận gió to kịch liệt, đều xốc bay lên tất cả lãnh chúa cấp mười một trở lên.

Ngay cả mười vị tiểu đế xây dựng trận pháp phong tỏa, cũng bị cuốn lấy phá vỡ trận, hóa thành mảnh nhỏ tiêu tán không trung.

Không chờ phe Phản Liên Minh truy kích, Ma Thiên lập tức lao ra khỏi trận pháp vây khón, còn không có mang theo người của Liên

Minh Giới Vực.

- Lần này chỉ là lễ gặp mặt, ta sẽ cho các ngươi sống thêm một đoạn thời gian nữa đi.

Âm thanh càng lúc càng xa, dần dần biến mất trong hư không cuồn cuộn, thật là một trận chiến không chút thú vị.

Nhưng ngẫm lại cũng đúng, hiện giờ sức mạnh của hạt giống Thế

Giới còn chưa tiêu hao hết.

Nếu hắn ta muốn cướp đoạt đi, nếu cái đầu lâu kia cướp lấy cũng sẽ bị nổ tan xác, cho nên căn bản là không thể ra tay đánh bừa.

Nhưng thật ra dựa theo phong cách làm việc của bọn hắn cho tới nay, may mắn phe Phản Liên Minh đã sớm chuẩn bị, nên khi sự việc xảy ra cũng không có thương vong như trước kia.

- Xem ra chúng ta không còn thời gian kéo dài, phải mở ra con đường Thông Thiên.

Một vị tiểu đế trong nhóm người cao giọng nói.

- Tên gia hỏa kia, chẳng lẽ thật sự là người kế thừa của vị Đế

Thượng đã chết kia sao?

- Chúng ta lại là lần đầu tiên giao đấu với hắn ta, hay hắn ta vì muốn đạt được mục đích gì đó mới lộ diện ra?

- Xác thật, bọn hắn vì muốn bản thân càng mạnh hơn, bỏ qua tất cả điều cấm kỵ với mong muốn đạt được sức mạnh. Nếu mất đi hạt giống Thế Giới, tất cả đều sẽ chết, đó là chuyện bọn hắn muốn nhìn thấy.