Chương 1089: Tin Tức Chấn

Động! Một Cấp 11 Ngã Xuống!

- Đùng!

Một tiếng nổ vang thật lớn, công kích của mấy vị Đại Đế phe Phản

Liên Minh rơi xuống phía trên màn trời, đẩy ra từng vòng gợn sóng kịch liệt, nhưng lại không có cách nào phá vỡ màn trời, ngược lại bị một lực lượng khổng lồ đẩy lui trở về.

- Vô dụng, các ngươi không phá nổi tầng phòng hộ này!

- Tất cả mọi người nghe lệnh, tất cả đều rút lui vào phạm vi phòng hộ!

Những Đại Đế phe Liên Minh Giới Vực với kia la lên, sau đó mang theo đại quân Liên Minh trực tiếp xuyên qua màn trời, tiến vào trong khu vực ác ma đó, đúng là không có nhận bất kỳ ngăn cản nào.

Mà phe Phản Liên Minh đuổi giết đến đây cũng không thể không kết thúc, tất cả đều dừng ở ngoài màn trời.

- Đây là phòng hộ quy tắc do Giới Ma Nguyên và tất cả giới vực xung quanh hợp thành một thể tạo thành, xem ra đám người kia đã sớm chuẩn bị.

Long Hoàng đứng trong hư không, ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú màn phòng hộ này.

Không có cách, hắn chỉ có thể hạ lệnh đối với đội ngũ dưới đáy:

- Các giới nghe lệnh, tu chỉnh tại chỗ, chờ mệnh lệnh tiếp theo!

Đẩy tới sâu trong lãnh địa của Liên Minh Giới Vực vốn là kế hoạch ban đầu của bọn hắn, bây giờ kế hoạch đã đạt thành, không cần phải vội vã tấn công vào trong Giới Ma Nguyên.

Vừa vặn có thể mượn cơ hội này trước nghỉ ngơi một chút, đợi khi tìm được biện pháp phá vỡ phòng hộ lại tiếp tục tiến công cũng không muộn.

Thuận tiện còn có thể đến một chiến trường khác hỗ trợ, đẩy đội ngũ ra ngoài Giới Vĩnh Hằng.

Đến lúc đó, hai bên chiến trường đồng thời tiến công, dù là Liên

Minh Giới Vực có ương ngạnh cỡ nào thì cũng không thể phân thân.

Rất nhanh, doanh địa chiến tranh được nhóm Đại Đế liên hợp đã trực tiếp được chuyển dời đến ngoài màn trời, bắt đầu tiến hành tu chỉnh.

Lâm Hữu đứng ở trong đội ngũ, vẻ mặt tiếc nuối.

Chiến đấu mấy ngày như vậy, hắn cuối cùng vẫn không thể lấy được một mảnh vỡ thần cách cuối cùng.

Quả nhiên cho dù đại chiến Giới Vực thì muốn chém giết lãnh chúa cấp 10 của phe đối diện cũng không dễ dàng.

Mắt thấy Liên Minh Giới Vực đã toàn diện rút lui, hắn đành phải giống như quốc vương khác cùng nhau đuổi trở về doanh địa chiến đấu.

- Nghe nói gì chưa? Hình như bên ta có quốc vương cấp 11 chết.

Điều làm cho Lâm Hữu không ngờ là, khi hắn vừa về tới doanh địa lại đột nhiên nghe mấy vị quốc vương tập hợp với nhau thấp giọng nghị luận.

- Ta cũng nghe nói, hình như là một quốc vương của Giới Nguyên

Thủy vừa thăng cấp lên cấp 11, bị hai cấp 11 bên phía Liên Minh

Giới Vực đánh lén giết chết.

- Đâu chỉ hai, ta vừa từ gần đó về, ta tận mắt thấy có bảy tám vị cấp 11 cùng nhau công kích, mới có thể đắc thủ như vậy.

- Tê! Bảy tám cấp 11 đồng thời ra tay à?

- Thế này thì không phải quá mức rồi à?

- Đâu chỉ quá lức, lúc ấy quốc vương kia chỉ ở hậu phương chi viện mà thôi, ai có thể ngờ rằng những cấp 11 kia lại điên cuồng như vậy, lại cũng dám phát động đánh lén, cuối cùng một cấp quốc vương cấp 11 bên phía chúng ta còn bị trọng thương mấy, lúc này mới bảo vệ được mảnh vỡ thần cách kia.

Mặc dù mấy quốc vương đã tận lực hạ giọng, nhưng Lâm Hữu đi ở bên cạnh vẫn nghe vô cùng rõ ràng, vẻ mặt lập tức thay đổi.

Trước đó, lão quốc vương vừa tấn thăng trong giới vực của bọn hắn chết rồi à?

Hơn nữa còn là bị bảy tám cấp 11 đánh lén mới chết?

Tin tức này quả là hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Tuy nói cấp 10, cấp 11 thậm chí cấp 12 trong lúc đại chiến đều sẽ có người bỏ mình, nhưng khi thật sự xảy ra đối với Giới Nguyên

Thủy bọn hắn thì hắn vẫn vô cùng khiếp sợ.

Ngay cả bọn người Kỷ Tinh Hà ở bên cạnh, cũng đều lộ vẻ rung động và ngoài ý muốn.

- Quả nhiên vẫn xảy ra chuyện này?

Quốc vương Nguyệt Hoa thấp giọng nói, vẻ mặt bà có chút nặng nề, hình như đã sớm đoán được sẽ xảy ra tình huống này.

- Không có cách nào, người vừa lên tới cấp 11 chính là dễ dàng bị để mắt tới như vậy, bọn hắn muốn lên tới cấp Đế càng mạnh thì càng thêm điên rồ!

Kỷ Tinh Hà gấp nói theo.

- Chỉ đáng tiếc, vị quốc vương kia cuối cùng vẫn không thể tránh được tai nạn.

Quốc vương Lưu Hỏa nhịn không được thở dài một tiếng.

Mà trong lòng Lâm Hữu lấy làm kinh ngạc.

Bởi vì những lãnh chúa cấp 11 kia chấp nhất đối với thần cách đã mạnh hơn tưởng tượng của hắn.

Tin tức vị lão quốc vương kia thăng cấp đến cấp 11 vừa truyền chưa được mấy ngày mà đã lập tức bị nhiều vị cấp 11 để mắt tới như vậy, thậm chí không tiếc liều lĩnh nguy hiểm bị trọng thương vọt tới hậu phương của bọn hắn để tiến hành đánh lén.

Hắn gần như đã có thể tưởng tượng đạt được.

Sau khi mình lên tới cấp 11 sẽ gặp phải loại nguy hiểm gì.

Khó trách nhiều lão quốc vương chín mảnh vỡ thần cách như vậy, vẫn liên tục chậm chạp không dám thăng cấp, dù bọn hắn có được mảnh vỡ thứ mười thì chắc cũng cất đấy không dám dùng.

Con đường đi đến Đế cấp này quả nhiên không phải người nào cũng có thể đi.

- Lâm Hữu đạo hữu.

Lúc này, Kỷ Tinh Hà đột nhiên quay đầu nhìn lại.

- Dựa vào thực lực của ngươi chắc là rất nhanh đã có thể lên tới cấp 11 rồi à? Ngươi dự định trực tiếp thăng lên à?

Vừa nghe lời này, mấy vị quốc vương thuộc hạ của đế quốc Thánh

Diệu cũng đưa mắt nhìn về phía Lâm Hữu.

Bọn hắn sớm đã nghe thấy tin tức có liên quan đến Thánh Diệu Đại

Đế muốn nâng đỡ công quốc Thánh Hữu, cho nên bọn hắn cũng không ngoài ý muốn đối với việc Lâm Hữu có thể đụng chạm đến cánh cửa cấp 11 nhanh như vậy.

Chuyện làm cho bọn hắn để ý nhất là Lâm Hữu có thể trong khoảng thời gian này lên tới cấp 11 hay không, hoặc nói có dám thăng lên hay không.

Dù sao thì dù Thánh Diệu Đại Đế có thể bảo vệ được hắn một lúc, cũng không bảo vệ được hắn một đời.

Lãnh chúa mới lên tới cấp 11 tất nhiên sẽ bị những lão lãnh chúa kia để mắt tới, lại thêm hiện tại lại xảy ra chuyện này thì càng huyên náo làm cho lòng người bàng hoàng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

- Nhìn tình huống rồi nói sau.

Lâm Hữu gượng cười hai tiếng.