Chương 1258: Thành Công Lên

Cấp Chuẩn Thần Cấp 2.

Đợi sau khi Độc Dịch tan hết, tất cả binh chủng trị liệu nhao nhao phát động trị liệu quần thể, ra sức trị liệu thương thế.

- Rất tốt, tiếp tục tấn công!

Mắt thấy Gào Thét Dã Man sắp kết thúc, Lâm Hữu lập tức điều động lực lượng pháp tắc, lần nữa nối liền trạng thái, làm cho thuộc tính của các thực vật tăng lên tới ma cùng một trình độ với thú cấp bậc Tinh Anh.

Bằng vào ưu thế về số lượng, hắn rốt cục dần dần đem những ngô công kia áp chế xuống.

【 Đánh giết ma thú Tinh Anh cấp 12. 】

【 Đánh giết ma thú Tinh Anh cấp 12. 】

【 Đánh giết ma thú Tinh Anh cấp 12. 】

Từng tiếng nhắc nhở lại vang lên trong đầu Lâm Hữu, trên mặt đất càng sáng lên từng đạo ánh sáng màu vàng.

Mới chỉ trong thời gian thật ngắn đã có mấy trăm con rết cấp Tinh

Anh ngã xuống dưới công kích của bọn hắn.

Trừ Truy Hồn Vô Ảnh và Nấm Yêu Vương phụ trách kiềm chế mấy ma thú cấp Đầu Mục ra thì toàn bộ các Vương tộc khác đều khóa chặt Rết Vương, triển khai tiến công mãnh liệt đối với nó.

Lại một vòng tập kích khống chế qua đi, rốt cục binh chủng của

Lâm Hữu đã thành công đánh xuyên giáp xác, phá vỡ phòng ngự của nó.

Mà trên người Vương tộc cũng đều xuất hiện rất nhiều vết thương, tất cả đều là bị Độc Dịch và phong nhận tạo thành.

Không có cách nào, thời gian của Gào Thét Dã Man có hạn.

Một khi hết hiệu quả thì bọn hắn sẽ rất khó phá vỡ phòng hộ của

Rết Vương với với điểm thuộc tính phòng ngự lên đến 7 triệu, cho nên nhất định phải liều mạng mới được.

May mắn bên cạnh liên tục có quân đoàn trị liệu do Linh Tịch suất lĩnh chi viện nên mới làm cho bọn hắn chống được con rết vương điên cuồng phản kích.

Giống như cảm nhận được tử vong uy hiếp, lúc này con rết vương đột nhiên ra sức phá tan Linh Tịch Bụi Gai Quấn Quanh, bỗng nhiên một đầu đâm vào mặt đất.

- Nó muốn đào đất chạy trốn!

Thanh Cương đột nhiên quát ta một tiếng, lập tức xông đi lên muốn kéo lấy cái đuôi của nó, nhưng lại bắt hụt.

- Ông ——

Thời điểm then chốt, Lâm Hữu trực tiếp phát động Pháp Tắc Thời

Gian, nháy mắt bao phủ toàn bộ trong phạm vi một trăm mét.

Đều đã đánh tới loại tình trạng này, hắn há lại có thể để Rết

Vương chạy trốn?

Trong chốc lát, tốc độ thời gian trôi qua bốn phía trở nên chậm đi

10 lần, làm cho Rết Vương một nữa thân thể đã chui xuống lòng đất chậm lại, trở nên vô cùng chậm rãi.

Mà binh chủng của Lâm Hữu lại không chịu ảnh hưởng, tốc độ vẫn như cũ vô cùng mau lẹ.

- Bành!

Tranh thủ một giây sau cùng của Gào Thét Dã Man, Đại Pháo khôi phục lại lần nữa phát động Ngắm Bắn Trí Mạng.

Lưu quang cùng với ngọn lửa ẩn chứa uy năng khủng bố mãnh liệt bắn ra, nháy mắt xuyên qua phần bụng trần trụi ra ngoài của Rết

Vương, mở một lỗ máu khổng lồ.

Lòng đất truyền đến một tiếng kêu thảm thiết thê lương của Rết

Vương, chấn động toàn bộ đến mặt đều run lên bần bật.

Nhưng Vương tộc căn bản cũng không cho nó cơ hội, trực tiếp cùng nhau tiến lên, lần nữa lôi nó ra khỏi mặt đất.

Sau đó, Pháp Tắc Thời Gian và Gào Thét Dã Man đồng thời mất đi hiệu lực, khí thế của các thực vật lập tức yếu đi.

Nhưng cho dù không có Gào Thét Dã Man gia trì thì Rết Vương bản thân bị trọng thương cũng không có cách nào tiếp tục ngăn cản thế công của nhóm Vương tộc.

Lại là qua mấy vòng tập kích, cuối cùng nó cũng bị Long Tức Hủy

Diệt của Tiềm Long bao phủ, sau khi phát ra một tiếng gào thét không cam lòng, Rết Vương trực tiếp hóa thành tro bụi.

【 Đánh giết ma thú Thủ Lĩnh cấp 12, đang tự động hấp thu lực lượng linh hồn. 】

【 Chúc mừng ngài đã tăng cấp, cấp độ trước mắt: Chuẩn Thần cấp 2】

Nương theo hai tiếng nhắc nhở vang lên, Lâm Hữu chỉ cảm thấy một luồng lực lượng khổng lồ đang tràn vào thân thể, làm cho thực lực của hắn tăng lên một đoạn.

- Chuẩn Thần cấp 2!

Lâm Hữu kích động không thôi, quả nhiên đúng như hắn dự đoán, sau khi chém giết ma thú Thủ Lĩnh và nhiều ma thú Tinh Anh như vậy, hắn cũng đã thành công thăng cấp.

Chỉ trong vòng mấy ngày đã lên tới cấp 2.

Nếu đổi lại là các Lãnh Chúa mới lên cấp 12 thì tốc độ này tuyệt đối không dám tưởng tượng.

Dù sao bọn hắn cũng không có thực lực chém giết ma thú cấp Thủ

Lĩnh.

Đừng nói cấp Thủ Lĩnh, ngay cả cấp Đầu Mục cũng vô cùng phí sức.

Chỉ có Lâm Hữu có những kỹ năng mạnh mẽ như Gào Thét Dã Man và Pháp Tắc Thời Gian mới có thể chém giết thành công.

Đó đại khái chính là niềm vui khi vượt cấp cày quái.

Lâm Hữu thấy Thủ Lĩnh đã chết, đưa mắt nhìn đám ma thú cấp

Tinh Anh và Đầu Mục chỉ còn thừa lại một ngàn.

Lâm Hữu cũng không lãng phí thời gian nữa, lập tức mang theo binh chủng gia nhập chiến đấu, bắt đầu tiến hành vây quét bọn chúng.

Sau khi có mấy Vương tộc gia nhập, chiến đấu lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Dù mấy Con Rết cấp Đầu Mục ra sức phản kháng nhưng cuối cùng vẫn song quyền nan địch tứ thủ (bị ép rơi vào đường cùng), không bao lâu đã ngã xuống dưới sự vây công của các thực vật.

Từ đó, tất cả Con Rết bị đều tiêu diệt, không sót lại con nào.

- Tốt, trước khôi phục một chút.

Để các thực vật nghỉ ngơi tại chỗ, Lâm Hữu không kịp chờ đợi đi tới bên cạnh thi thể của Rết Vương.

Chỉ vừa nhìn qua, hắn đã thấy Tinh Thạch Pháp Tắc và một khối tàn phiến màu vàng quen thuộc bên cạnh thi thể.

Sắc mặt Lâm Hữu vui mừng, không ngờ lại thật rơi đồ, hắn lập tức tiến lên nhặt khối tàn phiến đó lên.

【 Tên: Tàn Phiến Lệnh Bài Binh Chủng (ngẫu nhiên) 】

【 Cấp độ: Truyền kỳ 】

【 Tiến độ hợp thành: 2/10 】

【 Giới thiệu: Tàn phiến ẩn chứa lực lượng linh hồn, tập hợp đủ tất cả tàn phiến có thể hợp thành một lệnh bài binh chủng cấp

Truyền Kỳ ngẫu nhiên. 】

Tàn phiến Truyền Kỳ!

Thì ra thứ này là từ trên người ma thú cấp Thủ Lĩnh trở lên rơi ra à?

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, hắn vội vàng lấy ra khối tàn phiến đạt được trước đó so với một chút, quả nhiên dáng dấp rất tương tự.

Nói cách khác, chỉ cần hắn lại thu thập 8 khối tàn phiến nữa có thể hợp thành một khối lệnh bài Truyền Kỳ rồi à?

Một khi có được binh chủng truyền kỳ, hắn sẽ có thể thông qua năng lực đột biến để đột biến ra cấp Siêu Phàm, đến lúc đó thực lực tổng hợp của hắn lại là tăng lên một mảng lớn.