Chương 1267: Tiến Vào Thành

Vạn Thần.

- Bò sát đáng chết, ta đã cảm nhận được khí tức của Tôn Thượng đang ở bên phía các ngươi, ngoan ngoãn giao Tôn Thượng ra, ta sẽ tha cho các ngươi khỏi chết!

Ma thú được xưng là Độc Phụ là một con nhện to lớn mang theo một gương mặt người.

Túi độc to lớn, mỗi một lần phun ra Độc Dịch đều sẽ mang theo rất nhiều Nhện Con cấp 13, gần như trải rộng toàn bộ trên trường.

Chỉ dựa vào một mình nó đã ngăn cản được Tam trưởng lão và một vị trưởng lão khác tiến công.

Ba ma thú Chủ Tướng còn lại cũng cũng khí thế cường hãn, dựa vào nhục thân mạnh mẽ vượt xa Lãnh Chúa, gần như đè ba vị trưởng lão khác lên đánh.

Năm đối bốn, thế mà còn ở vào thế yếu!

- Cái gì mà Tôn Thượng, ta chưa từng nghe nói bao giờ, ta thấy các ngươi chính là muốn kiếm cớ để khởi xướng tiến công đối với chúng ta mà thôi!

Lục trưởng lão ở phía sau Tam trưởng lão hét lớn một tiếng, binh chủng hệ Thiên Sứ bên cạnh lão ta bộc phát ra thánh quang loá mắt, bức lui ma thú xung quanh ra ngoài.

Bên phía điện Vạn Thần chính vì có lão ta ở hậu phương chi viện nên mới không tới mức bị đối phương công phá phòng tuyến.

Cùng lúc đó, trong lòng mấy vị trưởng lão điện Vạn Thần cũng đầy nghi hoặc.

Hai bên giao chiến nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên nhìn thấy Ma Vương Quân điên cuồng như vậy, không để ý tới tất cả khởi xướng tiến công.

Dù là lúc trước, hậu duệ của Ma Vương Patton bị Điện Chủ bắt tới thì bọn chúng cũng không vội vã như vậy.

Chẳng lẽ "Tôn Thượng" bọn chúng nói tới thật sự đang ở trong phạm vi quản lý của điện Vạn Thần à?

Nhưng phải là tồn tại dạng gì mới có thể làm cho bọn chúng điên cuồng như vậy?

Không được, nhất định phải báo cáo chuyện này cho Điện Chủ.

Thậm chí nói không chừng đây sẽ là thời cơ đánh lui bọn chúng, trọng thương Ma Vương Quân!

Các trưởng lão nghĩ tới đây, lập tức liếc nhau.

Bọn hắn cũng không còn lưu thủ nữa, lần lượt bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất của mình, lần nữa kịch chiến với bốn đại Ma

Tướng.

- Nhanh nhanh nhanh!

Tiền tuyến bên kia gấp thiếu tiếp tế, nhanh đưa những dược thủy

(nước thuốc) khôi phục này qua!

- Còn có mấy ngày nay, đạo cụ ma pháp thánh quang vừa chế tạo cũng tranh thủ thời gian đưa qua, những ma thú kia rất sợ thứ này!

Bên ngoài thành Vạn Thần, liên tục có các đội ngũ lui tới, chất lên rất nhiều trang bị và vật tư trên lưng tọa kỵ phi hành, không ngừng vận chuyển đến tiền tuyến.

Ở gần cửa thành càng có rất nhiều chiếc xe ngựa liên tiếp chạy qua, vận chuyển rất nhiều vật tư tiếp tế.

Toàn bộ trong thành một mảnh náo nhiệt, dẫn đến vô số người qua đường từ xa vây xem.

Đúng lúc này, một con Phỉ Thúy Lục Long xuất hiện ở phía xa, nhanh chóng tới gần bên này.

- Đó là cái gì?

- Hình như là Phỉ Thúy Lục Long hệ Thực Vật.

- Phỉ Thúy Lục Long à?

Phỉ Thúy Lục Long có lớn như thế à?

- Khí thế thật mạnh! Tuyệt đối nó đã đạt tới cấp 12 trở lên!

Người đi đường lần lượt kinh hãi, tất cả ánh mắt đều chuyển dời đến phía trên bóng người to lớn bỗng nhiên xuất hiện kia.

Bởi vì con Lục Long đó thật sự quá lớn!

Dù là Phỉ Thúy Lục Long cấp 12 ở trước mặt nó cũng chỉ lớn cỡ một nửa nó mà thôi.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là khí thế bóng người trên lưng

Lục Long phát ra, dù cách thật xa nhưng bọn hắn cũng có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

- Nơi này chính là thành Vạn Thần à?

Trên lưng Tiềm Long, Lâm Hữu không để ý đến ánh mắt của người đi đường mà đưa ánh mắt nhìn xa xa, yên lặng đánh giá tòa thành khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.

Thành Vạn Thần rất lớn, còn lớn hơn cả trong tưởng tượng của

Lâm Hữu.

Không chỉ nội thành bao trùm toàn bộ vùng đất trong tầm mắt mà ngay cả hàng trăm cây số xung quanh cũng được bao trùm bởi các lãnh địa lớn nhỏ.

Các lãnh địa kết nối với nhau, thông suốt mọi hướng, hình thành một đám tiểu trấn xung quanh, giống như một mạng lưới giao thông cực lớn.

Trên bầu trời trong thành có rất nhiều phi hành tọa kỵ và máy móc tuần tra hệ cơ giới.

Mà ở chỗ sâu nhất trong thành Vạn Thần, một tòa kiến trúc tráng lệ đứng sừng sững trên mây, vô số đội ngũ bay vờn quanh.

Không cần nói cũng biết, đó chính là đại bản doanh của điện Vạn

Thần.

Vì che giấu tai mắt người khác, Lâm Hữu không có bay thẳng vào trong thành mà đáp xuống ngoài cửa thành, thu lại khí tức, lẫn vào đám đông rồi cùng bọn hắn tiến vào thành.

- Nghe nói dạo gần đây chiến sự giữa điện Vạn Thần và Ma Vương

Quân cãng thẳng, rất nhiều người đã chết.

- Chứ còn gì nữa, trước đây ta chưa từng nghe nói Ma Vương

Quân tiến công mạnh như thế, ngay cả bốn đại Ma Tướng đều bị phái ra ngoài.

- Ai, không biết khi nào thì đánh nhau nữa, hại ta không thể tới bên kia thu thập tài nguyên.

- Ta đoán là còn phải chờ một quãng thời gian rất dài, thà chuyển sang nơi khác cho rồi, đầm lầy Phệ Hồn phía tây không tệ lắm, có rất nhiều côn trùng dã thú hệ ma vật cấp thấp.

Tiếng nghị luận của những lãnh chúa bên cạnh không ngừng lọt vào tai Lâm Hữu khiến ánh mắt hắn khẽ lấp lóe.

Chiến sự hai bên cãng thẳng, chắc chắn bên trong điện Vạn Thần đang trống rỗng vì toàn bộ cao thủ đã bị phái ra ngoài, có lẽ đây là cơ hội tốt để hắn lẻn vào đại bản doanh của điện Vạn Thần cứu người.

Đương nhiên, trước khi hành động thì hắn cần phải tìm hiểu thêm chút tin tức mới được, như vậy đỡ phải đụng tới người cấp 13 trở lên, đến lúc đó tự mình đưa vào cục diện rối rắm.

Dựa theo ghi chép trên danh sách thì trong Vạn Thần điện có tám vị lãnh chúa cấp 13, chỉ cần gặp phải một người thì hắn xác định là xui xẻo.

- Mau lên, hình như điện Vạn Thần bắt được một con quái vật, chúng ta mau qua đó nhìn một chút!

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên vang lên một tiếng hô hoán, đánh gãy mạch suy nghĩ của Lâm Hữu.

Điện Vạn Thần bắt được quái vật?

Hắn nghi ngờ nhìn bốn phía, phát hiện có rất nhiều lãnh chúa đang chạy về cùng một hướng khiến cả con đường trở nên ồn ào, náo nhiệt.

Đương nhiên, Lâm Hữu sẽ không bỏ qua tất cả tin tức có liên quan tới điện Vạn Thần, hắn chỉ dừng lại một chút sau đó nhanh chóng đi theo đám đông đến một con đường khác, quả nhiên phát hiện một chiếc xe ngựa kéo lồng giam bị vải đen che phủ chậm rãi lái tới.