Chương 1119: Vương Quốc

Thánh Hữu!

Đại Đế Thiên Khung nhìn phương hướng hắn rời khỏi và nơi phát ra quang huy sinh mệnh, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Sau đó, lão thu hồi ánh mắt, nới với mấy người phụ trách trấn thủ bên cạnh:

- Các ngươi đến các nơi giám sát, tuyệt đối không thể để người của những giới khác vực đi vào, ta ngay lập tức đi thông báo cho các

Đại Đế khác.

- Hiểu rồi!

Đáp lại một tiếng, những người kia lập tức biến mất tại chỗ, đến biên giới giới vực giám sát.

Lãnh chúa cấp 11 sinh ra tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều giới vực khác chú ý, phái người tới tìm hiểu tin tức.

Dù sao ai cũng hi vọng số lượng Đại Đế trong giới vực của mình có thể càng nhiều hơn.

Cho dù bây giờ Vạn Giới đã triệt để dung hợp, nhưng cho tới nay quan hệ đối lập cũng không phải nói biến mất là sẽ biến mất.

Chớ nói chi là đối diện còn có một kẻ địch đối địch với liên minh

Giới Vực đang nhìn chằm chằm.

- Dựa theo ước định, cấp Đế không thể ra tay đối với lãnh chúa dưới đáy, hi vọng bọn hắn có thể tuân thủ ước định.

Đại Đế Thiên Khung thấp giọng thì thầm một tiếng, sau đó cũng biến mất tại chỗ, đến các nơi thông báo cho các Đại Đế khác.

Mà tin tức giới Nguyên Thủy lần nữa sinh ra lãnh chúa cấp 11 cũng như một trận ôn dịch, nháy mắt càn quét giới vực xung quanh, khuếch tán ra toàn bộ đại lục Vạn Giới.

Rất nhanh, người của các giới đã bắt đầu chạy về hướng giới

Nguyên Thủy, muốn tìm hiểu tin tức về vị mới lên cấp 11 này.

Nhưng đối với tất cả những thứ này, Lâm Hữu thân ở công quốc

Thánh Hữu sớm đã có đoán trước, cho nên không chút kinh hoảng, vẫn như cũ an tâm thăng cấp.

Khi ánh sáng sinh mệnh trên Đại Thụ Thế Giới bao phủ toàn bộ công quốc Thánh Hữu thì một cỗ lực lượng mênh mông như nước chảy khắp toàn thân hắn làm cho khí thế cả người hắn không ngừng tăng lên.

Tính cả lãnh địa và Bản Nguyên Vũ Trụ trong Đại Thụ Thế Giới cũng đều đang nhanh chóng tăng trưởng, cành lá giống như một cái ô lớn mở rộng ra, gần như bao phủ hơn phân nửa bầu trời của quốc đô, một khí tức sinh mệnh điên cuồng hiện lên.

- Là quốc vương! Quốc vương hắn đang thăng cấp!

- Thật, là ở phương hướng quốc đô!

- Mẹ nó! Nói như vậy nước của chúng ta sắp biến thành vương quốc rồi à?

- Vương quốc Thánh Hữu, lần này chúng ta sẽ đều là lão lãnh chúa trong vương quốc, ha ha.

- Thăng cấp thành vương quốc, không biết có thể đề bạt mấy quốc vương của công quốc, thật là chờ mong.

So với sóng ngầm cuồn cuộn bên ngoài, toàn bộ công quốc Thánh

Hữu lại là một mảnh vui mừng, tất cả đều đang kích động nghị luận chuyện này.

Các lãnh chúa của công quốc xung quanh thì vừa ao ước lại hối hận.

Bọn hắn sớm biết như thế, lúc trước đã dời lãnh địa vào trong công quốc Thánh Hữu.

Không ngờ mới ngắn ngủi hơn nửa năm mà vị Thánh Hữu vương này đã tấn thăng lên cấp 11, thành lập vương quốc rồi.

Thân phận đã cách biệt một trời.

Những lãnh chúa cấp 9 sớm đã dời đến công quốc Thánh Hữu có lẽ đều đã cười muốn lệch mặt rồi?

Dù sao thì mỗi khi một vương quốc sinh ra, bình thường đều sẽ nâng đỡ lãnh chúa cấp 9 tin được dưới tay thành lập công quốc.

Nói cách khác, hiện tại, những lãnh chúa cấp 9 trong công quốc

Thánh Hữu sẽ sinh ra mấy cấp 10, chỉ tưởng tượng thôi cũng đã làm người ta đố kỵ không thôi.

Mà lúc này, Lâm Hữu cũng chuẩn bị kết thúc quá trình thăng cấp.

- Đùng một tiếng, toàn bộ khí tức sinh mệnh của lãnh địa đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng từ không trung vãi xuống.

Sau đó lãnh dân trong thành Hoàng Sa đã phát hiện, sau khi tiếp xúc với những điểm sáng đó, trên người bọn hắn cho dù là trọng tật hay ốm đau, tất cả đều khôi phục với tốc độ mà mắt thường thấy được.

Thậm chí ngay cả những lão giả đã nửa chân bước vào quan tài cũng đều toả sáng tân sinh, thay đổi trẻ lại rất nhiều.

Ngay sau đó, Lâm Hữu đang ở trong lãnh địa đột nhiên chấn động.

Hắn chỉ cảm thấy mười mảnh vỡ thần cách trong cơ thể đang nhanh chóng dung hợp, cuối cùng dung hợp thành một viên tinh thể hoàn chỉnh, bộc phát ra một khí tức sinh mệnh kinh khủng.

Sau đó từng tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên ở trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp lãnh địa thành công, trước mắt cấp độ: Cấp 11)

【 Thuộc tính cơ bản của ngài tăng lên, số lượng binh chủng tăng lên, hạn mức cao nhất cấp độ của binh chủng tăng lên, hạn mức cao nhất của kiến trúc tăng lên, chức năng thần cách thay đổi.

【 Bản Nguyên Không Gian thăng cấp, các năng lực xảy ra thay đổi.

【 Cấp độ đạt tới yêu cầu, mở khóa hệ thống Vương quốc, công quốc chính thức thăng cấp thành vương quốc.

【 Phạm vi quốc vương tăng thêm, có thể thông qua chức năng thành lập quốc gia thuộc hạ, phát triển vương quốc.

【 Thu hoạch được xưng hào Bán Thần, mời ngài tự xem xét. 】

Ầm ầm!

Nương theo tiếng nhắc nhở vừa dứt, toàn bộ công quốc Thánh

Hữu đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt.

Vốn dĩ các công quốc xung quanh đế quốc đều đột nhiên sơn băng địa liệt, nhanh chóng mở rộng.

Đúng là trực tiếp tạo dựng sông núi đất đai xung quanh công quốc

Thánh Hữu, mở rộng phạm vi quốc thổ của hắn lên gấp mười lần!

Ngay cả diện tích của đại lục giới Nguyên Thủy cũng theo đó xuất hiện tăng trưởng biên độ nhỏ, đè ép không gian về phía Giới

Nguyên Sát.

- Đây là. . .

Lâm Hữu há to mồm, trong mắt đầy vẻ khiếp sợ.

Màn này, hắn đã từng nhìn thấy một lần.

Đó chính là khi Đại Đế Thánh Diệu tấn thăng Đế cấp, không gian giới vực của giới Nguyên Thủy cũng xuất hiện tăng trưởng trên phạm vi lớn như vậy.

Lâm Hữu thật sự không ngờ rằng sau khi thăng cấp thành vương quốc hệ thống lại trực tiếp ban thưởng cho hắn một mảnh quốc thổ mới.

Thua thiệt hắn trước đó còn có chút lo lắng không có quốc thổ để bồi dưỡng công quốc, kết quả là hắn đã nghĩ nhiều rồi.

Hóa ra phạm vi giới vực là căn cứ số lượng lãnh chúa cấp cao trong giới vực quyết định!

Sau khi kinh ngạc, hắn lập tức tập trung ý chí, bắt đầu xem xét thay đổi của lãnh địa sau khi thăng cấp.

Nhất là thay đổi trên thần cách là chuyện hắn chú ý nhất.

Dù sao cũng từ mười mảnh vỡ hợp thành một viên thần cách hệ

Thực Vật hoàn chỉnh, chắc chắn sẽ có thay đổi.