Chương 976: Tiến Công! Thánh

Vực Giới Thái m.

Ba ngày đi qua rất nhanh.

Dựa theo ước định, Lâm Hữu cầm 600 viên mảnh nhỏ quy tắc tích góp được gặp gỡ cùng vị lão quốc vương kia ở trong chiến tranh doanh địa, cuối cùng hắn cũng thành công đổi được mảnh nhỏ

Thần Cách Hỗn Độn trên tay đối phương.

- Hợp tác vui vẻ.

Lão quốc vương nhìn mảnh nhỏ quy tắc trên tay, trên mặt nở nụ cười thỏa mái.

- Hợp tác vui vẻ.

Trên mặt Lâm Hữu cũng nở nụ cười.

Tìm nhiều thời gian như vậy, hắn cũng kiếm được thêm một mảnh nhỏ Thần Cách Hỗn Độn, không thiệt thòi khi hắn đã tích góp tất cả Quả Tín Ngưỡng chín trong ba ngày này.

Lâm Hữu nói chuyện phiếm vài câu với vị lão quốc vương nọ rồi trực tiếp rời khỏi, đến một góc hẻo lánh nào đó hấp thu Thần Cách

Hỗn Độn.

Lần này, vận khí không tồi.

Sau khi hắn hấp thu xong Thần Cách, các tinh hệ bên trong bản nguyên vũ trụ lập tức sinh ra thêm rất nhiều nơi có văn minh bậc thấp, khiến cho số lượng Quả Tín Ngưỡng của hắn tăng vọt đến mỗi ngày 250.

Chiếu theo tốc độ này đi xuống, thực lực của hắn sắp tăng lên tới trình độ một mình có thể chiến đấu được với ma thú lãnh chúa rồi.

Hắn nghĩ đến đây, đóng cửa giao diện, đến chiến tranh tiền tuyến cùng hội hợp với những quốc vương khác.

Hôm nay là ngày phe bọn hắn tiến công Liên Minh Giới Vực trên quy mô lớn.

Từ sáng sớm, lãnh chúa các giới đã từ bên trong giới vực của mình tụ tập đi tới, tập kết trên chiến trường hình thành một đại quân lãnh chúa trùng trùng điệp điệp, liếc mắt một cái không nhìn thấy biên giới.

Lâm Hữu vừa xuất hiện, Kỷ Tinh Hà trong đội ngũ Giới Nguyên

Thủy đã nhìn thấy hắn:

- Đến đây.

- Ừm, tình huống hiện tại thế nào?

Lâm Hữu thuận thế hỏi.

- Phía trước chính là thánh vực thế giới Thái m, cũng là mảnh đất trung tâm đại lục, có thể sẽ diễn ra một hồi đại chiến, ngươi phải cẩn thận một chút.

- Thánh vực? Chẳng lẽ Liên Minh Giới Vực lại muốn hiến tế cả đại lục giống lần trước?

Lần trước, bọn hắn từng kíp nổ mười đại chiến trường, tới tận bây giờ ký ức trong đầu Lâm Hữu vẫn còn mới mẻ.

Bọn hắn trực tiếp làm cho vị diện Ma Thú sụp đổ, còn khiến cho đại lục Vạn Giới dung hợp.

Đúng là hắn rất sợ Liên Minh Giới Vực lại làm ra hành động điên cuồng gì.

- Yên tâm đi, nhóm Đại Đế đã sớm có phòng bị, sẽ không để loại chuyện này diễn ra lần thứ hai.

Kỷ Tinh Hà cười nói.

- Vậy là tốt rồi.

Lâm Hữu nghe vậy ngấm ngầm buông lỏng một hơi.

Mà ngay lúc hai người đang nói chuyện phiếm, nhóm Đại Đế đột nhiên xuất hiện tại bầu trời phía trên đại quân trận doanh, vung bàn tay to lên.

- Xuất phát!

Bọn hắn ra lệnh một tiếng, cả đội ngũ khổng lồ bắt đầu hành động.

Nhóm lãnh chúa đều cưỡi lên tọa kỵ, đi theo người đầu lĩnh các giới vượt qua núi sông, lướt ngang bình nguyên, nhanh chóng xông đến chỗ sâu trong đại lục.

Cuối cùng, sau hai giờ đi đường, đại quân đã đẩy mạnh đến gần thánh vực Giới Thái m, liếc mắt một cái cũng có thể nhìn thấy đại quân Liên Minh Giới Vực ở bên ngoài Thánh Vực đã sắp xong trận địa sẵn sàng đón quân địch, đám người bọn hắn gần như trải rộng cả trên trời dưới đất.

Trận doanh hai bên đã trải qua vô số những lần giao chiến to to nho nhỏ, căn bản không cần nói quá nhiều, chỉ vừa chạm mặt một cái, chợt nghe Đại Đế hai bên hét lớn một tiếng.

- Mọi người nghe lệnh, tiến công!

- Giết!

- Xông lên!

Trong nháy mắt, tiếng la giết rung trời

Đại quân hai bên hóa thành một mảnh nước lũ màu đen, hung hãng va chạm cùng nhau trên bình nguyên bát ngát.

Lâm Hữu đang ở trong đội ngũ, từ lâu đã ngựa quen đường cũ, lắc mình một cái đi theo những quốc vương khác qua một bên mảnh đất hỗn loạn, cùng đội ngũ cấp mười của đối phương va chạm mãnh liệt.

- Tiểu tử, ta đến quyết đấu với ngươi!

Đúng lúc này, một âm thanh quen thuộc vang lên.

Lãnh chúa hệ Máy Móc từng giao thủ với hắn trước kia, giờ này lại xuất hiện, còn trực tiếp nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu, xông ngay tới.

Ở bên cạnh đối phương, còn có một lãnh chúa hệ Dã Thú với khí thế hơi yếu. Hai người này đã triệu hồi mấy chục ngàn binh chủng, một trái một phải ngăn cản đường đi của Lâm Hữu.

- Là ngươi?

Lâm Hữu nhướng mày, trong lòng có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết số lượng lãnh chúa cấp mười của Liên Minh Giới

Vực phải ít hơn phe bọn hắn mới đúng, làm sao có thể xuất hiện tình huống hai vây công một được?

Hắn nghi hoặc liếc mắt nhìn bốn phía một cái, lại phát hiện số lượng cấp mười của Liên Minh Giới Vực lại tăng nhanh hơn lần trước rất nhiều, gần như đã đạt tới trình độ ngang hàng cùng bọn họ.

Chẳng lẽ vì… Thần Cách Hỗn Độn!?

Lâm Hữu biến sắc, hắn cũng hiểu ra nguyên nhân trong đó.

Mắt thấy binh chủng của hai người đối phương đang đi tới vây quanh mình, hắn cũng không tiếp tục nương tay, tâm niệm vừa động, đại quân thực vật xuất hiện trong nháy mắt.

- Ngăn cản chúng nó!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng.

Thanh Cương cầm đầu quân đoàn cổ thụ khuếch tán ra ngoài, xây dựng nên phòng tuyến dày nặng ở phía trước, binh chủng hai bên hung hãng va chạm cùng nhau.

- Ừm?

Lãnh chúa hệ Máy Móc khẽ ừm một tiếng, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Lãnh chúa đối diện lại có thể trực tiếp ngăn cản hai người bọn hắn vây công?

Hắn còn nhớ lúc trước binh chủng của người này không mạnh được như vậy mà.

Chẳng lẽ nói… Đáng tiếc, còn không chờ hắn nghĩ nhiều, mấy vương tộc trong đại quân thực vật của Lâm Hữu đều bùng nổ, bắt đầu công kích mãnh liệt với binh chủng của bọn họ.

- Đại Thụ Mộng Cảnh!

Nếu là quần chiến, hiển nhiên Lâm Hữu không cần phải hoảng hốt.

Chỉ thấy lực lượng tự nhiên trên người Truy Hồn bùng nổ, một cây đại thụ thủy tinh đột nhiên mọc cao, nở rộ ngay giữa khu vực giao chiến của song phương.

Lượng hạt giống bồ công anh nhiều vô cùng khuếch tán ra ngoài, đảo mắt một cái đã bao phủ khắp không trung, bay xuống đội ngũ binh chủng của đối phương.

Mà ngay trong nháy mắt khi những binh chủng kia bị hạt giống bồ công anh va chạm vào, một đám như bị sét đánh, hai mắt trở nên đỏ đậm.

Sau đó trong ánh mắt khiếp sợ của hai lãnh chúa phe địch, binh chủng của bọn hắn đều quay đầu, bắt đầu công kích lẫn nhau.

Đảo mắt một cái cả khung cảnh đã loạn thành một đoàn, thế công lập tức tan rã.

Đúng là kỹ năng Huyễn Cảnh Sát Lục của Truy Hồn, khiến cho kẻ địch bị Ký Sinh rơi vào bên trong ảo cảnh vô hạn không ngừng, chẳng phân biệt được địch ta, sẽ công kích mọi việc những thứ trước mắt.

- Chuyện gì vậy?

Lãnh chúa hệ Máy Móc cả kinh trừng lớn con mắt, vội vàng thông qua tinh thần liên hệ kích thích binh chủng, muốn gọi tỉnh chúng nó.