Chương 1079: Vũ Trụ Bản Nguyên Biến Hóa

- Tốt, đều trở về đi, ta cũng rời đi thôi.

Lâm Hữu dứt lời, cũng không có ở lâu, gửi tin nhắn cho Doãn

Thiên Ca nói rõ tình huống để bọn hắn sắp xếp, rồi lắc mình một cái biến mất tại chỗ, đuổi trở về thành Hoàng Sa.

Mà trên đường đi, hắn cũng có cơ hội bình tĩnh lại, tiến vào bên trong Vũ Trụ Bản Nguyên.

Trước đó sau khi hắn thu hoạch được năng lượng trút xuống của

Đại thụ Thế Giới, đã xảy ra rất nhiều việc, khiến hắn vẫn luôn không có cơ hội xem xét biến hóa của Vũ Trụ Bản Nguyên.

Bây giờ, hắn đang rảnh rỗi tự nhiên muốn kiểm tra một chút mới được.

- Ừm?

Nhưng không ngờ, khi hắn xuất hiện ở trong Vũ Trụ Bản Nguyên, lại một lần bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh sợ.

Chỉ thấy phía trên Đại thụ Thế Giới trong vũ trụ, số lượng quả Tín

Ngưỡng, lúc đầu lúc đầu 300 quả, trực tiếp tăng vọt lên đến 500 quả, treo ở trên nhánh cây gần chín.

Mà một bộ phận sinh vật ở trong tinh hệ đã có trí khôn, đã bắt đầu thành lập vương triều, dần dần từ thời đại nguyên thủy rảo bước tiến lên về hướng thời đại văn minh.

Điều này đều không phải trọng điểm.

Điều làm cho Lâm Hữu ngoài ý muốn nhất, là trong Vũ Trụ Bản

Nguyên, hắn cảm nhận được thời gian tồn tại, xác thật nói hẳn là sự tồn tại của pháp tắc thời gian.

Chỉ cần tâm niệm của hắn khẽ động, có thể tùy ý thay đổi tốc độ thời gian trôi qua bên trong Vũ Trụ, điều này mạnh hơn nhiều so với kỹ năng của hắn chỉ có thể thay đổi 1 lần tốc độ chảy trên đại lục Vạn Giới.

Nhưng cân nhắc đến kiến thức nửa vời của hắn về Vũ Trụ Bản

Nguyên, cuối cùng hắn vẫn không có tùy ý đưa ra sự thay đổi, chỉ là nhìn thoáng qua giao diện Bản Nguyên.

[ Tên: Đại Thụ Thế Giới (bản nguyên) ]

( loại hình: hệ Thực Vật)

[ Đẳng cấp: cấp 10 (8/10) ]

[ Phạm vi: 800 km ]

[ Hiệu quả thiên phú: Thể chất +16%, tốc độ khôi phục +16% ]

[ Năng lực: lĩnh vực Linh Hồn, thiên phú chủng tộc, không gian triệu hoán, tồn trữ, pháp tắc thời gian]

[ Giới thiệu: Linh hồn ngưng tụ mà thành, sinh trưởng tới trình độ nhất định, sẽ diễn hóa thành một thế giới riêng. ]

[ Chú thích: Các hệ điểm thiên phú kích thích nơi đây phát triển ]

Chỉ thiếu hai mảnh vỡ thần cách, hắn đã có thể lên tới cấp mười một rồi.

Dựa vào thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần hai bên trận doanh đại chiến lần nữa mở ra, vẫn có rất lớn cơ hội có thể thu thập được.

Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng lão quốc vương phe địch ra tay ngăn cản, ngăn cản hắn chém giết quốc vương khác phe địch.

Mặc dù hiện tại hắn tự tin có thể nhẹ nhàng chiến thắng lãnh chúa có chín khối thần cách, nhưng một lần xuất hiện mấy tên, vẫn sẽ có cảm giác có chút khó giải quyết.

Không cần quá nhiều, chỉ cần ngăn hắn lại một lát, cũng đủ để cho một lãnh chúa cấp 10 truyền tống thoát đi.

- Cũng không đại chiến lần sau sẽ là lúc nào?!

Lâm Hữu nỉ non tự nói, tiện tay đóng lại giao diện, rời khỏi Vũ Trụ

Bản Nguyên.

Nhưng đang lúc hắn chuẩn bị lần nữa dịch chuyển không gian.

Xa xa chân trời đột nhiên vang lên một tiếng “Ầm ầm” thật lớn, một cột ánh sáng lớn chói mắt phóng lên tận trời, thẳng tắp xông vào trong mây xanh, làm cho cả bầu trời đều chấn động kịch liệt.

Đây là

Lãnh chúa dị tượng thăng cấp!?

Lâm Hữu nghi ngờ không thôi.

Cỗ dị tượng này, so với hắn khi thăng cấp lên cấp 10 còn muốn khoa trương hơn mấy lần, dù hắn đứng cách thật xa, đều có thể cảm nhận được một cỗ khí tức làm người ta sợ hãi.

Chẳng lẽ giới Nguyên Thủy lại có người đột phá cấp mười một rồi?

Bạch!

Hắn đang nghĩ ngợi, không gian bên cạnh đột nhiên vặn vẹo một trận.

Kỷ Tinh Hà xuyên qua không gian, xuất hiện bên cạnh hắn.

- Cái hướng kia, tựa như là bên trong lãnh thổ đế quốc Thiên

Khung.

Kỷ Tinh Hà trầm giọng nói.

- Đế quốc Thiên Khung?

Sắc mặt của Lâm Hữu hơi đổi.

Đế quốc Thiên Khung, chính là đế quốc thuộc Giới Nguyên Sát, cũng là chỗ ở của Chủ Thành lúc trước ở chiến trường biên cảnh.

Bây giờ, các giới vực dần dần dung hợp, bức tường không gian ở giữa đã bị đánh vỡ, sợ là sẽ có không ít người những giới vực khác biết được tin tức bên bọn hắn sinh ra lãnh chúa cấp mười một.

Một khi tin tức truyền ra, vị quốc vương mới tiến cấp kia nhất định sẽ bị để mắt tới.

- Chắc là lão quốc vương nào đó sắp hết tuổi thọ.

Kỷ Tinh Hà thở dài một tiếng bảo.

Đối với cấp mười một hiểm ác, lão tự nhiên vô cùng hiểu rõ.

Lại còn thăng cấp trong tình huống hai bên sắp mở ra đại chiến, cũng không phải là hành động sáng suốt, nhưng đối mặt với uy hiếp tuổi thọ sắp hết, lại không thể không bí quá hoá liều làm một cái.

Dù sao khi con người đứng trước cái chết, luôn là lúc yếu ớt nhất.

Vô luận ngươi cỡ nào coi nhẹ sống chết, nhưng khi ngươi chân chính đứng trước tử vong, loại cảm giác kia như giòi trong xương, thẩm thấu tiến sâu toàn bộ vào trong linh hồn, khiến ngươi vô cùngg sợ hãi, tuyệt đối sẽ kích hoạt mãnh liệt dục vọng muốn sống của ngươi.

Mà khi hai người quan sát cỗ dị tượng này.

Âm thanh đại đế Thánh Diệu đột nhiên vang lên trong kênh nói chuyện đế quốc.

- Tất cả mọi người, sáng sớm ngày mai đến chiến trường Giới Vực tập hợp, chuẩn bị khởi xướng tổng tiến công!

Sáng sớm ngày mai?

Nhanh như vậy?

Lâm Hữu với Kỷ Tinh Hà đều giật mình.

Bọn hắn vừa mới vội vàng từ Giới Sinh trở về mà thôi, đã vội khởi xướng tổng tiến công, chẳng lẽ ra chuyện gì sao?

Hay nói, có lý do không thể không tiến công?

Nhưng bất kể là nguyên nhân gì, Lâm Hữu đều rất mừng rỡ.

Nếu đổi lại là lúc trước, hắn có đường tắt để thu hoạch mảnh vỡ thần cách, cứ có mỗi ba tháng một lần tham gia chiến trường Vạn

Giới, hoặc đến vị diện Ma Thú tìm vận may.

Nhưng bây giờ lại khác, trận doanh hai bên đại chiến, khiến tất cả lãnh chúa đều thu được cơ hội tích lũy tài nguyên cực nhanh, tự nhiên không thể tuỳ tiện bỏ qua.

Sau đó, hắn nhìn qua Kỷ Tinh Hà, tạm biệt một cái, hắn trực tiếp chạy về thành Hoàng Sa, bắt đầu chuẩn bị trong lãnh địa, thuận tiện tìm nhóm Tiết Trường Quý sắp xếp mọi việc trong công quốc.

Thời gian chớp mắt, chính là sáng sớm hôm sau.

Ngày mới sáng lên không bao lâu, Lâm Hữu trực tiếp khởi hành chạy tới chiến trường Giới Vực.

Khi hắn truyền tống đi vào trong doanh địa chiến đấu, toàn bộ trong ngoài doanh địa đã tụ tập các lãnh chúa đến từ các giới.