Chương 1427: Ba Đại Thần Quốc Tề Tụ (Phần 2)

Nếu như lúc này Lâm Hữu ở đây khẳng định sẽ vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì ngay cả hắn đều không có cách nào sử dụng thời gian quay lại đến mức lô hỏa thuần thanh như thế.

Tối cường giả thần quốc quả nhiên là danh bất hư truyền!

Có điều lúc này trong lòng Quý Canh lại vô cùng ngưng trọng, hoàn toàn không có nhẹ nhàng như biểu hiện bên ngoài, bởi vì hắn phát hiện Đoạn Trường Phong đã không thua kém hắn bao nhiêu.

Nhớ trước đó, Đoạn Trường Phong và hắn chênh lệch vô cùng to lớn, thậm chí bị hắn đánh trọng thương phải cụp đuôi chạy trốn.

Nhưng hôm nay đối phương lại có thể đánh tay đôi với hắn, không những hai đại pháp tắc đạt tới viên mãn mà còn lĩnh ngộ thời gian

Muốn lại chiến thắng sợ là không quá dễ dàng.

Có điều.....

Đột nhiên, khóe miệng của Quý Canh hơi cong lên, lộ ra một nụ cười tự tin.

Sau khi giao thủ hơn ngàn hiệp, hắn đột nhiên thoát ra, lui về phía sau đội ngũ binh chủng.

- Muốn chạy trốn? Không có dễ dàng như vậy đâu!

Đoạn Trường Phong thấy thế, lập tức thừa thắng xông lên, suất lĩnh binh chủng đuổi theo.

- Quả nhiên ngươi vẫn giống như lúc trước, thật là quá ngây thơ!

Nhưng không ngờ, lúc này Quý Canh đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, phía sau đội ngũ thần quốc hiện lên từng đạo hào quang truyền tống to lớn ngút trời, một quân đoàn cơ giới to lớn xuất hiện trong tầm mắt các lãnh chúa.

Số lượng khổng lồ, cơ hồ đạt tới một nửa đội ngũ thần quốc!

Lập tức, tất cả lãnh chúa đang chiến đấu kịch liệt ào ào ngẩng đầu, chấn kinh nhìn đội ngũ bỗng nhiên xuất hiện kia.

- Quân đoàn Cơ giới, là đội ngũ Cương Thiết Chi Dực của thần quốc phía bắc!

- Chuyện gì xảy ra!? Tại sao lãnh chúa Cương Thiết Chi Dực lại xuất hiện ở đây??

- Không đúng, bọn họ tới đây để trợ giúp thần quốc!

Chỉ liếc nhìn một chút là các lãnh chúa đã nhận ra thân phận của đội ngũ kia.

Đó chính là Cương Thiết Chi Dực trấn thủ Thần Vực phía bắc, thần quốc do Chủ Thần hệ cơ giới thống trị!

Cương Thiết Chi Dực cách nơi này cơ hồ vượt ngang toàn bộ thần quốc phía đông.

Không ngờ bọn họ lại chịu tiêu hao tư nguyên khổng lồ như thế để truyền tống đội ngũ này tới đây.

Cái này chẳng lẽ là phần chuẩn bị phía sau của Chúng Thần chi đỉnh Quý Canh!?

- Ngươi liên hợp với người của Cương Thiết Chi Dực!

Đoạn Trường Phong ngừng lại, âm trầm nhìn chăm chú Quý Canh và đội ngũ sau lưng đối phương đang nhanh chóng chạy tới.

Nguyên bản đại quân hai phe lực lượng ngang nhau còn có thể đánh tay đôi, không ai chịu thua ai.

Nhưng hiện tại lại có đội ngũ Cương Thiết Chi Dực gia nhập, lập tức khiến bọn họ lâm vào thế yếu.

Quan trọng nhất chính là, xây dựng loại truyền tống siêu đại hình này cần hao phí lượng lớn tư nguyên và thời gian.

Nói cách khác, Quý Canh đã dự đoán đến một bước này, sớm bố trí trận pháp ở chỗ này, hơn nữa còn tránh khỏi dò xét của bọn họ!

- Muốn đấu với ta à, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi.

Quý Canh chậm rãi bay lên cao rồi nhìn xuống Đoạn Trường

Phong.

Vừa vặn lúc này, người cầm đầu Cương Thiết Chi Dực chạy đến.

Rõ ràng là ba vị Thiên Thần cấp 10 thực lực tương đương bọn họ!

Thiên Thần cáo cấp theo sau có hơn mười mấy người!

- Ái chà chà, đây không phải Đoạn Thiên Vương sao? Không ngờ ngươi vẫn còn sống.

Một tên Thiên Thần cấp 10 liếc mắt một cái đã nhận ra Đoạn

Trường Phong, lập tức mở miệng trêu chọc.

Rất hiển nhiên, bọn họ đã biết được tin tức liên quan về hắn thông qua Quý Canh.

Hơn nữa làm Thiên Vương của mỗi thần quốc, bọn họ cơ bản nhận thức lẫn nhau, chỉ có điều ít lui tới mà thôi.

Nguyên bản tứ đại thần quốc phụ trách trấn thủ tứ đại Ma Vực, chống cự đại quân Ma tộc xâm phạm, hết thảy còn tính là bình an vô sự.

Nhưng mà sau khi Chủ Thần thần quốc phía đông vẫn lạc đã triệt để phá vỡ thăng bằng này.

Tam đại thần quốc còn lại và tứ đại Ma Vực nhìn chằm chằm vào nơi này, đặc biệt là những Thiên Vương và lãnh chúa ma thú cấp

14 đã đạt tới điều kiện thăng cấp Chủ Thần thần quốc, tất cả đều muốn chiếm vị trí này làm của riêng.

Cho nên khi bọn họ mới vừa xuất hiện, Lâm Hữu cách đó không xa lập tức cảm thấy không ổn, hắn nhanh chóng thu hồi đội ngũ, chuẩn bị chạy thoát bất cứ lúc nào.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, không có cách nào chống lại nhiều

Thiên Vương như vậy cùng một lúc.

Bởi vì trước mặt bọn họ, thời gian pháp tắc của mình căn bản không có bất kỳ ưu thế nào.

Nhưng vào lúc này.

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng cười to của Đoạn Trường

Phong.

- Quý Canh ơi là Quý Canh, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta vẫn là tên tiểu tử lỗ mãng như trước kia à?

Vừa dứt lời, phía sau liên quân Sâm Chi Thánh Vực cũng lóe lên vô số hào quang truyền tống phóng lên tận trời.

Một quân đoàn hình người hệ kỵ binh và Sư Thứu trang bị hoàn mỹ, khí thế không hề thua kém Cương Thiết Chi Dực đồng dạng xuất hiện sau lưng bọn họ, một lần nữa khiến đại quân hai phe rối loạn tưng bừng.

- Đây chẳng lẽ là..... Đội ngũ Thự Quang chi thành ở thần quốc phía nam!?

- Không sai đi đâu được! Quân đoàn Kỵ binh Sư Thứu chính là tiêu chí của Thự Quang chi thành!

- Không ngờ Đoạn Thiên Vương lại mời người ở thần quốc phía nam tới đây!

Sau thần quốc phía bắc, lại xuất hiện thêm đội ngũ của thần quốc phía nam.

Tam đại thần quốc tề tụ, rốt cuộc hoàn toàn bùng nổ chiến trường.

Mặc cho ai đều có thể cảm thụ được, chỉ sợ lần này sẽ dẫn phát một trận kịch biến về thế cục cả Thần Vực.

Mà trung tâm kịch biến này chính là Lâm Hữu, người mang truyền thừa Chủ Thần!

- Ái chà chà, hóa ra các ngươi đều tới rồi sao?

Trong đội ngũ của phía Nam Thần Quốc, một Thú Nhân mặc áo giáp cao lớn cưỡi Sư Thứu chậm rãi đi tới trước mặt mọi người.

Phía trước đội ngũ của phía Bắc Thần Quốc cũng lập tức xuất hiện một tinh quang thể cả người được cấu thành từ linh kiện cơ giới.

- Thự Quang Chi Thành các ngươi cũng tới, Cương Thiết Chi Dực chúng ta đương nhiên không thể vắng mặt được.

Âm thanh máy móc truyền ra từ trong cơ thể cơ giới kia, nghe vô cùng cổ quái.

Nhưng tất cả mọi người ở đây lại không dám chế giễu câu nào.

Bởi vì khí thế của hai người này quá khủng bố, không thua kém

Đoạn Trường Phong và Quý Canh bao nhiêu!

Ngay cả mấy người bên cạnh bọn hắn cũng tản ra khí tức cường đại tương đương thất đại Thiên Vương.