Chương 1450: Tờ Mờ Sáng, Bình Minh Mới (Phần 1)

- Lão tổ tông!

Thu Hàm Nguyệt hô to một tiếng, kích động nhìn bóng người vừa xuất hiện ở trước mặt mình. Đây chính là, Chủ Thần hệ Hình

Người của Thự Quang Chi Thành ở vùng phía nam Thần Quốc,

Thu Thanh Uyển! Cũng là một vị Chủ Thần nữ duy nhất tronng bốn đại Chủ Thần.

Nghe được tiếng gọi của nàng, trong lòng bọn người Đại Đế Vạn

Giới vừa thoát khỏi trói buộc chạy tới đều giật mình, bọn hắn hoàn toàn không ngờ rằng Thu Hàm Nguyệt lại có quan hệ với vị

Chủ Thần này. Khó trách nhiều người thống trị của Thiên Thần,

Quốc Độ xung quanh đều nguyện ý hưởng ứng nàng hiệu triệu, tất cả đều tụ tập tới.

Thì ra là bởi vì có tầng thân phận này.

Mà trong nháy mắt Chủ Thần hệ Hình Người xuất hiện đã trực tiếp vung tay lên, lập tức đánh tan công kích của Tư Đồ Trần, bảo vệ Thu Hàm Nguyệt và Tư Đồ Kiếm ở sau lưng.

- Rốt cuộc đã đến sao?

Tư Đồ Trần dừng lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Thu

Thanh Uyển, giống như hắn đã sớm ngờ tới nàng sẽ đuổi tới trước nhất. Dù sao thì Thự Quang Chi Thành cũng cách nơi này gần nhất.

Tuy phải vượt ngang gần phân nửa Thần Vực, nhưng đối với người cấp bậc như bọn hắn thì cũng chỉ là chuyện trong chốc lát thôi.

- Không nghĩ rằng lúc trước bị chúng ta đánh tan bản thể, hủy đi linh hồn, nhưng ngươi còn có thể sống sót, là chúng ta quá coi thường ngươi. Thu Thanh Uyển trầm giọng nói, lộ ra một thân khí thế khủng bố vô biên.

Sau đó cũng không lâu lắm, hai bóng vù vù người lóe qua, Chủ

Thần hệ Cơ Giới đến từ phương Bắc – Cương Thiết Chi Dực, Chủ

Thần hệ Thiên Sứ đến từ phương Tây - Thiên Đường Thần Thánh đồng thời xuất hiện.

Ba đại Chủ Thần tề tụ lập tức vây quanh Tư Đồ Trần.

Các lãnh chúa khác nơi nào thấy qua quang cảnh bực này? Nhất thời nguyên một đám khiếp sợ trừng to mắt.

Càng để bọn hắn không nghĩ tới chính là.

Sau khi ba vị Chủ Thần đến thì không gian lại vặn vẹo một trận, bốn thân ảnh to lớn uy thế ngập trời, quanh thân huyết khí cuồn cuộn vượt qua không gian, đi đến trước mặt bọn hắn. Theo thứ tự là Ác Ma Đầu Trâu, Nữ Yêu Thân Rắn, Tổ Long Hoàng Kim, Tử

Thần Hắc Ám.

- Thậm chí ngay cả bốn đại Ma Chủ cũng tới!

Một số Thiên Thần cao cấp từng gặp chân thân của Ma Chủ nhịn không được lên tiếng kinh hô, hoảng sợ nhìn mọi chuyện trước mắt. Bốn đại Chủ Thần và bốn đại Ma Chủ tề tụ.

Tràng diện này, dù là mấy trăm ngàn năm qua cũng chưa từng xuất hiện!

- Lão Ngưu, ngươi cũng thấy đấy, hắn muốn thôn phệ hết lực lượng của tất cả chúng ta, nếu như hôm nay không giải quyết hắn thì đừng nói chúng ta, các ngươi cũng không ai trốn thoát được.

Chủ Thần hệ Cơ Giới nói với Ngưu Ma cao đến hơn trăm mét đối diện.

Vị này chính là người khống chế chân chính của Đông Cực Ma

Vực, Ác Ma Đầu Trâu, Ma Chủ!

Lúc này, Tư Đồ Trần đã hấp thu hai đại lực lượng sáng thế là hệ

Thực Vật và hệ Côn Trùng, hắn vốn là tối cường giả trong Chủ

Thần, bây giờ thực lực càng là đã cường đại đến mức khó có thể tưởng tượng.

Nếu còn mặc kệ tiếp tục nữa thì chỉ sợ ngay cả bọn họ cũng sẽ rơi vào kết quả giống với hệ Côn Trùng và hệ Nguyên Tố.

Đúng thế, Chủ Thần hệ Nguyên Tố không phải bởi vì phát cuồng mới bị trấn áp giống bên ngoài đồn đại.

Mà chính là bị Tư Đồ Trần đánh thành trọng thương, chỉ có thể dựa vào lực lượng của ba đại Chủ Thần duy trì sinh mệnh, ngủ say trong tháp ở trung tâm Thánh Vực.

- Đầu tiên ta nói trước, muốn làm thịt hắn, lực lượng hệ Côn Trùng tính ta vào. Ma Chủ Đầu Trâu cao giọng nói.

Hắn đương nhiên biết đạo lý môi hở răng lạnh, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Tư Đồ Trần, trong mắt không che giấu sát ý chút nào. Lúc trước cũng là bởi vì gia hỏa này nên mới để Ma tộc bọn hắn không thể không bị xua đuổi đến biên giới Thần Vực, lui giữ Ma Vực.

Hiện tại cũng coi là thù mới hận cũ cùng một chỗ, đương nhiên hết sức đỏ mắt.

- Tất cả đều tới rồi sao?

Nhìn bảy bón người vừa xuất hiện, Tư Đồ Trần lộ ra nụ cười quỷ dị.

- Vậy thì thật là tốt, cũng đỡ tốn thời gian ta phải đi tìm một đám các ngươi, ngoan ngoãn giao lực lượng của các ngươi cho ta đi!

Căn bản không nói nhảm, một khí tức cuồng bạo đột nhiên từ trên người hắn bạo phát ra.

Ầm ầm!

Bầu trời sụp đổ, trực tiếp vọt về hướng Thu Thanh Uyển cách hắn gần nhất. Trong lúc nhất thời, long trời lở đất, Thần Vực chấn động.

Tám vị Chủ Thần rốt cục bắt đầu chiến đấu! Nhưng bọn họ nhưng lại không biết.

Lúc này, ở trong không gian nào đó trong cơ thể của Lâm Hữu lại đang xảy ra một đại sự.

- Đây là đâu?

Trong bóng tối vô biên, Lâm Hữu không biết ngủ say bao lâu từ từ mở mắt, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía. Trong đầu hắn, trí nhớ vẫn như cũ còn dừng lại ở lúc đối thoại với Chủ Thần.

Sau đó thì hắn triệt để mất đi quyền khống chế thân thể, cũng bị cắt đứt liên hệ với lãnh địa, lâm vào trong một mảnh hắc ám vô biên. Quả nhiên vẫn là không thể ngăn cản hắn à. . . . .

Nhìn linh hồn đã vỡ vụn của chính mình, cùng với lỗ trống to lớn trong linh hồn, trong lòng Lâm Hữu phát ra một tiếng thở dài.

Tất cả lực lượng của hắn đều đến từ Chủ Thần kia, cho nên từ lúc vừa mới bắt đầu thì hắn đã chú định phải thất bại, căn bản không có bất gì khả năng phản kháng. Bây giờ ngoại trừ ý thức ra thì tất cả mọi thứ của hắn đều bị cướp đi.

Tất cả nỗ lực từ trước tới nay của hắn cũng đều như nước chảy về biển Đông, làm áo cưới cho người khác.

- Ha ha. Thật đúng là thảm…

Lâm Hữu tự giễu cười cười, hắn cũng không làm ra bất luận giãy dụa gì nữa, từ từ cảm thụ được lực lượng linh hồn nhanh chóng tiêu tán.

Bản nguyên bị cướp đi, linh hồn của hắn tương đương với đã mất đi lực lượng chèo chống, đã không thể vãn hồi, giãy dụa sẽ chỉ làm hắn càng nhanh tiêu tán mà thôi.

- Ta vẫn là xử nam. . . . .

Trong đầu Lâm Hữu đột nhiên nhảy ra một ý nghĩ làm cho hắn không biết nên khóc hay nên cười.

Đại khái là hồi quang phản chiếu trước khi chết, hắn lại có thời gian nhàn hạ thoải mái bắt đầu suy nghĩ miên man, nhớ đến đủ thứ chuyện trước kia, cùng với từng chuyện mà mình đã làm được trong đoạn thời gian này. Giống như là đang trở về chỗ cũ, lại như là đang tổng kết. Kết quả lấy được kết luận là: Tốt xấu lẫn lộn.