Chương 1068: Gia Hoả Đó Là

Một Con Quái Vật.

- Oanh!!

Một tiếng nổ vang, một đóa mây nấm cấu tạo từ Khí Độc Máu

Tươi dâng lên ở bên trong rừng rậm dây leo.

Sóng chấn động khủng bố thổi quét xung quanh, nháy mắt đã lan tràn khí độc ra khắp rừng rậm dây leo, cuối cùng cũng khiến cho mọi người dưới đài nhìn rõ hình ảnh bên trong.

Chỉ thấy phía trên lôi đài được mảnh lớn dây leo bao phủ kia, đã bị thay đổi.

Lại xuất hiện một đống lớn cái nấm có hình thù kỳ quái, chúng lan tràn khắp nơi, gần như đã phủ kín bề mặt sân đấu.

Mà ở trung tâm đóa mây nấm này, lại là Chung Ngô vừa bị nổ bay, mới từ trong hư không hiện ra, vẻ mặt hắn ta đầy kinh ngạc và hoảng sợ.

Bởi vì hắn ta phát hiện không biết từ khi nào ở bên cạnh Lâm Hữu đã xuất hiện một cây nấm nhỏ hình người, nó đang nhếch miệng cười hì hì nhìn hắn ta.

Mà dưới chân hắn ta, bên trên sân đấu gần như đã bị các loại cái nấm nhiều màu phủ kín.

- Ngươi là người đầu tiên bên trong cấp mười có thể ép ta dùng tới chiêu này.

Cũng là lời nói như vậy, nhưng giờ này lại lạnh nhạt truyền ra từ trong miệng Lâm Hữu.

Trước đó, Lâm Hữu đã ngưng tụ quy tắc, phát động kỹ năng Không

Gian Hư Vô, phong tỏa năng lực di chuyển vị trí của Chung Ngô.

- Rầm rầm oanh ——

Nổ mạnh kịch liệt vang lên không ngớt tại trung ương sân đấu, khiến cho không khí xung quanh đều chấn động kịch liệt.

Chung Ngô từ không trung rơi xuống, cũng bị tiếng nổ mạnh kia hoàn toàn bao phủ.

Mau nhìn! Khí độc bị đánh tan rồi!

Khí Độc Máu Tươi tiêu tán, cuối cùng cũng khiến đám người trên khán đài lên tinh thần, tất cả đều nhìn không chuyển mắt về phía võ đài trung tâm.

Thậm chí có người còn trực tiếp điều khiển binh chủng loại phi hành và linh sủng đi qua tra xét, muốn biết được tình hình chiến đấu cụ thể giữa Lâm Hữu và Chung Ngô.

Nhưng thứ bọn hắn nhìn thấy, lại chỉ là nổ mạnh kịch liệt và khí độc bụi nấm khủng bố.

Các loại màu sắc đỏ trắm lam xanh của khí độc lẫn bụi bặm hỗn loạn cả vào nhau, điên cuồng phun ra bên trong sân đấu, cùng với đó là tiếng nổ ầm vang quanh quẩn bên tai.

Trong mơ hồ, còn có thể nhìn thấy một bóng người mơ hồ không ngừng bị ném lên không trung, bay lên trời lại rơi xuống đất, giống như một mảnh vải rách phập phồng lên lên xuống xuống.

Ầm!

Cuối cùng, không gian vặn vẹo một đợt, một bóng người đột nhiên xuất hiện bên dưới khán đài, đôi mắt nhìn chăm chăm lên trên.

Mọi người đều rơi vào sửng sốt, không nhịn được nhìn về phía người nọ.

Đối phương rõ ràng là Chung Ngô vừa bị truyền tống ra ngoài từ võ đài trung tâm!

- Tình huống gì đây? Sao Chung Ngô lại bị truyền tống ra ngoài rồi?

- Moá nó! Chung Ngô cũng bị truyền tống ra ngoài? Chẳng phải là nói…?!

- Thua, Chung Ngô lại thua!

- Rốt cuộc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, trên mặt đám người bên dưới đầy vẻ ngạc nhiên.

Chung Ngô là ai?

Đó chính là một trong ba người mạnh nhất cấp mười thành Khởi

Nguyên, một ám sát giả có thủ đoạn khủng bố đến mức hai vị khác cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

Nhưng hắn ta lại thua đơn giản như vậy?

- Chung Ngô, rốt cuộc trên đó đã xảy ra chuyện gì vậy?

Một thanh niên có quen biết với Chung Ngô bước ra khỏi đám người, đi tới trước mặt hắn mở miệng dò hỏi.

Lúc này, sắc mặt Chung Ngô vẫn còn thâm trầm lại hơi chút ngây ngốc sững sờ, giống như còn chưa bừng tỉnh từ trong biến cố.

Sau khi hắn ta nghe được giọng nói của thanh niên kia, mới ngẩng đầu, nhìn quét một vòng chung quanh, bắt gặp biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chăm chú, lại khẽ cau mày.

- Ta khuyên các ngươi, tốt nhất là đừng lên võ đài này, gia hoả đó là một con quái vật.

Nói xong, hắn ta lập tức rời đi, không thèm quay đầu lại nữa, chỉ thoáng chốc đã biến mất giữa tầm mắt của mọi người.

Mãi cho đến lúc này, đám người đang vây xem mới phản ứng lại, ai nấy đều chìm trong khiếp sợ.

Quái vật?

Chung Ngô vốn tự cực kỳ kiêu ngạo, lại gọi người kia là quái vật?

Điều này làm sao có thể!

Ngay cả đám người Liên Minh Giới Vực bên này, sau khi nhận được tin Chung Ngô bại trận, cũng ồ lên một mảnh, tất cả đều nhìn về phía võ đài trung tâm.

Nhưng lúc ấy Lâm Hữu đã sớm thu lại đám vương tộc vào trong

Không Gian Bản Nguyên, chỉ chừa Thanh Đằng bên trên võ đài.

Một mảnh dây leo to lớn vặn vẹo khuếch tán ra xung quanh, tràn ngập Khí Độc Máu Tươi dày đặc, khiến cho cả sân đấu đều biến thành một mảnh rừng rậm huyết sắc quỷ dị và khủng bố, căn bản không thể nhìn được tình huống cụ thể bên trong.

- Này…

Mọi người bên dưới khán đài đưa mắt nhìn nhau.

Chỉ đứng từ phía xa xa, quan sát hình ảnh khoa trương này, cũng khiến trong lòng sinh ra sợ hãi, càng đừng nói tới chuyện đi lên khiêu chiến.

Mà khiến cho đám cao thủ đứng đầu vốn có ý định đi lên, đều nhanh chóng buông tha cho ý tưởng nọ, ngược lại chuyển mục tiêu sang những võ đài bên cạnh.

Không còn cách nào khác, Lâm Hữu vừa bày ra thủ đoạn quá quỷ dị.

Hắn không chỉ có đám binh chủng tầng tầng lớp lớp, vô cùng mạnh mẽ, còn có đủ thực lực đánh bại nhân vật cự đầu như

Chung Ngô. Chỉ dựa vào đó thôi cũng đủ hiểu, dù bọn hắn có cực kỳ tự tin vào thực lực của chính mình, cũng không nguyện ý đi trêu chọc một cường địch như Lâm Hữu.

Dù sao ở nơi này cũng có một trăm võ đài, không lên được võ đài trung tâm thì đi tới một võ đài bên dưới cũng được, đâu cần thiết phải trêu chọc một kẻ địch mạnh như vậy?

Cho nên rất nhanh, võ đài nơi Lâm Hữu đang đứng đã thành một địa điểm không có ai dám đi lên trêu chọc, náo nhiệt, khiến cho những Đại Đế đang quan sát cũng không nhịn được khẽ lộ ra vẻ ngạc nhiên.

- Long huynh, xem bên phía các ngươi còn có một người trẻ tuổi có thiên phú tốt như vậy.

Một vị Đại Đế kinh ngạc nói.

Từ nãy tới giờ, bọn hắn vẫn luôn theo dõi chiến đấu vừa rồi, càng hiểu cực kỳ rõ ràng quá trình Chung Ngô bị đánh bại.

Đương nhiên, tất cả đều cảm thấy cực kỳ ngoài ý muốn về thủ đoạn cuối cùng của Lâm Hữu

- Ha hả, Vạn Giới chúng ta rộng lớn hơn lục địa nhỏ của các ngươi, có mấy người trẻ tuổi sở hữu thiên phú cũng không kỳ quái.

Long Hoàng lạnh nhạt cười, không biểu hiện quá nhiều cảm xúc

Nhưng ánh mắt của lão lại luôn đánh giá Lâm Hữu trên đài cùng với Thanh Đằng bên người đối phương, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, tựa như đã nhìn ra một chút manh mối gì đó.