Chương 1414: Đại Đế Thánh Diệu Bước Vào Hàng Ngũ Chân

Thần.

Lâm Hữu vô cùng ngạc nhiên, không nghĩ tới tộc Á Nhân lại còn có loại thiên phú mà người bình thường không biết, không hề giống những người khác nói không có gì khác biệt như vậy.

Mà vào thời khắc hắn ngây người, ánh mắt của Tộc trưởng tộc Á

Nhân trở nên mãnh liệt hơn, sau đó, lão tiện tay cầm lấy mười khối tinh thạch vẩy một cái, vô cùng tinh chuẩn rơi xuống bốn phía mép giường, hóa thành từng sợi từng sợi năng lượng quán chú đến trên đầu, trên thân, trên tay, trên chân Đại Đế Thánh Diệu.

Sau đó lão lui lại một bước, màng chân chỉ có ở tộc Á Nhân mở ra, mỗi ngón tay kết nối lấy những từng sợi tơ kia, không ngừng dẫn dắt chúng giống như điều khiển con rối.

Trong mơ hồ, Lâm Hữu nhìn thấy một hư ảnh cực kỳ giống Đại Đế

Thánh Diệu chậm rãi dâng lên, trôi nổi phía trên thân thể hắn.

Mà ở vị trí trung tâm, một chùm sáng màu trắng không ngừng lấp lóe, rõ ràng là vị trí bản nguyên không gian của hắn.

Thì ra đây chính là lực lượng linh hồn của lãnh chúa?

Lâm Hữu lại ngừng thở quan sát.

Hắn phát hiện bốn phía linh hồn Đại Đế Thánh Diệu, có bao nhiêu tổn hại, trở nên vô quang ảm đạm, ngay vị trí trun tâm của không gian bản nguyên cũng đều gần như dập tắt, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Nhưng dưới sự khống chế của Tộc trưởng tộc Á Nhân những sợi tơ kia hòa tan vào, vị trí tổn thương như gặp được kỳ tích đang dần được chữa lành.

- Bổ sung tinh thạch!

Đúng lúc này, thanh âm run rẩy của Tộc trưởng tộc Á Nhân vang lên.

Việc chữa trị linh hồn cấp 12 với lão mà nói tựa hồ vô cùng cố hết sức, mới chỉ ngắn ngủi vài phút mà thôi, trên trán lão đã đầu đầy mồ hôi.

Lâm Hữu không dám khinh thường, lập tức điều khiển tinh thạch rơi xuống trên giường, bổ sung mấy lỗ hổng tinh thạch đã biến thành năng lượng trôi đi sạch sẽ.

Sau đó hắn khẽ vẫy tay, triệu hoán Linh Tịch ra, tiến hành trị liệu cho lão.

Ánh sáng Sinh Mệnh rơi xuống trong nháy mắt, cuối cùng sắc mặt của Tộc trưởng tộc Á Nhân trở nên tốt hơn một ít, lão tiếp tục điều khiển lực lượng tinh thạch tu bổ linh hồn.

Toàn bộ trong nhà gỗ vô cùng an tĩnh.

Lâm Hữu cứ như vậy đứng bên cạnh chờ đợi.

Tinh thạch tiêu hết liền tiếp tục bổ sung, Linh Tịch mệt mỏi thì các

Hoa Tinh còn lại ra sân, toàn bộ tinh thần cũng cãng cứng tới cực điểm, sợ chỗ nào phạm sai lầm.

Nhóm Đại Đế cũng ở bên ngoài lo lắng chờ đợi, cho đến khi người thăm đổi một nhóm lại một nhóm.

May mà, tình huống bết bát nhất vẫn chưa từng xuất hiện.

Theo tinh thạch không ngừng tiêu hao, cuối cùng trôi qua gần hết buổi trưa, Tộc trưởng tộc Á Nhân thu tay lại lau mồ hôi trên trán một cái, dừng động tác lại.

Mà linh hồn của Đại Đế Thánh Diệu, cũng lần nữa dung hợp với thân thể, vốn dĩ gương mặt và gò má tái nhợt dần dần hiển hiện chút hồng hào.

- Thành công?

Lâm Hữu nhịn không được hỏi.

- Ừm, ta phải lại kiểm tra linh hồn của hắn một lần nữa.

Tộc trưởng tộc Á Nhân suy yếu nói ra.

Đây là lần đầu tiên lão trị liệu linh hồn cao cấp như vậy, may mắn quá trình không có làm ra cái gì sai lầm.

Mà lại thông qua trị liệu vừa rồi, lão phát hiện năng lực điều khiển đối với lực lượng linh hồn vậy mà tăng cường gần gấp đôi, vượt xa các vị tổ tiên tộc Á Nhân cao tầng trước kia!

Nén lại sự kích động, lão không quan tâm mỏi mệt, lập tức đi tới bên giường, lần nữa đưa tay đặt trên đầu Thánh Diệu, nhắm mắt cảm thụ.

Một hồi lâu, lão mới đột nhiên mở miệng:

- Đã không có vấn đề gì, có điều hắn trọng thương rất nặng, linh hồn còn vô cùng suy yếu, cần lại phải tốn thêm chút tinh thạch giúp hắn bổ sung một chút lực lượng linh hồn mới được.

- Bổ sung lực lượng linh hồn?

- Đúng vậy, vừa mới nãy những năng lượng tinh thạch lưu động kia, khiến cho năng lực điều khiển lực lượng linh hồn của ta càng thêm thành thạo, có thể phát huy ra hiệu quả của tinh thạch gấp hai, so với trực tiếp hấp thu còn muốn tốt hơn rất nhiều.

Lâm Hữu nghe vậy bỗng chốc bị làm cho kinh sợ.

Phát huy ra hiệu quả tinh thạch gấp hai, Tộc Á Nhân lại còn có loại năng lực ẩn tàng này??

Đây chẳng phải là nói, một khối tinh thạch, ở trong tay bọn hắn có thể phát huy ra hiệu quả của hai khối?

Nhưng tình huống quá khẩn cấp, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều bảo:

- Tốt, ngươi cứ việc dùng đi, không đủ trực tiếp nói với ta.

Qúa trình trị liệu vừa rồi cũng chỉ mới xài 300 ngàn tinh thạch mà thôi, Lâm Hữu sợ không đủ, lại lấy ra thêm 500 ngàn viên, trực tiếp chất đầy gian phòng.

Tận 800 ngàn viên tinh thạch, đủ cho một Chuẩn Thần cấp 1 trực tiếp thăng cấp đến Chuẩn Thần cấp 10.

Tộc trưởng tộc Á Nhân không nói nhảm, cầm lấy tinh thạch, bắt đầu bổ sung năng lượng, mà tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều so với mới vừa nãy.

Ở dưới sự khống chế của lão, hàng trăm hàng ngàn Tinh Thạch

Pháp Tắc hóa thành dòng nước lũ năng lượng dung nhập vào trong thân thể của Đại Đế Thánh Diệu, khiến lực lượng linh hồn của hắn dần dần ngưng thực hơn.

- Oanh!

Đột nhiên, một cỗ khí tức cường đại đột nhiên bạo phát trên thân

Thánh Diệu.

Chính là trực tiếp thăng cấp, đạt tới cấp bậc Chuẩn Thần cấp 6.

Như vậy vẫn còn chưa xong.

Vừa mới thăng cấp không bao lâu, cỗ khí thế này lại lần nữa kéo lên, đạt tới Chuẩn Thần cấp 7, tiếp theo là cấp 8.. Cấp 9... Cấp 10.

Mắt thấy không có bất kỳ xu thế dừng lại nào, Lâm Hữu vội vàng mở ra không gian cá nhân, lấy ra tinh thạch cấp 13 đưa cho Tộc trưởng tộc Á Nhân.

Tộc trưởng tộc Á Nhân sửng sốt một chút, lập tức hiểu ý của hắn, tiếp nhận tinh thạch bắt đầu truyền cho Đại Đế Thánh Diệu.

Sau mấy phút đồng hồ, lại “Oanh” một tiếng, một cỗ khí thế vô cùng cường hãn bạo phát, thành công bước vào hàng ngũ Chân

Thần cấp 1.

Đột nhiên xuất hiện kịch biến, nhất thời khiến nhóm Đại Đế Thiên

Khung chờ lâu bên ngoài đều kinh hãi.

- Chuyện gì xảy ra? Bên trong xảy ra chuyện gì sao?

- Cỗ khí tức này, hình như là Thánh Diệu huynh!

- Hắn đã lên tới Chân Thần cấp 1?

- Nói như vậy linh hồn bị thương của hắn đã chữa khỏi?

- Quá tốt rồi!

Lúc này, Thánh Diệu có thể nói là nhân họa đắc phúc (trong xui xẻo gặp được may mắn), dưới lượng lớn lực lượng tinh thạch trợ giúp, trực tiếp thăng một cấp lớn, đạt tới cấp bậc Chân Thần như các vị Đại Đế còn lại.