Chương 1130: Chuẩn Bị Thành Lập Công Quốc, Bồi Dưỡng

Thuộc Hạ.

- Để các vị đợi lâu.

Ngay lúc này, một giọng già nua vang lên, đánh gãy đám người nghị luận.

Tiết Trường Quý mang theo một đội ngũ tinh nhuệ xuất hiện, đi tới đài đáp thuyền phi hành.

Mà ở trước người của lão, từng thực vật thân hình vặn vẹo đi sát đằng sau, sau đó một trận gió lớn càn quét qua, từng thực vật cự long hình thể khổng lồ gào thét xuất hiện.

- Cấp 11!

Tâm thần đám người đều chấn động, tất cả đều bị những thực vật có khí thế kinh khủng này làm kinh sợ.

Đám binh chủng kia dù chỉ phái ra một con cũng có thể trực tiếp tiêu diệt toàn bộ bọn hắn.

Chiến trận không lồ như vậy ra nghênh đón chúng ta à?

Lập tức bị dọa đến hai chân run rẩy, đều vẻ mặt hoảng sợ nhìn những binh chủng này.

Cuối cùng, vẫn là Viêm Vũ thường xuyên đến quốc đô làm việc dẫn đầu lên tiếng.

- Tiết tổng quản, Quốc Vương triệu tập chúng ta đến đây là có chuyện gì vậy?

Tiết Trường Quý cao giọng nói.

- Chuyện đó thì chờ sau khi gặp những người trên lục địa sẽ biết, còn xin các vị lãnh chúa đi theo ta, tạm thời đi vào đại điện chờ một lát.

Lão không nói gì, mà chỉ dùng tay ra hiệu xin mời.

Các lãnh chúa hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì đi theo đội ngũ thực vật này, trên mặt mọi người tràn đầy nghi ngờ dẫn dắt cưỡi tọa kỵ phi hành chạy vào trong thành.

Không lâu sau, toàn bộ đội ngũ đã đi vào Hoàng Cung, đi tới ngoài đại điện nghị sự, liếc mắt đã thấy Lâm Hữu đang ngồi ở trên vương vị của Quốc Vương.

Trước đó, khi cảm nhận được khí thế khủng bố bao phủ toàn bộ đại điện này, một đám lãnh chúa càng ngừng thở, chậm rãi đi vào trong đại điện.

- Bọn hắn đều đã đến.

Lâm Hữu cũng chú ý tới mấy người, tiện tay đóng giao diện lại.

- Đều ngồi đi, hôm nay ta gọi các ngươi đến chỉ là vì muốn thương lượng một ít chuyện mà thôi.

- Cảm ơn bệ hạ!

Đám người là dám dừng lại, được người hầu dẫn dắt đi tới dãy bàn đã sớm dọn sẵn hai bên đại điện.

Sau khi an vị không bao lâu, Viêm Vũ cũng không nhịn được, hỏi:

- Không biết ngài triệu tập chúng ta đến đây là vì chuyện gì?

Các lãnh chúa khác nghe vậy thì cũng lập tức vểnh tai lắng nghe, tất cả đều tập trung ánh mắt nhìn về phía Lâm Hữu.

- Thật ra thì cũng không có chuyện lớn gì.

Lâm Hữu mỉm cười nói:

- Chắc các ngươi cũng đều biết, xung quanh vương quốc có một mảnh quốc thổ lơn đang để trống, ta dự định thành lập mười Công

Quốc, cho nên mới gọi các ngươi đến đây.

- Mười Công Quốc!

Trong lòng của các lãnh chúa giật mình, tất cả đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Phải biết, Công Quốc không phải nói thành lập là có thể thành lập.

Cho dù có quốc thổ thì cũng phải có lãnh chúa có thể đạt tới cấp

10 mới được, nếu không thì dù có nhiều quốc thổ hơn nữa đều là uổng phí.

Giống với vương quốc Thánh Diệu trước kia, cũng đều tốn thời gian mấy năm mới góp đủ mười Công Quốc.

Trong đó, mấu chốt quan trọng nhất không phải nhiệm vụ Con

Đường Thánh Giả quá khó, mà là căn bản có không ít lãnh chúa cấp 9 có thể hoàn thành.

Cũng khó trách khi bọn hắn nghe Lâm Hữu nói muốn thành lập mười Công Quốc sẽ kinh ngạc như vậy.

Sau đó, âm thanh của Lâm Hữu đột nhiên thay đổi.

- Viêm Vũ, Tiết Trường Quý, Bạch Hải Đường, sau khi thành lập

Công Quốc, các ngươi vẫn sẽ giúp ta quản lý sự vụ, cũng là người mà ta tin tưởng nhất.

- Các ngươi sẽ giúp ta quản lý ba Công Quốc trong đó, các ngươi có thể làm được không?

Hỗ trợ quản lý Công Quốc?

Có ý gì?

Ba người Viêm Vũ âm thầm giật mình, đứng dậy nhìn về phía Lâm

Hữu, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng một giây sau, bao gồm cả ba người bọn hắn, tất cả lãnh chúa đang ở trong đại điện đều bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Bởi vì không biết từ lúc nào, trong tay Lâm Hữu đột nhiên xuất hiện ba viên thủy tinh lóng lánh ánh sáng bảy màu.

Ba viên thủy tinh chỉ lẳng lặng phiêu phù ở trước mặt hắn, hình dáng không ngừng thay đổi, cũng làm cho trong đầu ít người ở đây trở nên cuồng loạn.

Mảnh vỡ thần cách!

Không ngờ lại là ba mảnh vỡ thần cách!

Ùng ục một tiếng, Viêm Vũ với Doãn Thiên Ca nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Tính cách của Bạch Hải Đường luôn lạnh nhạt, cũng đều vô cùng run động, ánh mắt rung động nhìn ba viên thủy tinh bảy màu trước mặt Lâm Hữu.

Chỉ có lên tới cấp 9, mới biết được nhiệm vụ Con Đường Thánh

Giả khó cỡ nào, lãnh chúa bình thường, nếu không có cơ duyên cực lớn và vô số tài nguyên nâng đỡ, căn bản cũng không khả năng hoàn thành được.

Bây giờ, một lần nhìn thấy ba mảnh vỡ thần cách bày ở trước mắt.

Làm cho bọn hắn làm sao không kinh ngạc?

Chớ nói chi là lãnh chúa khác, trong mắt đều là tia khát vọng không che giấu chút nào.

Lâm Hữu hỏi lại lần nữa, khiến ba người giật mình tỉnh lại.

Có thể! Đừng nói một cái, quản lý ba khu ta đều làm được!

Viêm Vũ vội vàng đáp.

Ta cũng giống vậy.

Doãn Thiên Ca gấp gáp nói theo.

Ta không có vấn đề.

Bạch Hải Đường thản nhiên mở miệng.

Đều không ngoại lệ, trong mắt ba người tràn đầy vẻ kiên định.

Còn các lãnh chúa khác thì quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Đạt được ba mảnh vỡ thần cách này, bọn hắn có thể thăng lên cấp

10 ngay, thành lập công quốc thuộc về mình.

Đây tuyệt đối là chuyện mơ ước tha thiết của vô số lãnh chúa, không nghĩ tới lại dễ dàng thực hiện như vậy, làm cho bọn hắn đang hâm mộ, đồng thời lại nhịn không được có chút kích động lên.

Bởi vì quốc vương vừa rồi nói, sắp thành lập mười công quốc.

Ngoại trừ ba vị này là thân tín đã từng cùng quốc vương vào sinh ra tử, còn có bảy vị trí khác!

Dù tính thêm Ngụy Quân và Mạnh Thanh An, hai vị này là thuộc hạ làm việc bên người quốc vương, với một mảnh ban thưởng cho vị trí đứng đầu cấp 9, cũng còn bốn vị trí.

Cơ hội này đối bọn hắn không thể nghi ngờ là cơ duyên to lớn.

Bọn hắn chưa bao giờ lại cảm thấy may mắn với sự quyết đoán lúc trước của mình giống như bây giờ, may mắn mình vẫn còn ở lại trong công quốc, không có mang lãnh địa dời đi.