Chương 1092: Bước Vào Cánh

Cửa Không Gian.

Mối thù giữa bọn hắn và Giới Nguyên Sát cũng sẽ không biến mất vì cùng thuộc một liên minh.

Dù sao lúc trước, những tên kia đã phái người lẻn vào trong giới vực của bọn hắn, muốn hủy đi căn cơ của bọn hắn.

Nếu không phải vì Liên Minh Giới Vực xuất hiện lực lượng mới thì có lẽ bọn hắn đoán đã sớm tiến đánh Giới Nguyên Sát, còn cần chờ tới bây giờ à?

Bây giờ, kẻ thù gặp mặt, đương nhiên hết sức đỏ mắt, toàn bộ bầu không khí chỗ giao giới giới vực đều trở nên cãng cứng.

- Nhanh chóng giải quyết những ma thú này, nhất định phải đến đó trước khi Giới Nguyên Thủy tiến vào không gian!

Mấy vị quốc vương của Giới Nguyên Sát trầm giọng hét lớn, binh chủng hóa thành thủy triều, hỗn chiến với những ma thú rống giận xông lên phía trước.

Thậm chí có người trực tiếp mở ra bộc phát, tăng tốc tốc độ tiến lên.

- Không đúng, các ngươi mau nhìn bên kia!

Đột nhiên, trong đội ngũ của Giới Nguyên Sát truyền đến một tiếng kinh hô.

Một quốc vương đưa tay chỉ về một góc của Giới Nguyên Thủy, vẻ mặt kinh ngạc.

Những người khác nhìn theo phương hướng hắn chỉ phát hiện ở trong đội ngũ của Giới Nguyên Thủy có một bóng người đã trong lúc vô tình đẩy tới vị trí các Cánh Cửa Không Gian chưa đến hai cây số.

Sau lưng hắn bị thanh lý ra một vùng đất trống, ở đó chất đầy từng thi thể ma thú lãnh chúa.

Mới không đến nửa giờ mà đã đánh giết mười mấy ma thú lãnh chúa.

- Tốc độ thật nhanh!

- Những ma thú lãnh chúa này đều là cấp A trở lên đó!

- Sao hắn có thể làm được?

- Không tốt, hắn đã sắp vượt lên trước chúng ta!

Người của Giới Nguyên Sát không ngừng kinh hô, bọn hắn đều bị một màn trước mắt này làm cho kinh hãi, đồng thời vẻ mặt cũng nhao nhao biến đổi.

Không cần phải nói, có thể có được tốc độ tiến lên nhanh như vậy dĩ nhiên chính là Lâm Hữu có binh chủng Vương tộc bên cạnh trợ giúp.

Ngay khi bọn người Giới Nguyên Sát đang ngây người thì lại có một con ma thú lãnh chúa cấp S ngã xuống phía dưới công kích của Vương tộc.

【 Đánh giết lãnh chúa ma thú cấp 10, thu hoạch được 1 trăm ngàn điểm ma năng. 】

Một tiếng nhắc nhở lại vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Trên thi thể ma thú lãnh chúa ngã xuống cững theo đó sáng lên từng tia sáng chói mắt, tám mảnh vỡ quy tắc dần dần đập vào mi mắt.

Trừ cái đó ra thì không còn gì khác nữa.

Đúng thế, những ma thú lãnh chúa đến từ Vực Ngoại Hỗn Độn này có tỉ lệ rơi bảo vật thấp đến lạ thường.

Hắn giết nhiều như vậy mà cũng mới đạt được một quốc bảo cấp

A và mấy tài nguyên cấp thấp không dùng được mà thôi.

Nhưng mảnh vỡ quy tắc thì một khối cũng không ít, là căn cứ theo cấp độ rơi xuống.

Hơn mười ma thú lãnh chúa trực tiếp cung cấp cung cấp cho hắn hơn 1400 mảnh vỡ quy tắc, gần như đã sắp bằng thu hoạch của hắn nữa ngày trong không gian Bản Nguyên.

Ngay cả trái cây tín ngưỡng trên Thế Giới Thụ cũng từ 500 quả ban đầu tăng lên tới 516 quả.

Gần như mỗi khi đánh giết một lãnh chúa ma thú sẽ tăng thêm một.

Phải biết, lúc này mới nửa giờ mà thôi.

Tốc độ này quả thực đã vượt xa khỏi dự tính của hắn, làm cho hắn nhịn không được trở nên kích động.

Chiếu theo tiến độ này, không bao lâu nữa hắn đã có thể để dành được rất nhiều mảnh vỡ quy tắc, đánh xuống nội tình kiên cố để thăng lên cấp 11.

- Ngao!

Trong lúc hắn đang nghĩ ngợi thì lại có một tiếng gầm thét không cam lòng vang lên.

Một con Bạch Tuộc Khổng Lồ cấp SS ngã xuống dưới sự quần công của Vương tộc và binh chủng, rốt cục triệt để đả thông một con đường tiến vào trong Cánh Cửa Không Gian.

- Tiểu đội đi săn cấp 7 thiếu một người quần công, người tới cùng nhau săn giết ma thú lãnh chúa!

- Hệ Thiên Sứ Cấp 8 có thể trị liệu hộ trợ, toàn bí bảo thánh vật cấp A, có ai cần đi cùng không?

- Có người mới cấp 6 nào muốn cùng ra ngoài nhặt nhạnh chỗ tốt hay không?

- Tiểu đội tiến đánh Cánh Cổng Không Gian cấp 9, thu được toàn bí bảo thánh vật hệ Phòng Ngự cấp SSS, báo chiến lực gia nhập đội!

Thời gian chưa đến một tiếng.

Ngoài cổng biên cảnh chủ thành Giới Nguyên Thủy đã tụ tập rất nhiều lãnh chúa đến từ các công quốc, ở nơi đó lớn tiếng hét lớn.

Lúc đầu, vì liên quan đến trận doanh chiến đấu và Vạn Giới dung hợp mà chủ thành đã dần dần hoang phế, không có bao nhiêu người đến bên đó đối tuyến với Giới Nguyên Sát.

Nhưng khi ma thú xâm lấn xuất hiện, cổng dịch chuyển lại lần nữa mở ra đã làm cho Chủ Thành biên cảnh một lần nữa toả sáng sống lại, biến thành một nơi náo nhiệt gần với doanh địa chiến đấu.

Trong tầm mắt, tất cả đều là bóng người lui tới.

Có người cưỡi tọa kỵ chạy vội trên bình nguyên, có người lại cưỡi tọa kỵ phi hành bay trên bầu trời, tất cả đều vội vàng chạy tới vị trí giao giới giữa giới vực và vị diện Ma Thú, đều muốn ngay lập tức chiếm trước tài nguyên ma thú.

Có người còn trực tiếp tạo thành đội ngũ công thành, chuẩn bị tranh đoạt ban thưởng phá hư Cánh Cửa Không Gian.

Nơi giao giới giữa Giới Nguyên Thủy và Giới Nguyên Sát bắt đầu xuất hiện rất nhiều tranh chấp, khắp nơi đều có thể nhìn thấy bóng dáng chiến đấu.

Mà lúc này, gần khu trung tâm ma thú xâm lấn.

Sau khi trải qua hơn nửa giờ chiến đấu, cuối cùng Lâm Hữu cũng mang theo đại quân thực vật đánh ra một con đường, dưới ánh mắt lo lắng của các quốc vương, hắn bước vào trong Cánh Cửa

Không Gian vặn vẹo.

Bạch!

Ánh sáng sáng lên.

Khi Lâm Hữu lần nữa đứng vững khôi phục tầm mắt thì đã đi tới phía trên một mặt đất hoang vu tràn ngập khí tức màu xám.

Chỗ ánh mắt nhìn tới, tất cả đều là ma thú hung mãnh đang chạy vội, quạ Hắc Nha nối thành một mảnh, đồng thời còn kèm theo từng tiếng gầm thét làm toàn bộ mặt đất đều chấn động kịch liệt.

Mà không gian sau lưng hắn thì hoàn toàn hư ảo vặn vẹo, đang kết nối với Cánh Cửa hắn vừa xuyên qua, mơ hồ còn có thể nhìn thấy quang cảnh Giới Nguyên Thủy đối diện.

- Rống!

Còn không đợi hắn nhìn nhiều, những ma thú lãnh chúa ở trong đó đã phát hiện ra hắn, bọn chúng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó mang theo một đoàn ma thú cấp 10 lao về phía Lâm Hữu.

Trong đó, thậm chí còn có hai con Đa Đầu Độc Giao (giun độc nhiều đầu) cấp SSS, toàn thân nó tản ra khí tức cực kỳ khủng bố.