Chương 1229: Giam Cầm Quy

Tắc.

- Cẩn thận một chút, mục tiêu của hắn là ngươi, đừng đứng quá gần.

Lúc này, mấy vị Đại Đế của giới Nguyên Thủy cũng tới đến bên cạnh Lâm Hữu, thấp giọng nhắc nhở hắn.

- Được.

Lâm Hữu gật gật đầu, lui qua bên cạnh, sau đó dùng kỹ năng từ xa phát động tiến công đối với Ma Thiên, đồng thời triệu hoán ra các

Vương tộc của mình đi giúp đỡ nhóm Đại Đế.

Lại là một vòng vây công mãnh liệt qua đi, Ma Thiên cũng bị chọc giận.

- Sâu kiến đáng chết, các ngươi đã thành công chọc giận ta rồi đấy!

Ma Thiên gầm lên một tiếng giận dữ, hắn vung tay phá tan bốn

Thần thú vây quanh, đồng thời khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lẽo.

- Không phải các ngươi tưởng chỉ với chút thực lực ấy đã có thể ngăn cản ta chứ?

- Ha ha.

- Nếu các ngươi đã muốn chết như vậy thì ta sẽ thành toàn cho các ngươi!

Dứt lời, hai mắt của hắn ta mở to ra, trong mắt bộc phát hồng mang khát máu, làm cho quy tắc quanh người hắn ta đều nổi lên sóng gió kịch liệt.

Sau đó giống như bị dẫn dắt, Lực Lượng Quy Tắc trên toàn bộ vị diện Ma Thú bắt đầu nhanh chóng hội tụ, tụ tập lên trên người hắn ta.

Ầm ầm!

Hai tiếng nổ mạnh vang lên, vị diện Ma Thú đột nhiên vỡ ra hai vực sâu to lớn, hai bàn tay khổng lồ từ dưới đó xông ra.

Bên ngoài, mấy cột sáng dùng để trấn áp phong ấn cũng theo đó nhanh chóng mờ đi, làm cho vẻ mặt của tất cả mọi người bỗng nhiên biến đổi.

- Ha ha ha, không ngờ đúng không?

Sớm từ trước đây rất lâu, phong ấn bên ngoài đã bị ta động tay chân, chút phong ấn trình độ không nhốt được ta bây giờ đâu!

Trong tiếng cười lớn tùy tiện, Ma Thiên lần nữa điều khiển quy tắc làm cho cả vị diện Ma Thú cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Ngay sau đó, mặt đất lần nữa vỡ ra.

Sau hai tay, đến lượt hai chân đang bị trấn áp cũng xông mở phong ấn, hóa thành sát khí mãnh liệt chuyển vào trong cơ thể Ma Thiên, để khí thế của hắn ta bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

- Sao lại thế?

- Sao phong ấn lại bị phá vỡ?

- Thì ra hắn đã sớm chuẩn bị!

Vẻ mặt của nhóm Đại Đế âm trầm, nhìn phong ấn xung quanh lần lượt bị phá.

Ma Thiên dung hợp tay chân, thực lực cao hơn một tầng, trực tiếp đạt tới một độ cao mà bọn hắn khó có thể tưởng tượng được.

Khí tức kinh khủng khuếch tán ra làm cho cả thiên địa đều run rẩy, ép tới bọn hắn không thở nổi.

Thậm chí ngay cả bốn Thần thú cực kỳ cường hãn ở trước mặt hắn cũng bị mạnh mẽ bức lui.

Đây rốt cuộc là cấp độ gì?

Trong lòng của nhóm Đại Đế cực kỳ kinh hãi, chỉ cảm thấy mình ở trước mặt cỗ uy áp này nhỏ bé giống như một con giun dế.

- Không được, không thể lại để cho hắn tiếp tục dung hợp nữa!

- Mau ngăn cản hắn!

Nhóm Đại Đế biết rõ, một khi để cho Ma Thiên hoàn toàn dung hợp tay chân, khôi phục thực lực thì sẽ là tử kỳ của bọn hắn, thậm chí là ngày tận thế của toàn bộ Vạn Giới.

Bọn hắn nào còn dám giữ lại, nhao nhao bộc phát toàn bộ lực lượng, lần nữa xông về phía Ma Thiên đang được bao bọc bởi sát khí.

- Động thủ!

Bốn đại Thần Thú cũng hét lớn một tiếng, cũng thôi động quy tắc, bốn đạo lực lượng hủy thiên diệt địa hội tụ vào nhau, ầm vang rơi về hướng Ma Thiên.

Nhưng một giây sau, hai mắt của Ma Thiên mãnh liệt trợn tròn.

“Đùng” một tiếng, một ba động vô hình lấy hắn làm trung tâm khuấy động ra, nháy mắt bao phủ toàn bộ vị diện Ma Thú vào trong.

- Ầm!

- Ầm!

- Ầm!

Tiếng trầm đục liên tiếp truyền đến, nhóm Đại Đế vô cùng hoảng sợ phát hiện mình lại không có cách nào lại thôi động sức mạnh quy tắc, từng người từ giữa không trung rơi xuống.

Ngay cả bốn đại Thần Thú có thực lực cường hãn cũng đều mất đi năng lực phi hành, thân thể khổng lồ ầm vang rơi xuống đất, làm mặt đất thủng bốn hố sâu khổng lồ, không thể động đậy!

Cho đến lúc này, âm thanh của Ma Thiên mới truyền đến.

- Quên nói cho các ngươi biết, thật ra thì ta còn có khác một thân phận khác, đó chính là người phụ trách khởi động luân hồi, thu lấy hạch tâm của thế giới Luân Hồi, được trao cho toàn quyền giam cầm năng lực quy tắc của thế giới này.

- Đáng lẽ tất cả những thứ này sớm đã nên hoàn thành từ mười ngàn năm trước, kết quả lại bị chủ nhân của các ngươi làm rối, hại ta thất bại nhiệm vụ, để phía trên không thể không chọn lựa tiểu gia hỏa này từ trong thế giới này để thay thế ta.

- Đáng thương cho tiểu gia hỏa, lại tưởng bước vào Luân Hồi, thân nhân của mình có thể một lần nữa sống lại, thật đúng là buồn cười.

Ma Thiên nhìn đám người bị đè ở trên mặt đất không thể động đậy, phối hợp nói, giống như đang chế giễu bọn hắn vô tri, chế giễu bọn hắn không biết tự lượng sức mình.

Mà nói lời này rơi vào trong tai nhóm Đại Đế lại càng làm cho tâm thần bọn hắn đều chấn.

Giam cầm quy tắc!

Đối phương lại còn có được loại năng lực này?

Phải biết, tất cả lực lượng của bọn hắn gần như đều bắt nguồn từ thế giới quy tắc này.

Không có quy tắc gia trì thì bọn hắn giống như những con dê con mất đi lực lượng chèo chống, mặc người chém giết.

Thậm chí ngay cả uy áp của đối phương cũng không có cách nào ngăn cản, tất cả đều bị trấn áp trên mặt đất.

Càng làm cho bọn hắn khó tin là lời nói của Ma Thiên.

Nghe ý tứ trong lời nói của hắn ta, hắn ta chỉ là người bị điều động xuống đây để thu lấy hạch tâm của thế giới này mà thôi.

Vậy chẳng phải là nói, còn có tồn tại càng cường đại hơn hắn ta à?

Vào lúc này, tất cả Đại Đế đều bị kinh sợ.

Địch nhân của bọn hắn lại là tồn tại kinh khủng như vậy, để trong lòng của bọn hắn nháy mắt bị tuyệt vọng bao phủ, đồng thời lại vô cùng không cam lòng.

Bọn hắn không cam tâm chết đi như vậy.

Không cam tâm bị người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay như vậy.

Dần dần, càng ngày càng nhiều Đại Đế lấy cứng chọi cứng với uy áp đứng dậy, cắn chặt răng, đứng thẳng người, trong mắt tràn đầy tôn nghiêm bất khuất.

Bọn hắn thân là Đại Đế, người mạnh nhất đứng ở đỉnh của giới vực, thủ hộ thần của giới vực, bọn hắn lại há có thể đi đánh ngã dễ dàng như vậy?

Cho dù chết thì bọn hắn cũng phải chết thật mạnh mẽ!