Chương 1223: Sinh Ra Hạch

Tâm Thế Giới Mới.

Lâm Hữu làm người sở hữu Vũ Trụ Bản Nguyên, hiểu rất rõ căn nguyên của thế giới này, thậm chí trên một số mặt còn hiểu rõ hơn những Đại Đế kia.

Bởi vì Vũ Trụ Bản Nguyên xuất hiện đã làm cho Lâm Hữu từ rất sớm đã suy đoán được có thể thế giới này giống với Vũ Trụ Bản

Nguyên của hắn, cũng là từ một vị Sáng Thế sáng tạo nên.

Mà vị người Sang Thế này chính là "Chủ Thần" bọn hắn nói tới!

Chủ Thần bỏ mình, Sinh giới tàn lụi, Vạn Giới tiêu vong, quy tắc thiếu thốn.

Trong nháy mắt, tất cả vấn đề đều xâu chuỗi ở trong đầu Lâm

Hữu, để ánh mắt của hắn dần dần lớn lên.

Nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, dị biến lại xuất hiện lần nữa.

Chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng, Đại Thụ Thế Giới ở trong Vũ Trụ Bản

Nguyên của hắn bắn ra một cột sáng màu vàng phóng lên tận trời, trực tiếp hóa thành một cỗ năng lượng mênh mông xông ra trong cơ thể hắn, giao hội một chỗ với ánh sáng thăng cấp trong lãnh địa của hắn.

Làm cho ánh sáng thăng cấp đã sắp tiêu tán lại lần nữa bộc phát.

Từng vòng khí tức sinh mệnh mênh mông lấy ánh sáng này làm trung tâm đẩy ra, khuếch tán ra khỏi giới Nguyên Thủy, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ đại lục Vạn Giới.

Dị tượng này làm trên bầu trời đại lục Vạn Giới hiện ra mây đen, sấm vang chớp giật, nổi lên từng trận gió lớn kịch liệt, giống như ngày tận thế tới.

Nhưng như vậy vẫn chưa xong, một giây sau khi sấm sét xuất hiện.

Tất cả lãnh địa ở trên đại lục Vạn Giới, từng đạo ánh sáng lớn nhỏ cũng theo đó phóng lên tận trời, thẳng tắp chọc vào trong mây xanh, tạo thành một cảnh tượng vô cùng rộng lớn trên đại lục.

Trong đó, hình như mơ hồ có thánh ca vờn quanh, quy tắc tẩy lễ.

Khí tức vô cùng mênh mông càng tràn ngập giữa phiến thiên địa này.

- Chuyện gì vậy?

Lâm Hữu rung động nhìn tất cả trước mắt, hoàn toàn lâm vào ngốc trệ.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy dị tượng thăng lên cấp Đế khoa trương như vậy, trực tiếp toàn bộ bao phủ đại lục Vạn Giới.

Chẳng lẽ vì Vũ Trụ Bản Nguyên à?

Mà lúc này, tất cả cư dân trên đại lục cũng cũng bị dị tượng cực kỳ khoa trương này làm kinh sợ, các giới vực dâng lên một mảnh xôn xao.

Thậm chí ngay cả nhóm Đại Đế đang kịch chiến cũng đều khiếp sợ quay đầu.

Bởi vì bọn hắn cũng chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy dị tượng thăng cấp quỷ dị như vậy, trực tiếp bao phủ tất cả giới vực.

Chỉ có Ma Thiên ở trung tâm vòng vây giống như phát hiện bảo vật kinh thiên gì vậy, đột nhiên trên mặt lộ vẻ mừng như điên.

- Hạch tâm thế giới! Thế giới này lại tự sinh ra hạch tâm thế giới mới?

- Ha ha ha không ngờ trong thế giới bị vứt bỏ lại còn có cơ duyên bực này, quả thật trời phù hộ Ma Thiên ta!

Hạch tâm thế giới?

Dị tượng này lại là dị tượng hạch tâm của thế giới sinh ra à?

Đại Đế các giới nghe vậy quá sợ hãi.

Nhưng căn bản không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, Ma Thiên ở trong vòng vây đã hóa thành tia sáng trốn vào hư không, nhanh chóng tiến đến phương hướng giới Nguyên Thủy.

- Không được! Nhanh ngăn lại hắn!

Hai lão đầu Hiên Viên biến sắc, khí tức cả người đột nhiên bộc phát, chấn vỡ hư không, lần nữa bức Ma Thiên ra khỏi Thông Đạo

Không Gian.

Các Đại Đế thấy thế cũng một lắc mình xuất hiện, vây quanh hắn ở giữa, không cho hắn cơ hội thoát thân.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng.

Một khi để Ma Thiên đạt được lực lượng của hạch tâm thế giới mới thì tất cả đều xong, dù đến bao nhiêu Đế cấp cũng không có tác dụng gì.

- Sâu kiến đáng chết, các ngươi tưởng là ta không làm gì được các ngươi à?

- Đã như vậy, vậy ta sẽ cho các ngươi thấy cái gì mới thật sự là sức mạnh!

Ma Thiên tức giận gào thét, sát khí quanh người điên cuồng phun trào.

Vốn dĩ trái tim kia còn thiếu một chút mới có thể dung nhập vào trong cơ thể Phong Diễm thì lúc này lại bị hắn ta mạnh mẽ áp súc vào, mạnh mẽ dung hợp lại với nhau.

- Đùng.

Uy thế hủy thiên diệt địa đột nhiên nổ tung trên người hắn ta.

Vào lúc này, hắn cũng thành công đột phá ràng buộc cấp 12, đạt tới một cấp bậc cao hơn.

Lực lượng mạnh mẽ vô biên cũng triệt để cao hơn cực hạn thế giới này có khả năng gánh chịu, để cả phiến thiên địa cũng bắt đầu nhanh chóng vỡ nát, khắp nơi đều là cảnh tượng hủy diệt.

Nếu còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ không cần đợi đến Luân Hồi xuất hiện thì đại lục Vạn Giới đã bị lực lượng này làm vỡ tung rồi.

- Mau dừng tay!

Tần lão kinh thanh quát chói tai, quải trượng trong tay hóa thành ngàn vạn tia sáng, càn quét về phía Ma Thiên.

Các Đại Đế bên cạnh hắn ta cũng nhao nhao ra tay, vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, muốn ngăn cản động tác của Ma Thiên.

- Vô dụng, thế giới này sớm muộn cũng sẽ bị phá hủy, như vậy chẳng bằng hủy nó sớm hơn một chút để thành toàn cho ta, như vậy ta sẽ có thể thành công bước vào cấp độ kia!

Khuôn mặt Ma Thiên vặn vẹo, khí tức liên tục tăng lên.

Hắn ta ở đây chính vì chờ đợi Luân Hồi khởi động, đạt được hạch tâm của thế giới.

Thậm chí vì thế không tiếc bị cái tên ghê tởm kia trấn áp mười ngàn năm, mất đi tự do.

Bây giờ, lại có một hạch tâm thế giới mới khác xuất hiện, hắn ta cũng không cần phải chần chờ gì nữa, bộc phát tất cả thực lực.

Hắn ta vẫy tay một cái, một năng lượng cường hãn tới cực điểm nổ tung ở xung quanh người hắn, nhóm Đại Đế nhao nhao thổ huyết bay rớt ra ngoài, chỉ có Nhị lão miễn cưỡng chèo chống.

Hai bên vốn không cùng một cấp độ!

Hiên Viên và Tần lão liếc nhau, trên mặt cũng hiện lên một tia quyết tuyệt.

Sau đó cả hai cùng gật đầu thật mạnh, một khối thần cách lóng lánh ánh sáng bảy màu đột nhiên từ trong cơ thể của bọn hắn bay ra, nháy mắt chiếu sáng cả hư không.

- Không ngờ trước lúc tuổi thọ sắp hết còn có thể điên như thế.

- Đúng vậy, ta đã sớm muốn trải nghiệm loại cảm giác xông phá quy tắc này một lần rồi.

Âm thanh bình tĩnh từ trong miệng Nhị lão chậm rãi truyền ra.

Không chút do dự, thần cách vừa bay ra đột nhiên cháy hừng hực, hóa thành một luồng năng lượng khổng lồ rót vào trong cơ thể của bọn hắn, làm khí thế của bọn hắn cũng nhanh chóng tăng lên cao.

Cuối cùng, lại thật sự mạnh mẽ xông phá phong tỏa cấp 12, thành công bước vào Lĩnh Vực trong truyền thuyết kia.