Chương 1138: Chủ Nhân Đi

Mau! Để Ta Chặn Bọn Hắn Lại!

Đùng.

Hai Vương tộc từ hai bên trái phải, kịch chiến với lãnh chúa hệ Ác

Ma ở trên không trung.

Mà ba người còn lại vừa định tiến công thì cũng cũng bị hai Vương tộc quấn lên, trong lòng bọn hắn khiếp sợ không thôi.

- Mấy binh chủng này không thích hợp!

- Thực lực lại đạt tới mức độ bốn viên thần cách!

- Chuyện này không thể nào!

Binh chủng Vương tộc xuất hiện làm mấy người Giới Nguyên Sát triệt để kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy binh chủng có thể đạt tới thực lực như thế.

Tuy còn chưa đủ để uy hiếp đến bọn hắn, nhưng hai đánh một đúng là dần dần cuốn lấy bọn hắn, làm bọn hắn nhất thời không có cách nào thoát thân.

Thậm chí ngay cả binh chủng dưới đáy cũng bị một đám binh chủng không có cách nào dò xét thuộc tính ngăn cản.

Dưới sự chỉ huy của một quái vật dây leo thể hình khổng lồ và một gốc bồ công anh vặn vẹo quỷ dị, diễn ra một trận kịch chiến trên cánh đồng hoang.

Binh chủng chênh lệch gấp mười lại mơ hồ có xu thế bị ngăn cản!

- Xem ra chúng ta đã xem thường ngươi.

Trên bầu trời, Vô Nhai đang giằng co với Lâm Hữu nhìn cảnh tượng phía dưới, ánh mắt lão ta ngưng lại.

Lão ta vốn cho rằng, Lâm Hữu chỉ là một tiểu lãnh chúa vừa tăng lên cấp 11, có thể tùy ý nắm trong tay.

Nhưng lão ta lại không ngờ hắn lại có thực lực kinh người như thế, hơn nữa còn nhiều hơn một viên thần cách trên tin tức, đạt tới ba viên thần cách, thật sự làm cho lão ta có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.

Vừa dứt lời, cả người lão ta đã nháy mắt biến mất tại chỗ, đi tới sau lưng Lâm Hữu.

Tốc độ thật nhanh!

Trong lòng của Lâm Hữu kinh hãi.

Chẳng lẽ đây chính là tốc độ đạt tới điểm tốt đa à?

Căn bản không kịp tránh, một luồng lực lượng Ngũ Hành mênh mông đã nổ tung sau lưng hắn.

Một tiếng nổ vang, không gian vỡ vụn, hai tay của Lâm Hữu giao nhau, sau đó cơ thể nhanh lùi lại ra, khóe môi chảy ra một vệt máu.

Chỉ một kích đã phá vỡ phòng ngự của hắn.

Phải biết bây giờ, hắn đang ở trạng thái được Gào Thét Dã Man gia trì, đang bộc phát ra toàn bộ thực lực, hơn nữa trên người hắn còn có thần cách hệ Nguyên Tố, có tác dụng giảm 10% sát thương đối với công kích của hệ Nguyên Tố.

Ngay cả như vậy cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn lại công kích của đối phương, quả là khủng bố!

- Ba viên thần cách có thể đỡ một kích của ta, cũng không tệ lắm.

Vô Nhai Vương tán dương một tiếng, cũng không cho Lâm Hữu cơ hội thở dốc, thân hình của lão ta lóe lên, lần nữa biến mất trên không trung.

Trong lúc nhất thời, thân hình lão ta không ngừng lấp lóe, phong nhận đầy trời ngưng tụ trên không trung, từ nhiều phương hướng khác nhau đánh úp về phía Lâm Hữu.

Chỗ phong nhận đi qua, không gian đều bị cắt ra từng lỗ hổng, không gian loạn lưu gần như phong tỏa tất cả đường đi của Lâm

Hữu.

Dưới công kích dày đặc như thế, Lâm Hữu đành phải mệt mỏi phòng thủ, không ngừng dùng kỹ năng ngăn cản phong nhận.

Nhưng thực lực giữa hai bên chênh lệch thật sự quá lớn, thậm chí mạnh hơn Lâm Hữu đối với đầy dự tính của thần cách của lãnh chúa.

Dưới tình huống bị nghiền ép toàn thuộc tính, hắn chỉ có thể lâm vào cục diện bị đánh bị động.

Vừa định dịch chuyển thoát đi thì đã lập tức bị đối phương ngăn cản, không bao lâu trên người đã xuất hiện rất nhiều vết thương, tiên huyết nhuộm đỏ vạt áo.

- Làm sao vậy? Không phải vừa rồi rất có năng lực à?

Âm thanh của Vô Nhai Vương vang lên trong hư không.

Có kỹ năng gió lốc Nguyên tố Phong gia trì, tốc độ nhanh của lão ta đạt đến cực điểm, thậm chí đã đạt tới tình trạng ngay cả cảm giác cũng không thể bắt giữ.

- Đùng!

Đúng lúc này, dưới đáy truyền đến một tiếng nổ thật lớn.

Ngoại trừ Thanh Đằng phòng ngự cao nhất và Vô Ảnh phụ trách lãnh chúa có bốn khối thần cách ra, các Vương tộc còn lại đều nhao nhao nhanh lùi về phía sau, trên người tất cả đều treo đầy vết thương.

Ngay cả Tiềm Long có Long Chi Nộ gia trì cũng bị lãnh chúa hệ Ác

Ma dùng một kích đánh rơi xuống mặt đất, đụng nát mảng lớn nham thạch.

Trong nháy mắt, Lâm Hữu và nhóm Vương tộc đã lâm vào hoàn cảnh tràn đầy nguy hiểm!

Thực lực chênh lệch quá lớn!

Mới giao thủ mấy vòng, Lâm Hữu và nhóm Vương tộc đã gần như đều thua trận, bị thương không nhẹ.

Mặt của hắn trầm như nước, hắn dưới trạng thái bộc phát toàn bộ sức mạnh thì thuộc tính thể chất chỉ mới gần đạt tới trình độ tám viên thần cách mà thôi, hơn nữa còn là dưới tình huống đối phương không vận dụng kỹ năng cường hóa.

Hệ Thực Vật của hắn có thể có kỹ năng cường hóa Cỏ Bốn Lá thì hệ khác đương nhiên cũng có thủ đoạn cường hóa tương tự.

Cho dù có trang bị cấp 11 và quốc bảo giảm sát thương thì ngăn cản công kích của lãnh chúa chín khối thần cách vẫn có chút phí sức.

Càng quan trọng hơn là, bốn hạng thuộc tính của lão già trước mắt rõ ràng đều đã tăng lên tới điểm tối đa.

Công kích mạnh hơn hắn thì thôi, nhưng nhanh nhẹn và năng lực phản ứng cũng đạt tới trình độ nghiền ép hắn.

Một khi hắn sử dụng hết kỹ năng phòng ngự thì sẽ rơi vào cục diện bị đánh bị động, muốn chạy trốn cũng không thể!

Nhóm Vương tộc thì càng không cần nhiều lời.

Bây giờ, thực lực tổng hợp của bọn hắn cũng có thể so với trình độ bốn khối thần cách mà thôi.

Thậm chí hai đánh một cũng rất khó đánh lại đối thủ có bảy tám khối thần cách thần cách.

Tăng thêm binh chủng của đối phương gấp mười lần bên mình, liên tục ở bên cạnh quần ẩu quấy rối.

- Chủ nhân, đừng quản chúng ta, tìm cơ hội chạy trước đi!

Lúc này, âm thanh của Linh Tịch thông qua liên hệ tinh thần truyền đến trong đầu Lâm Hữu.

Lúc này, nó đang phối hợp với Thôn Thiên, cộng với công kích phe địch còn có đại quân côn trùng làm nó liên tục bại lui, trên người toàn là vết thương.

Đại Trưởng Lão Tinh Linh ở hậu phương cũng đang liều mạng trị liệu, nhưng vẫn chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống mà thôi.

Ở bên cạnh, tình huống của Thanh Đằng và Đại Pháo thì tốt hơn một chút, nhưng cũng bị lãnh chúa hệ Vong Linh đối diện đánh cho không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

Thậm chí ngay cả chiêu Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo cũng bị đại quân hệ Vong Linh như tre già mãng mọc ngăn cản, căn bản không có cách nào tấn công được đến lãnh chúa hệ Vong Linh.

- Chủ nhân đi mau! Để ta chặn bọn hắn lại!