Chương 1093: Chiến Đấu Với

Bộ Tộc Một Mắt.

Thừa cơ hội này, Lâm Hữu cũng thấy rõ hoàn cảnh đại khái của thế giới này.

Rõ ràng là một không gian vừa hình thành không bao lâu, vô cùng không ổn định!

Thậm chí hắn mơ hồ nhìn thấy cái bóng của giới vực từ trong không gian này.

Mặc dù vẫn chỉ là một hình thức ban đầu, nhưng lại hữu hình thay đổi suốt ngày đêm, dấu hiệu bốn mùa giao cảm, chỉ cần cẩn thận cảm giác là có thể cảm giác được, làm cho trong lòng hắn không khỏi giật mình.

Chẳng lẽ những không gian này cũng không phải đơn giản là không gian ma thú thôi à.

Mà là giới vực mới đang trong quá trình hình thành, chuẩn bị thay thế đại lục Vạn Giới sắp luân hồi của bọn hắn?

Cũng khó trách hắn sẽ xuất hiện suy đoán như vậy.

Hắn đi tới đại lục Vạn Giới gần ba năm mà cũng chưa từng gặp ma thú xâm lấn quy mô lớn như vậy, gần như tác động đến tất cả giới vực.

Nhưng sau khi đại lục Vạn Giới bắt đầu dung hợp thì các loại đại sự lại liên tiếp xuất hiện.

Đầu tiên là vị diện Ma Thú sụp đổ, đến Giới Sinh mở ra, lại đến bây giờ là ma thú xâm lấn.

Từng chuyện lớn này cộng lại, chắc cũng không phải đơn giản là hệ thống đưa ra nhiệm vụ, mà ngược lại càng giống là đại lục Vạn

Giới tự cứu mình.

Lấy nhiệm vụ để cho bọn hắn hủy đi những giới vực sắp hình thành này!

Lâm Hữu biết suy đoán này của mình vô cùng không hợp thói thường.

Nhưng trước mắt hắn cũng chỉ có thể đoán được những thứ này mà thôi.

Hắn nghĩ tới đây, cũng không lãng phí thời gian nữa, bắt đầu phát động công kích chi viện cho nhóm Vương tộc đang chiến đấu, chậm rãi thâm nhập sâu vào trong không gian.

Ngay lúc đó, bên cạnh mấy cửa vào ở không gian khác.

Ánh sáng sáng lên, mấy đội ngũ lãnh chúa cấp 10 từ cấp 10 đỉnh tiêm tạo thành xuất hiện, bọn hắn đang cảnh giác đánh giá mảnh không gian trước mắt.

- Ha ha, xem ra chúng ta là những người tiến vào đầu tiền, lần này nhất định phải nhanh chóng tìm ra và phá hủy hạch tâm không gian, lấy được ban thưởng mới được.

- Lấy tốc độ của chúng ta, tuyệt đối không ai có thể còn nhanh hơn chúng ta, cùng nhau phá hủy không gian, sau đó chúng ta sẽ tự quyết định phân chia ban thưởng.

- Nắm chặt thời gian lên đường đi, có lẽ những người khác cũng sắp đi vào, phải tranh thủ thời gian tìm ra hạch tâm không gian trước bọn hắn.

- Nếu là hạch tâm thì chắc là ở vị trí trung ương của phiến thiên địa này mới đúng.

Nói xong, mấy người không khỏi nhìn về phía chỗ sâu không gian, đó là một khu vực bị khí tức màu xám bao phủ.

Nhưng một giây sau, vẻ mặt của bọn hắn lại bỗng nhiên biến đổi.

- Không được! Là ma thú lãnh chúa, có một đám ma thú lãnh chúa cấp SSS xông đến!

So với Lâm Hữu, vận may của mấy người này hiển nhiên không tốt như vậy.

Vừa mới xuyên qua Cánh Cửa Không Gian thì nơi xa đã đột nhiên có mười mấy con ma thú lãnh chúa hình thể khổng lồ để mắt tới bọn hắn, hơn nữa trong số đó còn có hơn một nửa đều là cấp SSS.

Số lượng ma thú lãnh chúa nếu ít thì còn không sao, nhưng một khi số lượng nhiều lên thì không phải đơn giản là tài nguyên nữa.

Mà đó là tai hoạ ngập đầu!

Mấy người hiển nhiên không ngờ ma thú lãnh chúa trong không gian thứ cấp này lại nhiều như thế, hơn nữa cấp độ lây nhiễm Hỗn

Độn cũng đều kinh khủng như vậy.

Bọn hắn nào còn dám suy nghĩ nhiều, lập tức triệu tập đội ngũ binh chủng, bày ra trận thế phòng ngự, thẳng tắp nghênh tiếp một đám thủy triều ma thú vô cùng hung mãnh, huyết chiến ở lối vào.

Ở lối vào của những phương hướng khác nơi cũng đều gặp tình huống tương tự, vừa mới đi vào không gian đã gặp phải trở ngại to lớn, đội ngũ tổn thất nặng nề.

Dù bên phía Lâm Hữu thì tình huống cũng không tốt gì hơn.

Mới đẩy tới không đến một cây số đã gặp phải một đám ma thú lãnh chúa xung kích.

- Thanh Cương, đi ngăn cản hai Ma Độc Nhãn bên kia!

- Đại Pháo, trước đánh giết con Tế Tự Độc Nhãn kia!

- Thanh Đằng, ngăn chặn mấy con Kỵ Binh Độc Nhãn kia!

- Vô Ảnh…

Nương theo từng tiếng ra lệnh của Lâm Hữu, nhóm Vương tộc thủ đoạn ra hết, liều mạng ngăn cản bộ tộc Người Khổng Lồ Một Mắt phía trước.

Không sai!

Chính là bộ tộc!

Lâm Hữu thật sự không ngờ, khi hắn tiến lên đến dưới chân một ngọn núi hoang thì lại lọt vào một bộ tộc ma thú phục kích.

Bọn chúng khác với ma thú bình thường.

Ma thú hệ nhân hình Người Khổng Lồ Một Mắt này vô cùng thông minh.

Từ việc đại quân bộ tộc trước mắt này đang vây công bọn hắn là có thể nhìn ra được.

Bọn chúng không chỉ công kích kỵ binh phía trước, còn có Tế Tự

Độc Nhãn ở hậu phương giúp đỡ, và Ma Độc Nhãn có sức mạnh vô cùng lớn.

Hơn nữa số lượng còn nhiều đến ba mươi ngàn, trong đó càng còn có năm ma thú lãnh chúa cấp SSS, tăng thêm một đống ma thú cấp độ lãnh chúa, đánh cho đại quân thực vật của hắn trở tay không kịp.

- Chủ nhân, hiệu quả của Gào Thét Dã Man đã sắp biến mất!

Lúc này, Thanh Cương đang ở phía trước kịch chiến với Ma Độc

Nhãn cấp độ lãnh chúa quay đầu hô to.

Lâm Hữu không dám do dự, phát động Huyễn Ảnh Hành Giả, phạm vi công kích mưa độc của Tế Tự Độc Nhãn, hắn chia ra từng

Huyễn Ảnh Phân Thân, trực tiếp phát động Gào Thét Dã Man, tiếp tục trạng thái bộc phát.

Sau đó, hắn đồng loạt bộc phát lực lượng quy tắc với những

Huyễn Ảnh Phân Thân này, vô số dây leo phóng lên tận trời, trên mặt đất dây dưa thành một con mãng xà màu lục to lớn, mãng xà hung hãng quăng về phía đội trưởng Kỵ Binh Độc Nhãn đang xông lại.

Nhưng không ngờ, ở hậu phương trong miệng trưởng lão Độc

Nhãn Tế Tự đột nhiên liên tiếp vang lên chú ngữ mà hắn nghe không hiểu, đồng thời giơ cao quyền trượng trong tay, bộc phát một vòng hồng mang huyết sắc.

- Rống ——

Trong chốc lát, con mắt của tất cả Người Khổng Lồ Một Mắt trở nên đỏ như máu, công kích càng ngày càng mạnh mẽ, chỉ một chút đã phá tan dây leo khổng lồ, hung hãng đánh quân đoàn cổ thụ phía trước bay ra ngoài.

Thậm chí ngay cả Hạt Giống Truy Hồn của Bồ Công Anh bổ sung huyễn cảnh giết chóc cũng không có cách nào tạo thành ảnh hưởng đối với bọn chúng, thật giống như đột nhiên phát cuồng.

- Đây là kỹ năng thiên phú Khát Máu của bộ tộc Người Khổng Lồ

Một Mắt, có thể tăng lên chiến lực trên biên độ lớn, phải giải quyết

Trưởng Lão Tế Tự trước mới được.

Linh Tịch vừa công kích vừa nói.