Chương 1342: Giết!

Lúc này số lượng binh chủng cấp 13 của hai bên vẫn chênh lệch gần bốn lần.

Binh chủng Thực Vật của Lâm Hữu còn tốt, bằng vào thuộc tính phòng ngự tuyệt cường của mình nên chỉ tổn thất hơn một ngàn mà thôi.

Nhưng tình huống của Long Hoàng và Thánh Đế thì lại không tốt như vậy, bọn hắn tổn thất hơn 20 - 30 ngàn binh chủng, mà các binh chủng còn lại cũng đều là vết thương chồng chất, bị công kích vượt xa số lượng phe mình phá mở huyết nhục.

May mà vừa rồi kỹ năng Ánh Sáng của Cỏ Đèn Lồng và Mặt Trời

Nhỏ của Tinh Quỳ của Lâm Hữu trị liệu cho bọn hắn, nên mới có thể khôi phục lại.

- Đi, phái mấy đội binh chủng giải quyết hết những tạp ngư đằng sau trước, để chúng ta ngăn chặn hắn.

Cảm nhận được thực lực của Lâm Hữu kinh khủng, trong mắt Phí

Thừa không còn vẻ khinh miệt trước đó nữa, tỉnh táo nói với mấy

Lãnh Chúa bên cạnh.

- Cứ giao cho chúng ta.

Hai Chân Thần cấp 6 và cấp 5 trong đó đáp lại một tiếng, lập tức mang theo binh chủng còn lại của mình vòng qua hai bên, ép tới gần phía các Đại Đế sau lưng Lâm Hữu.

Ba người Lâm Hữu đang chỉ huy binh chủng phòng thủ nhướng mày, lập tức nhìn ra ý đồ của đối phương.

Đối phương muốn giải quyết những Đại Đế ở hậu phương chi viện trước, sau đó bằng vào ưu thế về số lượng quần công bọn hắn, chậm rãi mài chết bọn hắn.

- Hai người các ngươi đi ngăn cản bọn hắn, còn lại giao cho ta!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, lập tức nói với Long Hoàng và

Thánh Đế bên cạnh.

- Một mình ngươi có thể chịu đựng được không?

Long Hoàng lo lắng hỏi.

Bây giờ gần như tất cả binh chủng còn lại của đối phương đều là cấp 6 trở lên, có thể nói là không tổn thất bao nhiêu chiến lực.

Cho dù thực lực của Lâm Hữu mạnh hơn nữa thì cũng hai quyền khó địch bốn tay, chưa hẳn có thể ngăn cản được.

- Yên tâm đi, ta có nắm nắm chắc.

Lâm Hữu thu hồi ánh mắt, tâm niệm vừa động, 200 ngàn đại quân

Thực Vật chậm rãi khuếch tán ra, đứng vào vị trí lúc trước của hai người, giúp bọn hắn ngăn cản binh chủng đối diện.

Long Hoàng và Thánh Đế chần chờ nhìn hắn, rốt cục vẫn dẫn theo binh chủng của mình thay đổi phương hướng, nghênh đón mấy

Lãnh Chúa kia, kịch chiến ở hai cánh của chiến trường.

- Ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, thậm chí không hề yếu hơn Thần Tử bao nhiêu.

Lúc này, âm thanh của Phí Thừa từ phía sau binh chủng truyền tới.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn xuyên qua chiến trường, nhìn chăm chú vào Lâm Hữu:

- Nhưng một mình người đã muốn ngăn cản nhiều binh chủng của chúng ta như vậy cũng không phải là dễ dàng đâu.

Dứt lời, cánh tay của hắn nhấc lên.

Những binh chủng bị đại quân Thực Vật đánh thành trọng thương lập tức lui trở về, thay đổi một đội binh chủng khác với trạng thái đỉnh phong, điên cuồng đối oanh với các Thực Vật trên chiến trường.

Đợi sau khi bản thân nhóm binh chủng này bị trọng thương thì lại lui về tiếp nhận trị liệu, thay đổi đội binh chủng thứ ba tiến lên.

Đồng thời từng quầng sáng giảm thuộc tính, giảm tốc, giảm phòng, phá giáp xuất hiện, làm cho đại vật khí của Quân Thực chợt hạ xuống, khôi phục lại như lúc đầu, hiệu quả của Gào Thét Dã Man cũng vừa hết.

Xa luân chiến à?

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, hơi kinh ngạc đối với sự thay đổi của đối phương.

Rõ ràng vừa rồi còn rất tự đại, không thèm để "Lãnh Chúa Hạ Giới"

như hắn vào mắt.

Bây giờ lại đột nhiên thay đổi sách lược, trước từ cánh quấy rối, giờ lại dùng xa luân chiến tiêu hao thể lực của hắn.

Thật đúng là tính toán thật hay.

Nếu như Chân Thần cấp 10 khác gặp phải chênh lệch số lượng binh chủng khổng lồ như vậy thì thật có thể sẽ bị bọn hắn mài chết.

Hơn nữa đối phương hiển nhiên cũng chú ý tới Không Minh có kỹ năng tịnh hóa quần thể.

Tất cả kỹ năng giảm ích đều giảm xuống hiệu quả của quầng sáng, dù là tịnh hóa quần thể cũng không có cách nào xua tan.

Nhưng muốn nhờ vào kỹ năng như vậy để đè sập hắn thì không dễ dàng như vậy.

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng, đột nhiên triệt hồi vòng bảo hộ của

Dây Leo và Hoa Ăn Thịt Người xung quanh, làm cho phạm vi vài trăm mét xung quanh hắn đều trống không.

Tiếp đó, Tiềm Long và Vô Ảnh đang kịch chiến với binh chủng của đối phương trên trên chiến trường giống như thu được tín hiệu, nhao nhao rút lui đến bên cạnh hắn.

Hành động quỷ dị này của Lâm Hữu lập tức làm vẻ mặt của mấy trưởng lão điện Vạn Thần biến đổi.

- Cẩn thận, hắn muốn dùng Pháp Tắc Thời Gian đánh lén!

Bọn hắn cũng chưa quên Lâm Hữu còn có một thủ đoạn mạnh mẽ là Pháp Tắc Thời Gian.

Lúc trước, khi Lâm Hữu còn cấp 12, cũng bởi vì năng lực này mới để cho hắn chạy thoát, nhiều lần còn sống sót khi bị bọn hắn đuổi giết.

Bây giờ hắn đã đạt tới Chân Thần, sức mạnh của Pháp Tắc Thời

Gian càng tăng lên rất nhiều, không ai dám tuỳ tiện để cho hắn cận thân.

Ngay cả Phí Thừa nghe nói qua việc này thì vẻ mặt cũng đều ngưng trọng, làm tốt chuẩn bị ngăn chặn Lâm Hữu bất cứ lúc nào.

Nhưng vượt quá bọn hắn dự liệu là.

Lâm Hữu lại không trực tiếp phát động Pháp Tắc Thời Gian mà quay đầu nhìn về phía nhóm Đại Đế đang chi viện ở phía sau.

- Ai có kỹ năng công kích dây sát thương nhỏ nhưng kéo dài thì ném về phía ta.

Vẻ mặt của nhóm Đại Đế vô cùng nghi ngờ, không rõ Lâm Hữu nói vậy là có ý gì.

Nhưng tình huống khẩn cấp nên bọn hắn cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức đưa tới một mảng lớn binh chủng Ác Ma và Độc

Trùng, dù sao lấy cường độ công kích của bọn hắn thì căn bản không thể đả thương được Lâm Hữu.

- Đến đi.

Lâm Hữu hét lên một tiếng, những binh chủng kia lập tức phát động kỹ năng, chỗ khu vực của Lâm Hữu và Tiềm Long Vô Ảnh đang đứng dâng lên liệt diễm mãnh liệt và từng bãi độc dịch ăn mòn.

- Truy sát ta lâu như vậy, cũng đã đến lúc cho các ngươi một chút quà gặp mặt rồi.

Sắc mặt Lâm Hữu bình tĩnh, mặc cho ngọn lửa và độc dịch triệt để cắn nuốt mình.

Bạch!

Đột nhiên, thân thể của hắn hơi vặn vẹo, một Huyễn Ảnh Phân

Thân cực kỳ giống với hắn xuất hiện ở bên cạnh.

Ngay cả bên cạnh Tiềm Long và Vô Ảnh cũng đều phân biệt xuất hiện một Phân Thân.

Sau đó, ngọn lửa và độc dịch tiếp tục công kích đến, Phân Thân bắt đầu dần dần trở nên nhiều hơn.

Sau đó một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám.

Trong nháy mắt, bên cạnh bọn hắn đã có thêm gần năm trăm Phân

Thân.