Chương 1094: Rơi Ra Bảo

Rương.

Lâm Hữu nghe vậy, không nhịn được nhìn về phía Trưởng Lão Tế

Tự ở phía sau đại quân Người Khổng Lồ Một Mắt.

Đó chính là một trong năm ma thú lãnh chúa cấp SSS, có nó gia trì, chiến lực của toàn bộ đại quân Người Khổng Lồ Một Mắt có thể xưng là khủng bố.

Lại thêm ma thú lãnh chúa tiến công, dù là thể chất các thực vật của hắn cường hãn hơn nữa cũng mơ hồ có loại cảm giác sắp chống đỡ không nổi.

- Vô Ảnh, giao cho ngươi.

Không suy nghĩ nhiều, hắn lập tức hô to một tiếng về phía Vô Ảnh đang chém giết trong đại quân Người Khổng Lồ Một Mắt.

Đồng thời tâm niệm vừa động, để Huyễn Ảnh Phân Thân bên cạnh phát động Không Gian Hư Vô, thanh trừ hết tất cả Người Khổng

Lồ Một Mắt trong phạm vi này.

Vừa rồi hắn và Không Minh đều đã dùng qua Không Gian Hư Vô, cho nên trong thời gian ngắn không có cách nào tái sử dụng, nhưng Phân Thân lại không bị ảnh hưởng.

Mắt thấy trạng thái bộc phát của đại quân Người Một Mắt lần nữa hết hiệu quả.

Vô Ảnh lập tức lĩnh hội tâm thần, hóa thành một loạt tàn ảnh biến mất trong không khí, để những Kỵ Binh Độc Nhãn vây công hắn công kích thất bại.

- Đại Pháo, ngươi đi chi viện cho Vô Ảnh!

Lâm Hữu thấy thế, lại lập tức hô to đối với Đại Pháo ở phía xa.

Mặc dù bây giờ hắn có được chín mảnh vỡ thần cách, thực lực của

Vương tộc đã cao đến cấp SSS, nhưng muốn một mình đánh giết trong khoảng thời gian ngắn vẫn vô cùng khó khăn.

Cho nên hắn không thể không điều Đại Pháo tới, coi như là hai tầng bảo vệ.

Còn hắn thì bổ sung vị trí Đại Pháo, ngăn cản những Độc Nhãn Kỵ

Binh xông phá phòng tuyến.

- Bành!

Không biết qua bao lâu, một tiếng nổ tung kịch liệt truyền đến.

Đại Pháo Trí Mạng ngắm bắn xuyên qua tinh thần, hóa thành tàn ảnh màu đỏ xuyên qua đại quân Người Khổng Lồ kia, bay thẳng về phía hậu phương.

Cùng lúc đó, Vô Ảnh tiềm hành đến sau lưng Trưởng Lão Tế Tự cũng bạo khởi, Thuấn Ảnh, Ảnh Sát đều mở, nó thuấn di đến sau lưng Trưởng Lão Tế Tự, gấp đôi công kích không nhìn phòng ngự bỗng nhiên rơi xuống.

Cảm nhận được uy hiếp tử vong, nếp nhãn trên mặt Trưởng Lão

Tế Tự đột nhiên biến đổi, lập tức đâm quyền trượng vào mặt đất, từng mặt tường đất xông ra, ý đồ bức lui thế công của Vô Ảnh và

Đại Pháo.

- Đùng!

Lưu quang ngọn lửa nổ tung trên mặt tường đất.

Dừng lại một lát, trực tiếp đánh xuyên qua.

Đồng thời hàn mang lạnh lẽo hiện lên, ngọn lửa và hàn mang xen lẫn vào nhau, hai đoàn huyết vụ nổ tung trên đầu Trưởng Lão Tế

Tự, sau đó truyền đến một tiếng kêu thảm thiết thê lương.

【 Đánh giết ma thú lãnh chúa cấp 10, thu hoạch được 1 trăm ngàn điểm ma năng. 】

Nương theo tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu, Lâm Hữu ở cuối cùng của đại quân thực vật thở ra hơi thật dài.

Không có Trưởng Lão Tế Tự trợ giúp, đại quân Người Khổng Lồ còn lại đã không tạo thành bất cứ uy hiếp gì đối với hắn.

Mà làm cho Lâm Hữu vui mừng chính là trong nháy mắt Trưởng

Lão Tế Tự ngã xuống, trong doanh trướng sau lưng nó hiển lộ ra một bảo rương màu vàng tỏa sáng lóng lánh!

Bảo rương!

Sau khi thấy rõ vật liệu trong doanh trướng của Trưởng Lão Tế

Tự, cả người Lâm Hữu lập tức phấn chấn.

Từ sau khi vị diện Ma Thú xảy ra biến cố đến nay, hắn đã lâu lắm rồi chưa nhìn thấy bảo rương.

Mà bảo rương xuất hiện cũng đại biểu cho có tỷ lệ rất lớn sẽ mở ra được đồ tốt, hoặc bảo vật hiếm có.

Sao có thể lãng phí thời gian, Lâm Hữu lập tức thu nạp đội ngũ, bắt đầu toàn lực tiêu diệt đại quân Người Khổng Lồ Một Mắt và ma thú lãnh chúa còn lại.

Không có Trưởng Lão Tế Ti trợ giúp, thực lực của những ma thú lãnh chúa kia gần như có thể nói là giảm xuống rất nhiều.

Trước đó, con Ma Độc Nhãn cấp SSS còn có thể ngăn lại công kích của hắn, bây giờ bị gai gỗ trên mặt đất nổ tung phá vỡ phòng ngự, trực tiếp đánh lui ra ngoài.

- Cơ hội tốt!

Lâm Hữu hô to một tiếng, Thanh Cương ở phía trước nhất lập tức xông lên, Tai Ách Kiếm Trúc bổ ra, cùng với đó là kiếm khí lãng lệ hung hãng xé mở toàn bộ đùi của một con Ma Độc Nhãn trong đó, làm cho nó ngã trên mặt đất.

Ở phía sau, nấm Yêu Vương nắm lấy cơ hội, cùng với quân đoàn

Cây Nấm nhao nhao thay đổi đầu mâu, bó lớn cây nấm liên tục bay về phía con Ma Độc Nhãn đó.

- Rầm rầm rầm ——

Tiếng nổ tung kịch liệt vang vọng bên tai, chấn động đến không khí đều như run lên bần bật.

Có uy lực nổ tung cấp đôi gia trì hạ, nó bị trọng thương rốt cục trong một tiếng rú thảm không cam lòng, triệt để không một tiếng động.

【 Đánh giết ma thú lãnh chúa cấp 10, thu hoạch được 1 trăm ngàn ma năng. 】

Nháy mắt trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở, động tác của Lâm

Hữu cũng không chậm.

Hiệu quả của đai lưng công thủ được kích hoạt, trao đổi tinh thần và thể chất của hắn.

Sau đó cùng mấy Huyễn Ảnh Phân Thân vừa sao chép được cùng nhau bộc phát lực lượng quy tắc, ngưng tụ mấy hư ảnh hoa ăn thịt người to lớn ở phía trước, cắn vào một con Ma Độc Nhãn còn lại bị Linh Tịch đánh cho trọng thương.

Bỗng nhiên kéo một cái đã trực tiếp xé nó thành mảnh nhỏ, máu tươi vãng tung tóe.

【 Đánh giết ma thú lãnh chúa cấp 10, thu hoạch được 1 trăm ngàn ma năng. 】

Liên tiếp hai tiếng nhắc nhở, năm ma thú lãnh chúa cấp SSS cũng thành công giải quyết hết ba, áp lực đối với các thực vật bỗng nhiên giảm xuống rất nhiều.

Còn lại hai con cấp SSS và bảy tám cấp A, cấp S, đã không đủ để uy hiếp được bọn hắn.

Cuối cùng, Thanh Đằng nhờ vào Huyết Tinh Cuồng Loạn bộc phát công kích điên cuồng khiến chúng liên tiếp bị trọng thương, bị đại quân thực vật chen chúc mà tới bao phủ.

Còn lại hơn mười ngàn Người Khổng Lồ Một Mắt như rắn mất đầu, lập tức mất hết chiến ý, nhao nhao đào tẩu tơi bời tứ tán, thế công hung mãnh lúc đầu nháy mắt hóa giải.

- Tốt, đều đừng đuổi theo nữa.

Lâm Hữu hô một tiếng đối với các thực vật đang đuổi theo.

Trong không gian ma thú này, số lượng ma thú lãnh chúa cấp cao vượt qua tưởng tượng của hắn, chạy loạn khắp nơi sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều ma thú lãnh chúa cấp SSS mà thôi.

Năm con trở xuống còn tốt, chí ít bọn hắn có thể bộc phát một đợt giết một hai con, sau đó từ từ mài chết những con còn lại.

Nhưng nếu như gặp phải nhiều hơn năm con,