Chương 1278: Tuyệt Đối Không

Thể Để Cho Hắn Chạy Thoát.

Nhưng một giây sau, một lực uy áp vô cùng mênh mông cuốn về hướng Lâm Hữu, căn bản không cho hắn kịp phản ứng, mấy đạo kiếm mang lãng lệ màu vàng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

- Tê lạp!

Âm thanh quần áo vỡ vụn vang lên, bên hông Lâm Hữu bị đâm ra một vết thương nhỏ, hiểm lại càng hiểm tránh được một kích trí mạng này.

Đồng thời tốc độ không chậm, tiếp tục chạy ra khỏi điện Vạn

Thần.

Nhưng Thất trường lão lại không cho hắn cơ hội thoát thân, trong thoáng chốc, một mảng lớn binh chủng Cung Tiễn cấp 13 hệ Hình

Người đã xuất hiện sau lưng hắn, kéo cãng dây cung, vô số mũi tên lãng lệ bắn về phía Lâm Hữu.

Thật nhanh!

Trong lòng của Lâm Hữu kinh hãi.

Chỉ trong chưa đến một hô hấp, những mũi tên kia đã tới gần đến phía sau hắn, tốc độ căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

Lâm Hữu nào còn dám do dự, một luồng dao động vô hình đột nhiên bộc phát, bao phủ phạm vi 100 mét quanh người hắn, làm cho tốc độ của tất cả mũi tên nháy mắt trở nên chậm hơn 10 lần.

- Pháp tắc Thời Gian! Quả nhiên Hạch Tâm Thế Giới ở trên người ngươi!

Trong mắt Thất trường lão lóe lên tia sáng, cuối cùng không còn lưu thủ nữa, hắn bộc phát ra toàn bộ thực lực, đuổi theo Lâm

Hữu.

Nhưng dù thực lực của lão ta là cấp 13 thì vẫn như cũ bị Pháp Tắc

Thời Gian ảnh hưởng.

Vừa mới bước vào phạm vi trăm mét quanh người Lâm Hữu, tốc độ của lão ta đã chợt hạ xuống 10 lần, chỉ bằng với cấp 12 bình thường.

Đây chính là lực lượng Thời Gian à?

Thất trường lão cực kỳ kinh hãi, đồng thời lại vô cùng kích động, nếu như lão ta có thể thu được lực lượng này thì chẳng phải là.

Không.

Tuyệt đối không được!

Đột nhiên, trong đầu Thất trường lão hiện ra một bóng người vô cùng khủng bố, lão ta lập tức bỏ đi tham niệm độc chiếm Hạch

Tâm Thế Giới.

Tồn tại để mắt tới Hạch Tâm Thế Giới kia, cho dù là Điện Chủ của bọn hắn cũng không trêu chọc nổi.

Nếu như hắn dám nhúng chàm đến Hạch Tâm Thế Giới thì chết cũng không biết chết như thế nào.

Còn không bằng cầm đi đổi thành ban thưởng với vị kia, tuyệt đối có thể làm cho lão ta thăng liền mấy cấp!

Càng nghĩ, Thất trường lão lại càng kích động, ánh mắt của lão ta nhìn Lâm Hữu cũng trở nên nóng nảy hơn.

- Vô dụng, Pháp Tắc Thời Gian tiêu hao rất nhiều, lấy thực lực của ngươi căn bản không chèo chống được bao lâu!?

- Không chèo chống được bao lâu à?

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng, Tinh Quỳ và mọc thêm thể của nó lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn, cả hai lập tức phát động kỹ năng Nhật Diệu và Nguyệt Thực, hai mặt trời và hai mặt trăng bay lên trời, lơ lửng trên đỉnh đầu hắn.

Khi Nhật Nguyệt cùng tồn tại, hiệu quả tất cả kỹ năng của Tinh

Quỳ đều được tăng lên gấp đôi.

Bản thể và mọc thêm thể cùng phát động kỹ năng, hiệu quả lần nữa tăng lên gấp đôi.

Vốn dĩ Lâm Hữu đã sắp tiêu hao Lực Lượng Pháp Tắc hầu như không còn, sau khi được Nhật Nguyệt chiếu rọi xuống bắt đầu khôi phục với tốc độ 4% mỗi giây.

Sau đó kỹ năng Quang Hợp rơi xuống, hắn trực tiếp khôi phục lại

50% Lực Lượng Pháp Tắc.

- Đây là!?

Ánh mắt của Thất trường lão kinh dị, nhìn Nhật Nguyệt Quang

Huy trên đỉnh đầu Lâm Hữu.

Vừa rồi rõ ràng lão ta đã cảm giác Lực Lượng Pháp Tắc của Lâm

Hữu đã sắp hao hết sạch, nhưng một lúc sau lại lần nữa khôi phục.

Đây rốt cuộc là kỹ năng gì?

Binh chủng hệ Thực Vật có kỹ năng khôi phục năng lượng biến thái như vậy à?

Trong lúc khiếp sợ, lão ta không khỏi nhìn về phía Tinh Quỳ bên cạnh Lâm Hữu, sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại.

- Vương tộc!

- Sao ngươi lại có binh chủng Vương tộc!?

Vào lúc này, Thất trường lão đã thật sự bị kinh ngạc triệt để.

Lão ta cao hơn Lâm Hữu 1 cấp nên đương nhiên có thể dò xét được thông tin thuộc tính của Tinh Quỳ.

Khi nhìn thấy hai chữ "Vương tộc" đằng sau tên Tinh Quỳ thì trong lòng lão ta có thể nói là cực kỳ rung động.

Phải biết.

Cho dù là Điện Chủ của bọn hắn đã bước nửa chân vào cấp 14 mà cũng chỉ có một binh chủng Vương tộc mà thôi.

Tên trước mắt này mới chỉ là Lãnh Chúa cấp 12 mà cũng có được binh chủng cấp bậc này.

Sao chuyện này có thể xảy ra được!?

Pháp tắc Thời Gian và binh chủng Vương tộc, không ngờ cả hai lại đồng thời xuất hiện ở trên người một Chuẩn Thần cấp 3, đây rốt cuộc là yêu nghiệt tuyệt thế gì vậy?

Không được!

Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy thoát.

Nếu không sau này chắc chắn sẽ trở thành tai họa lớn của điện

Vạn Thần bọn hắn.

Trong lúc đó, trong mắt Thất trường lão bắn ra sát ý, khí thế cả người lão ta càng tăng vọt đến cực hạn, dần dần rút ngắn khoảng cách với Lâm Hữu.

Lâm Hữu thầm mắng một tiếng, lần nữa tăng tốc, vội vàng chạy ra ngoài điện Vạn Thần.

Dưới sự hoảng hốt chạy bừa, hắn hoàn toàn không chú ý rằng mình đã bất tri bất giác đi vào phía sau cùng của điện Vạn Thần, trong một mảnh kiến trúc bị liệt diễm đốt cháy.

Địa Hỏa!

Trong ánh mắt của Lâm Hữu đang chạy trốn sáng lên, hắn không chút do dự đâm vào trong khu vực có ngọn lửa, đồng thời phát động kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả, chia ra thánh từng Phân Thân cho địa hỏa đốt cháy.

Tuy Phân Thân không có Không Gian Bản Nguyên nến không thể nào sử dụng pháp tắc Thời Gian, nhưng năng lực và kỹ năng của hắn lại có thể sử dụng.

Sau khi Phân Thân xuất hiện, Thất trường lão đuổi theo tới cũng khởi xướng tấn công, quấy nhiễu hắn hành động.

- Chết đi!

Thất trường lão vừa nhấc cánh tay lên, kiếm mang màu vàng đã chém mấy đạo Phân Thân.

Nhưng số lượng Phân Thân quá nhiều vẫn ngăn chặn bước chân của lão ta, làm tốc độ của lão ta trở nên chậm hơn.

Mượn cơ hội này, Lâm Hữu triệu hoán Thôn Thiên ra, sử dụng

Đếm Ngược Đến Giây Cuối Cùng cho Tinh Quỳ, làm cho kỹ năng trước đó của nàng khôi phục lại trạng thái 1 phút trước.

Sau đó hắn lại lần phát động Nhật Diệu, Nguyệt Thực, Quang Hợp,

Lực Lượng Pháp Tắc nháy mắt lại tràn đầy, tiếp tục duy trì Pháp

Tắc Thời Gian.

Nhưng hắn lại không dám xem thường, bởi vì một khi Pháp Tắc

Thời Gian hết hiệu lực thì hắn sẽ không có bất kỳ thủ đoạn nào để kiềm chế lại đối phương, bằng vào Phân Thân và Vương tộc thì căn bản không thể nào là đối thủ.