Chương 1010: Ta Lại Muốn Nhìn Thử Ngươi Đang Có Ý Đồ

Gì?

130 ngàn thể chất, 120 ngàn tinh thần.

Đây chính là thuộc tính sau khi hắn thu hoạch được mảnh nhỏ

Thần Cách thứ bảy.

Dù không cần sử dụng kỹ năng bùng nổ, cũng có thể so với ma thú lãnh chúa cấp D, một mình chiến đầu với nó cũng không thành vấn đề.

So sánh một chút, vì hắn vẫn cường hóa chủ yếu là thể chất tinh thần, khiến cho lực lượng và tốc độ hơi yếu hơn một ít.

Nếu không phải vậy vừa rồi hắn đâu thể bị những quốc vương kia đuổi theo nhanh như vậy, còn hại hắn tiêu hao nhiều thể lực và sức mạnh quy tắc đến mức này.

Cứ như vậy, hắn vẫn luôn nghỉ ngơi nửa giờ ở nơi hẻo lánh trên đài cao, cuối cùng mới khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, sau khi cảm thấy thân thể không tệ, hắn lập tức đứng dậy chuẩn bị tiếp tục leo.

Đúng lúc này, ngay giữa đám người xa xa đột nhiên truyền đến một mảnh xôn xao.

Lúc này trên khu cấp mười, lại có người thành công leo lên bậc

700, tiến vào một khu vực có lôi điện đan xen.

Lâm Hữu không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía bóng người mơ hồ có thể thấy được kia.

Nhưng ngay lập tức, nét mặt hắn lại bỗng nhiên biến đổi.

- Là hắn?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi.

Bởi vì bóng dáng xuất hiện trên bậc 700 kia không phải ai khác, chính là thanh niên con ngươi đen đang nắm giữ trái tim khủng bố kia!

Hắn không nghĩ tới, đôi bên xa cách lâu như vậy, hôm nay, hắn lại dùng loại phương thức này để chạm mặt đối phương. Thậm chí người kia còn trắng trợn xuất hiện ở trước mặt Đại Đế các giới như thế.

Chẳng lẽ đối phương không sợ bị phát hiện sao?

Càng khiến hắn không nghĩ tới chính là, ở bên trên Thang Trời với uy áp càng ngày càng mạnh kia, gia hỏa ấy vẫn có thể leo lên một nơi cao như vậy, thậm chí còn dẫn trước đám lãnh chúa khác một khoảng xa như vậy.

Hơn nữa đối phương còn lên tới cấp mười giống như hắn rồi!

Lâm Hữu không hiểu, vì sao tên kia có thể lên được bậc cao như thế, lại càng không hiểu vì sao đối phương phải leo Thang Trời dù biết tới nơi này sẽ rơi vào nguy hiểm cực độ.

Hắn nhìn thoáng qua khu vực cấp mười hai bên kia, nơi đó chỉ cách bên này chừng vài trăm mét.

Bởi vì có quy tắc ngăn cản, khiến âm thanh không thể truyền qua.

Hơn nữa, nhóm Đại Đế đều đã trèo lên Thang Trời cả rồi, chắc hẳn trong thời gian ngắn sẽ không đi xuống, tạm thời hắn không thể thông báo cho bọn hắn chuyện này.

- Ta lại muốn nhìn thử ngươi đang có ý đồ gì?

Lâm Hữu dần dần nheo mắt lại.

Ngay sau đó, hắn lập tức đứng dậy, tiếp tục leo lên bậc cao hơn.

Mà lúc này, về cơ bản, tất cả những lãnh chúa các cấp bậc đều đã leo lên bậc 500.

Nhưng sau khi vượt qua bậc 500, nhân số đột nhiên giảm mạnh xuống, chỉ còn lại không tới một phần vạn có thể đi lên, mà tốc độ cũng trở nên cực kỳ chậm chạp.

Tất cả đều là mỗi bước một dấu chân, vượt khó khăn chậm rãi tiến lên.

Có người lại ngừng trên một bậc thang nào đó, đứng yên không nhúc nhích, lộ ra biểu cảm mệt mỏi, dường như đã đạt đến cực hạn, nếu tiếp tục cưỡng ép tiến lên trên, chỉ sợ thân thể sẽ tan vỡ, rơi vào nguy hiểm.

Nhưng uy áp vẫn chưa là gì.

Chướng ngại vật lớn nhất chính là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện sấm sét đánh xuống với khe hở không gian.

Vốn dĩ những lãnh chúa chống đỡ uy áp đã vô cùng gắng sức, lại đụng đến những tác nhân nguy hiểm từ hoàn cảnh bên ngoài, dẫn tới chẳng có mấy người chống đỡ nổi.

- A ~~

Lâm Hữu đang mải nghĩ ngợi, đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến một tiếng hét thảm.

Chỉ thấy một vị lãnh chúa cấp mười trẻ tuổi đang đứng phía trên bậc hơn 600, có vận khí cực kém, vừa vặn đã trở thành một kẻ xui xẻo, bị một tia sét bổ trúng, miệng phun máu bay ngược trở về, lập tức rơi xuống đài cao bậc 600.

Tới đoạn này đã bắt đầu có lãnh chúa cấp mười bị đào thải?

Xem ra cần phải chuẩn bị tâm lý để đánh một trận lâu dài.

Sắc mặt Lâm Hữu trở nên ngưng trọng nhưng hắn vẫn không thay đổi tốc độ, tiếp tục tiến lên phia trước.

Sau khi dung hợp mảnh nhỏ Thần Cách thứ bảy, hắn cảm thấy quá trình leo thang đã trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều, uy áp cũng yếu đi không ít nhưng vẫn không dám xem thường, luôn cố gắng khống chế khí tức bình ổn.

Không bao lâu sau, hắn lại một lần nữa vượt qua bậc 500, chính thức tiến vào nửa sau của hành trình leo Thang Trời.

Cũng theo hành động này, một đợt uy nghiêm khủng bố phô thiên cái địa, theo bốn phương tám hướng lao đến áp bách hắn, khiến hắn không thể không phát động kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn Lá nhằm tăng lên thuộc tính bản thân.

May mắn, nơi này vẫn thuộc phạm vi hắn có thể chịu đựng được.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua những lãnh chúa ở đằng trước, đang chậm rãi tiến lên. Hắn cũng một lần nữa bắt đầu chuyển động.

Tốc độ của hắn không chậm, rất nhanh đã vượt qua nguyên một đám lãnh chúa cấp mười bên cạnh, thành công lên tới bậc 600.

- Ầm ầm!

Tiếng sét nổ vang tại một nơi cách đó không xa.

Độ cao của bậc 600, đã chạm tới vùng ven Giới Thái Sơ, không gian bốn phía bắt đầu trở nên không ổn định.

Hàng đống những khe hở nho nhỏ không ngừng xuất hiện, khiến bọn hắn không thể không chia ra một bộ phận tinh lực để đề phòng, áp lực leo thang bỗng nhiên tăng lên.

Lâm Hữu nhìn bốn phía xung quanh, đến giai đoạn này, lãnh chúa cấp mười chỉ còn không đến 1000 người, thực lực có mạnh có yếu, cả trận doanh Liên Minh Giới Vực lẫn Phản Liên Minh đều có.

Nhưng dưới loại hoàn cảnh ác liệt này, đừng nói là đi công kích người khác, chỉ riêng chuyện ngăn cản uy áp đã cực kỳ khó khăn rồi, cho nên không một người nào nguyện ý đi gây chuyện.

Cứ như vậy, dựa vào thuộc tính cường hóa cực kỳ cao của mình,

Lâm Hữu dùng hơn nửa giờ nữa, cuối cùng đã thành công đuổi kịp đội quân tiên phong, bước tới gần bậc 700.

Những quốc vương đang từng bước một chậm chạp tiến lên, lập tức quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt ai nấy đều lạnh lẽo, thật hiển nhiên, bọn hắn đã nhận ra hắn chính là người vừa cướp đi mảnh nhỏ Thần Cách hồi nãy.