Chương 1293: Cứu... Mau Cứu

Ta...

- Ma tộc lại cho phép một nhân loại thành lập lãnh địa trên địa bàn của bọn hắn?

Điện chủ không có nổi trận lôi đình bởi vì sự kiện này, mà là lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Những người khác vốn định lên tiếng trào phúng, nhưng nghĩ tới

Đại trưởng lão cũng ở đây, tự nhiên là không dám nói thêm cái gì.

Sau một hồi yên tĩnh, Tam trưởng lão cũng lên tiếng:

- Ta đề nghị trước tiên phái mấy người qua đó dò xét một chút, nếu như Ma tộc không can thiệp thì chúng ta có thể bắt hắn trở lại.

- Ta cũng đồng ý biện pháp của Tam trưởng lão, nghe nói Diệt

Thần Minh và vài thế lực khác đã bắt đầu hành động rồi.

Ngũ trưởng lão vội vã nói.

Bây giờ, Lâm Hữu mang trên người Hạch Tâm Thế Giới tuyệt đối là bánh trái thơm ngon trong mắt vô số thế lực và lãnh chúa, ra tay trễ chỉ khiến người khác nẫng tay trên mà thôi, nhất định phải mau chóng hành động mới được.

Cho nên sau khi hội nghị kết thúc, Tam trưởng lão và Thất trưởng lão lập tức khởi hành, mang theo một đội chấp sự thập nhị giai rời đi điện Vạn Thần, vội vàng chạy tới Đông Cực Ma Vực.

Cùng lúc đó, các thế lực còn lại nhận được tin tức cũng sôi nổi phái lãnh chúa cao giai khởi hành, tất cả đều hội tụ về một hướng.

Nhất thời, toàn bộ phía đông Thần Vực dâng lên sóng ngầm cuồn cuộn.

- Mau, gia hoả gọi là Lâm Hữu kia ở ngay phía trước!

Trên hoang mạc vô biên, mười mấy lãnh chúa cấp 12cưỡi tọa kỵ nhanh chóng chạy tới gần Đông Cực Ma Vực.

Bọn hắn đều thuộc thế lực nhận được tin tức sớm nhất trong tòa thành thị phụ cận.

Nghe nói chỉ cần thành công bắt được Lâm Hữu thì có thể nhận được mấy trăm ngàn Pháp Tắc Tinh Thạch, cho nên bọn hắn lập tức phái đội ngũ vội vàng chạy đến, muốn đoạt giải thưởng trước những người khác.

Chẳng mấy chốc đội ngũ đã băng qua vùng hoang dã, đến bên ngoài khu vực bị màu đỏ máu bao phủ, cẩn thận tìm kiếm từng ngóc ngách.

- Tìm được rồi, ở bên kia!

Bỗng nhiên, một trong những lãnh chúa bay trên không trung hô một tiếng rồi chỉ về phía vòng xoáy đang chậm chạp xoay tròn ở đằng xa.

Nhìn xuyên qua một mảnh huyết khí nồng đậm có thể mơ hồ thấy được bóng của một gốc đại thụ, đó chính là hóa thân của Đại Thụ

Thế Giới trong lãnh địa Lâm Hữu.

- Ha ha, không cần tốn nhiều công sức mà đã tìm được rồi, giải thưởng năm trăm ngàn là của chúng ta!

- Đi thôi, chúng ta tới đó xem một chút, lần này nhất định phải bắt sống được hắn.

- Nếu không được thì giết chết, như vậy cũng sẽ được mấy trăm ngàn.

Căn cứ vào tin tức mà phía trên ghi chép lại, thực lực của mục tiêu được treo giải thưởng lần này chỉ có Chuẩn Thần cấp 4 mà thôi.

Đội ngũ của bọn họ là Chuẩn Thần cấp 5 trở lên, nhiều người đồng loạt ra tay còn không phải dễ như ăn bánh?

Dưới sự kích động, cả bọn lập tức triệu hoán binh chủng.

Mấy trăm ngàn binh chủng cấp 12 tạo thành vòng vây thâm nhập vào luồng khí xoáy màu đỏ, sẵn sàng ngăn chặn Lâm Hữu chạy thoát bất cứ lúc nào.

Trên bầu trời, một lượng lớn binh chủng phi hành đang bay lượn vòng quanh, tiến hành giám thị bên trong luồng khí xoáy.

Thế nhưng bọn hắn lại không chú ý tới.

Khi bọn hawnsn bước vào phạm vi huyết khí, huyết khí đỏ tươi xung quanh bọn hắn dần dần chuyển sang màu tím sẫm, dưới sự lôi kéo của luồng khí xoáy, chớp mắt một cái đã lan tràn khắp toàn bộ đội ngũ.

- Có gì đó là lạ, tại sao mấy thứ huyết khí này lại đổi màu rồi?

Cuối cùng, tên lãnh chúa mạnh nhất trong đội có thực lực Chuẩn

Thần cấp 7 phát hiện dị thường, hắn ta nghi ngờ nhìn xung quanh.

Ngay sau đó, các lãnh chúa khác kịp phản ứng lại, sắc mặt lập tức biến đổi.

- Không tốt, trong không khí có độc!

- Mau lùi lại!

Trong tiếng kinh hô, mấy tên lãnh chúa lập tức bay ngược trở lại, chạy ra ngoài huyết khí.

- Ầm!

Mấy tên thực lực yếu chạy chậm đã bị khí độc nhập thể, ngã lãn ra đất.

Binh chủng của bọn hắn cũng không thể may mắn thoát khỏi, giống như cảnh tượng gặt lúa mạch, toàn bộ ngã xuống liên miên không ngớt, phát ra từng tiếng kêu rên thống khổ.

- Cứu... Mau cứu ta...

Một tên lãnh chúa Chuẩn Thần cấp 1 trợn mắt, hai tay bóp chặt cổ họng, da thịt đã bị khí độc nhuộm thành màu tím sậm.

Nhưng trước khi các lãnh chúa khác kịp giải cứu thì chân của hắn ta đột nhiên bị một thứ gì đó cuốn lấy, trong một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hắn ta đã bị kéo vào sương mù đỏ và biến mất không thấy tăm hơi.

Tính cả binh chủng của hắn ta, toàn bộ đều mất mạng.

- Đáng chết!

Các lãnh chúa còn lại nhìn một màn này mà muốn rách cả mí mắt, vừa mới đối mặt là đã miểu sát lãnh chúa cấp 12, chẳng lẽ đối phương được Chuẩn Thần cấp 8 trở lên trợ giúp?

Nghĩ tới đây, bọn hắn nào dám ở lại lâu, lập tức phát động kỹ năng gia tốc bỏ chạy ra bên ngoài.

Nhưng những tiếng kêu la thảm thiết lại nối tiếp nhau vang lên sau lưng đám người này, trong nháy mắt lại có thêm mấy tên lãnh chúa mất mạng, bị quái vật không biết tên kéo đi.

Hình ảnh kinh khủng khiến cả đám vừa kinh ngạc vừa khiếp sợ.

- Trời đánh đám gia hỏa kia, tin tức đưa cho chúng ta là giả!

- Tên Lâm Hữu tuyệt đối không thể nào chỉ là Chuẩn Thần cấp 4, chí ít phải là Chuẩn Thần cấp 8 trở lên!

- Mau trốn đi! Hình như có thứ gì đó đang đuổi tới!

Những người còn lại cơ bản đều là thực lực từ cấp 5 trở lên, tốc độ có thể nói là nhanh đến cực điểm.

Vì bảo mệnh, có người còn khai hoả toàn bộ kỹ năng, chạy thục mạng ra bên ngoài, binh chủng vây thành một vòng bảo hộ kín kẽ bản thân ở bên trong.

Nhưng mà bọn hắn không ngờ tới.

Khi cả đám sắp thoát khỏi khu vực huyết khí thì hai bóng đen to lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống và rơi về phía bọn hắn.

- Cẩn thận đó!

Một lãnh chúa hệ Thiên Sứ kinh hô, binh chủng lập tức triển khai hộ thuẫn thánh quang bảo hộ một vài lãnh chúa ở bên trong.

Mấy tên lãnh chúa còn lại cũng phản ứng cực nhanh, sôi nổi phát động kỹ năng phòng ngự, từng tầng quang mang dày đặc bao phủ thân mình.

- Ầm ầm!

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc kèm theo âm thanh giòn giã vang lên, nổ tung phía trên hộ thuẫn.

Nhiều người thậm chí còn không kịp phản ứng lại thì hộ thuẫn đã vỡ vụn, hai con quái vật khổng lồ kia tung nắm đấm nện hai tên lãnh chúa thành thịt nát.

Miểu sát!

Chỉ vẻn vẹn một kích đã miểu sát hai lãnh chúa Chuẩn Thần cấp 5.