Chương 1003: Nơi Thí Luyện.

Sau khi, Lâm Hữu quay về lãnh địa, lại nhanh chóng đi vào bên dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới, ấn mở giao diện công quốc xem xét, quả nhiên đã có thêm một hạng mục xây dựng truyền tống.

Lại là truyền tống trực tiếp đi thông tới Giới Thái Sơ!

【 Xây dựng truyền tống cần 1 tỷ ma năng, mỗi ngày tiêu hao 10 triệu ma năng, xin hỏi có tiếp tục hay không? 】

Móa nó!

Muốn cướp tiền à?

Trong nháy mắt, gương mặt Lâm Hữu, đen lại, hắn không nghĩ tới loại đồ chơi này lại đốt tiền như thế.

May mắn hiện giờ doanh thu mỗi ngày của công quốc đều không ít hơn 100 triệu ma năng, nếu không chắc lỗ muốn chết.

Mắt thấy tiếng hô của đám lãnh chúa bên ngoài công quốc đang càng ngày càng kịch liệt, hắn cũng không tiếp tục chần chừ nữa, trực tiếp lựa chọn xây dựng truyền tống.

Một giây sau, một luồng tia sáng từ bên trong lãnh địa của Lâm

Hữu phóng lên cao tận trời, sau đó lướt qua khoảng không phía trên Đại Lục Nguyên Thủy, kết nối cùng quang mang của Giới Thái

Sơ, hợp lại dung nhập vào trong đó.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, truyền tống đi thông Nơi Thí Luyện đã được xây dựng thành công. 】

【 Có thể thông qua công năng cánh cửa truyền tống lựa chọn tọa độ truyền tống, sau đó truyền tống đến nơi. 】

- Mở mở! Truyền tống mở rồi!

- Nhanh như vậy đã được mở rồi?

- Tốt quá! Quốc vương vạn tuế!

Nghe được tiếng nhắc nhở vang lên, bên trong công quốc Thánh

Hữu là một mảnh vui mừng, lập tức có người to gan đi tới trước cánh cửa truyền tống, thử truyền tống đi qua.

Lâm Hữu không do dự nữa, cũng tiến vào bên trong cánh cửa truyền tống ở bên dưới Đại Thụ Thế Giới.

【 Xin lựa chọn tọa độ truyền tống, tọa độ trước mắt có Chiến trường Giới Vực, Nơi Thí Luyện. 】

- Nơi Thí Luyện!

Bá!

Âm thanh rơi xuống, hào quang sáng lên, trong nháy mắt cả người

Lâm Hữu biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó, bên trên mỗi một phương vị của đại lục, cũng theo sát đó mà xuất hiện từng luồng tia sáng, không ngừng có người bắt đầu truyền tống đến Nơi Thí Luyện.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu không nghĩ đến chính là lần truyền tống này có chút khác biệt với lúc trước, lại có thể nhìn thấy quang cảnh bên ngoài thông đạo truyền tống.

Khi hắn vượt qua không gian đi tới biên giới đại lục, trực tiếp bị hình ảnh trước mắt làm kinh sợ.

Bởi vì lúc này ở biên giới đại lục Vạn Giới, lại không hề có màn sáng nào bao vây, chỉ còn một giới vực rộng lớn, độc lập.

Hơn nữa chỉ có một cửa vào thông đạo nho nhỏ liên tiếp với giới vực kia.

Thật giống như nó muốn thoát khỏi đại lục vạn giới đi ra bên ngoài vậy.

Chẳng lẽ đây là Giới Thái Sơ, giới vực mạnh nhất đại lục trong truyền thuyết?

Nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lực lượng không gian đã đưa hắn bước vào lãnh thổ Giới Thái Sơ.

Ngay sau đó, một luồng khí tức sinh mệnh nồng đậm vô biên đập vào mặt, kể cả cách không gian thông đạo vẫn có thể cảm giác được.

Mà hình ảnh trước mắt cũng theo đó mà thay đổi, biến thành một mảnh xanh um tươi tốt, từng hòn đảo trôi nổi giữa không trung, giống như nhân gian tiên cảnh giữa một mảnh đại địa rộng lớn.

Sau đó hình ảnh trước mắt lại trở nên mơ hồ một trận, đồng thời cảm giác không trọng lực bắt đầu đánh úp lại.

Ngay khi Lâm Hữu đứng vững trở lại, hắn đã đi vào chỗ sâu nhất

Giới Thái Sơ, bên trên một mảnh thảo nguyên xanh tươi kéo dài vạn dặm bên ngoài.

Hắn tập trung nhìn vào, khắp thảo nguyên lại được một trận pháp cực lớn, nối liền với thiên địa bao phủ.

Một luồng nối tiếp một luồng hào quang truyền tống sáng lên.

Lãnh chúa các giới đều ào ào bước tới bên trong truyền tống giới vực, di chuyển sang bên này, vẻ mặt ai nấy đều mờ mịt, dò xét bốn phía.

- Nơi này chính là Nơi Thí Luyện đi thông Giới Sinh ư?

- Ngay cả trận pháp cũng được thành lập xong rồi, tốc độ thật nhanh!

- Khí tức sinh mệnh thật nồng đậm, ta có cảm giác đã sắp đuổi kịp các loại kỹ năng trị liệu rồi!

- Chẳng lẽ nguyên nhân vì nơi này ở gần Giới Sinh?

- Các ngươi nhanh xem! Là nhóm Đại Đế!

Một tiếng thét kinh hãi đột nhiên vang lên trong đám người, những lãnh chúa vừa truyền tống tới không khỏi nhìn về nơi xa.

Quả nhiên tất cả đã nhìn thấy nhóm Đại Đế có mặt trước mình một bước rồi, bọn hắn đang chia làm hai phe đứng giữa khoảng không cùng hơn trăm bóng dáng hùng vĩ phe đối diện nhìn nhau từ phía xa xa.

Cấp Đế?

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, hắn nhìn về phía hơn trăm bóng dáng phe đối diện.

Tất cả đều là những Đại Đế hắn chưa từng gặp mặt!

Chẳng lẽ là Đại Đế bên trong Giới Thái Sơ?

Giới Thái Sơ lại có hơn trăm vị Đại Đế!

Nhưng đó cũng không phải điều quan trọng.

Dù sao hắn đã sớm được biết về thực lực của Giới Thái Sơ.

Để cho hắn khiếp sợ chính là một vị lão giả râu bạc thoạt nhìn không có vẻ gì khác thường đứng trong hơn trăm vị Đại Đế phía trước kia.

Rõ ràng thoạt nhìn đối phương chỉ là một lão giả bình thường, nhưng cả người dường như có một loại cảm giác tương dung cùng thiên đại, lão tức là thiên địa, thiên địa tức là lão.

Nếu liếc mắt nhìn nhiều hơn một cái, đều có cảm giác linh hồn như muốn bị hút đi.

Quá mạnh!

Trong lòng Lâm Hữu nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn, không nhịn được tiến lên phía trước nửa bước.

Hắn có cảm giác thực lực của vị lão giả này, còn khủng bố hơn

Long Hoàng gấp mấy lần.

Bên trong Vạn Giới lại có người mạnh tới trình độ này?

Tựa như đã muốn vượt qua trình độ cấp mười hai!

- Mười ngàn năm rồi, đúng là ngày đó vẫn đến.

Ngay khi đó, lão giả từ từ mở miệng.

Âm thanh già nua như kèm theo một loại ma lực nào đó, đánh thẳng vào cõi lòng của tất cả mọi người, làm bọn họ bừng tỉnh.

- Đúng vậy. Mười ngàn năm qua rồi, cửa Sinh lại mở ra, các ngươi trấn thủ cửa vào lâu như vậy, chắc lần này không còn lý do gì để ngăn cản chúng ta nữa?

Long Hoàng dẫn đầu phe Phản Liên Minh nói.

Đây là lần đầu tiên Lâm Hữu nghe được nhóm Đại Đế nói đến bí tân của mười ngàn năm trước, lập tức tập trung tinh thần, chăm chú lắng nghe.

- Nhóm các ngươi thực sự muốn đi tìm Hạt Giống Thế Giới?

Lão giả ngẩng đầu liếc mắt nhìn Long Hoàng một cái.

Chỉ một cái liếc mắt nhưng lại khiến sắc mặt nhóm Đại Đế khẽ biến, khí tức xao động.

Chỉ mỗi Long Hoàng và vài vị Đại Đế có thực lực mạnh mẽ, mới trấn định tự nhiên, bình tĩnh đối diện với ánh mắt của lão.

- Ngươi cần phải hiểu rõ ràng, rất nhanh sẽ xuất hiện con đường đi thông tới nơi đó, nhưng muốn trăm phần trăm thông qua, phải có được Hạt Giống Thế Giới mới bảo đảm được chuyện này.