Chương 1118: Lâm Hữu Thăng

Cấp 11.

Hơn nữa sau khi chế tạo xong thì tinh lực hao tổn to lớn, gần như trong vòng nửa năm cũng không thể tiếp tục chế tạo món thứ hai.

Mặc dù Mạch Cách n có sáo trang Chiến Thần gia trì, nhưng cũng chắc không là khá hơn bao nhiêu.

Xem ra lần này lại phải đại xuất huyết một lần.

Nhưng vì nâng cao thực lực, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, không lãng phí thời gian nữa.

Sau khi nói với Mạch Cách n về nhu cầu và yêu cầu khác của mình đối với trang bị, Lâm Hữu trực tiếp rời khỏi vương quốc Người

Lùn, một lần nữa trở lại trong công quốc Thánh Hữu.

Tìm mấy người Tiết Trường Quý nói chuyện một chút, sau đó thông qua dịch chuyển đi đến biên cảnh của giới vực, tiếp tục tiến vào trong những không gian thứ cấp cấp 10 săn giết ma thú lãnh chúa, cố gắng thu thập mảnh vỡ quy tắc, thuận tiện tìm kiếm mười đại nguyên lực.

Mà sau khi có một ngàn binh chủng truyền kỳ gia nhập, đại quân thực vật của hắn lại càng như hổ thêm cánh.

Dưới sự suất lĩnh của Vương tộc một đường đẩy thẳng, lựa chọn nơi có nhiều ma thú lãnh chúa nhất.

Trừ cấp SSS ra thì cơ bản không có ma thú lãnh chúa nào có thể đỡ bước tiến của bọn hắn, cuối cùng tất cả đều biến thành từng mảnh vỡ quy tắc.

Cứ như vậy, mỗi ngày hắn đều vừa đi vừa về giữa công quốc và biên cảnh.

Mãi cho đến ngày thứ mười, Lâm Hữu mới tìm đủ mảnh vỡ quy tắc cần cho kế hoạch của mình, thậm chí còn có dư rất nhiều, đạt tới con số kinh người 210 ngàn mảnh.

Nhưng đáng tiếc là trong mười ngày này đều chưa nghe nói có nhiệm vụ nào xuất hiện ban thưởng bí bảo Hỗn Độn trong không gian, cũng không tiếp tục xuất hiện loại quái vật độ khó siêu cao

410 ngàn thuộc tính kia.

Cho nên Lâm Hữu không đi tranh đoạt một mảnh vỡ thần cách với nhiều người như vậy, vì đã không thể đảm bảo có thể cướp được, lại lãng phí rất nhiều thời gian.

Cuối cùng dứt khoát dốc lòng bế quan, điên cuồng tàn sát ma thú lãnh chúa.

Đến cùng, hắn mới thu hoạch được nhiều mảnh vỡ quy tắc như vậy.

Ngay cả pháp tắc thời gian có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua cũng đều tăng trưởng đến 2.5 lần, đạt được bay vọt về chất.

Mắt thấy kỳ hạn một năm đang dần tới gần.

Hắn cũng kết thúc đi săn, mang theo tài nguyên khổng lồ lấy được trong khoảng thời gian này trở về trong lãnh địa.

- Cũng đã đến lúc nên thăng cấp.

Lâm Hữu ngồi dưới Đại Thụ Thế Giới, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, bắt đầu kiểm kê hắn chuẩn bị để thăng cấp lên cấp 11 trong khoảng thời gian.

Đầu tiên, quan trọng nhất dĩ nhiên chính là khối thần cách hoàn chỉnh lấy được trên thang trời, và 210 ngàn mảnh vỡ quy tắc, đây là tiền đề giúp sau khi hắn thăng cấp có thể nhanh chóng tăng lên thực lực.

Sau đó chính là pháp tắc thời gian đạt được lúc ở Giới Sinh, lực lượng siêu thoát ngoài quy tắc này tuyệt đối là thủ đoạn trọng yếu giúp hắn đối chiến với lãnh chúa cấp 11, còn có năng lực đột biến vừa thăng cấp.

Binh chủng truyền kỳ, tăng thêm mười một Vương tộc, chí ít có thể giúp hắn không thua những lão quốc vương có binh chủng bầy chiến kia bao nhiêu, không cần phải đối mặt với nguy hiểm.

Cuối cùng chính là Mạch Cách n hỗ trợ chế tạo trang bị cấp 11, cũng đã sắp chế tạo hoàn tất.

Về vấn đề cấp độ của Vương tộc, hắn càng không cần lo lắng.

Bởi vì sau cấp 10 không có hạch tâm lãnh địa, cho nên binh chủng muốn thăng cấp chỉ cần ma năng và mảnh vỡ quy tắc là được, cấp độ của lãnh địa đạt tới là có thể thăng cấp.

Đương nhiên, giá cả dùng để thăng cấp chắc chắn không rẻ, nếu không thì hắn cũng không cần phải cố gắng thu thập nhiều mảnh vỡ quy tắc như vậy.

Bây giờ tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng, cuối cùng hắn đã có thể bắt đầu tăng lên cấp 11, nói không khẩn trương là giả.

Nhưng càng nhiều hơn chính là kích động.

Sau khi hắn hít sâu một hơi, hắn mở ra giao diện lãnh địa, nhìn thoáng qua điều kiện thăng cấp đã thỏa mãn toàn bộ phía trên, đưa tay ấn mở lựa chọn thăng cấp.

【 Tài nguyên cần thiết để thăng cấp lên cấp 11 đã tập hợp đủ, xin hỏi có muốn thăng cấp lãnh địa hay không? 】

Tiếng nhắc nhở đã lâu không nghe thấy lại vang lên trong đầu Lâm

Hữu.

Hắn im lặng một lát, trong miệng hắn cũng truyền ra một tiếng đáp lại.

- Thăng cấp.

Hắn vừa dứt lời, đùng một tiếng, một luồng khí tức sinh mệnh mênh mông như biển phóng lên tận trời, hóa thành cột sáng màu xanh lục phóng thẳng tắp vào trong mây xanh.

Ngay sau đó, khí tức sinh mệnh khổng lồ lấy Đại Thụ Thế Giới làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra bốn phía, hóa thành từng vòng gợn sóng màu xanh lục càn quét toàn bộ cảnh nội của công quốc

Thánh Hữu!

- Mau nhìn kìa! Đó là cái gì?

Lâm Hữu thăng cấp tạo thành dị tượng làm cho toàn bộ giới

Nguyên Thủy và những giới khác xung quanh đều tập trung ánh mắt nhìn qua.

Ngay cả các lãnh chúa đang tham gia đánh giết ma thú ma thú xâm lấn cũng đều nhao nhao quay đầu.

- Đây là…

- Giống như có người đang thăng cấp lên cấp 11!

- Nhìn phương hướng này thì hình như là đến từ trong giới

Nguyên Thủy!

- Tại sao lại là giới Nguyên Thủy? Không phải trước đó đã xuất hiện một người à? Sao nhanh như vậy lại có người lên tới cấp 11 nữa?

Các giới vực khác liên tục vang lên tiếng kinh hô, nhất là những lãnh chúa cấp 11, trong mắt bọn hắn càng lộ ra tinh mang, biểu lộ cực kỳ quỷ dị.

Về phần các cao tầng của giới Nguyên Thủy thì liếc nhìn nhau, trực tiếp chạy về hướng phát ra dị tượng.

- Thánh Diệu, nhìn phương hướng này hình như ở trong đế quốc của ngươi.

Thiên Quan Đại Đế phụ trách trấn thủ biên giới nói với Thánh

Diệu Đại Đế bên cạnh.

- Ở trong đế quốc của ta à?

Thánh Diệu Đại Đế hơi sững sờ không khỏi nhìn về phía cột sáng màu xanh lục phóng lên tận trời, quả nhiên là ở trong đế quốc

Thánh Diệu của hắn?

Khi cảm thấy được phía trên đó ẩn chứa khí tức sinh mệnh bàng bạc, biểu lộ của hắn lập tức thay đổi.

- Đáng chết, là tiểu tử kia! Ta trở về xem thử, nơi này xin nhờ

Thiên Khung lão ca!

Sau khi nói vừa dứt câu thì hắn đã trực tiếp dịch chuyển không gian, đuổi trở về đế quốc Thánh Diệu.