Chương 1099: Tin Tức Hạch Tâm Không Gian

- Đi thôi, đi trước nhìn thanh kiếm kia.

Mắt thấy binh chủng đã giải quyết hết tất cả ma thú, hắn không tiếp tục lãng phí thời gian, mang theo mấy Vương tộc đi đến gần thanh Trường Kiếm đen kịt kia.

Mà càng đến gần, hắn càng cảm nhận được thanh kiếm này bất phàm.

Đúng là ẩn ẩn có một cỗ cảm giác áp bách làm tim hắn đập nhanh, thật giống như phía dưới đang đáy trấn áp thứ gì.

Khi hắn tới gần thanh Trường Kiếm còn chưa đến mười mét, một giao diện thông tin cũng theo đó xuất hiện trước mắt hắn.

[ Kiếm Vong Linh (đặc biệt): Từ khí tức tử vong ngưng tụ thành kiếm Vong Linh, là một trong mười lực lượng lớn nguyên thủy nhất, có thể phá hủy tất cả lực lượng, có thể tìm ra vị trí Hạch

Tâm Không Gian. )

Hạch tâm không gian!

Hai mắt của Lâm Hữu tỏa sáng, không nghĩ tới lại lấy loại phương thức này để có được tin tức có liên quan đến hạch tâm không gian.

Một trong mười đại lực lượng nguyên thủy.

Nói cách khác chỉ cần phá hủy mười món đồ giống thanh Trường

Kiếm này là có thể tìm được hạch tâm không gian?

Khó trách hắn vẫn luôn xâm nhập sâu đều không có bất cứ phát hiện gì liên quan đến dấu vết của hạch tâm không gian, vốn đã bị che giấu rồi.

Không chần chờ, tiến lên một bước nắm chặt chuôi kiếm, bỗng nhiên vang lên một tiếng.

- Keng!!

Một đợt âm thanh kim loại vang lên, Trường Kiếm đúng là rất nhẹ dễ dàng bị rút ra.

Một giây sau.

Một tiếng ầm vang tiếng vang.

Toàn bộ đầm lầy, thậm chí toàn bộ không gian ma thú cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Một đạo hắc khí đại biểu cho lực lượng Tử Vong phóng lên tận trời, thẳng tắp chui vào phía bên trong không gian phiến hư không hỗn độn.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

- Tia sáng kia là cái gì?

- Chẳng lẽ là có mấy thứ đồ vật như bảo rương xuất hiện?

- Đi, mau qua đó nhìn!

Các lãnh chúa ở từng phương hướng trong không gian Ma Thú, đều bị dị tượng bất ngờ làm cho kinh sợ.

Sau khi bọn hắn kịp phản ứng, lập tức thay đổi phương hướng, nhao nhao tụ tập hướng về phía đầm lầy nơi Lâm Hữu đang đứng.

Lâm Hữu thân là người trong cuộc, cũng bị cỗ tử khí phóng lên tận trời làm cho giật nảy mình, vội vàng mang theo các thực vật vội vàng thối lui đến biên giới đầm lầy.

Lại nhìn về phía cây Trường Kiếm đen kịt trong tay hắn, đã trở nên ảm đạm đi, hình như đã mất đi lực lượng vốn có.

Nhưng một giây sau, Trường Kiếm bỗng bộc phát tia sáng chói mắt.

Khi sự kinh ngạc bên trong ánh mắt hắn nhanh chóng tiêu tán, dần dần ngưng tụ thành từng khối mảnh vỡ quy tắc, số lượng khổng lồ, số lượng hơn ngàn!

- Cái này!

Lâm Hữu nhìn mảnh vỡ quy tắc trôi nổi ở trước mắt, mừng rỡ không thôi, vội vàng thu sạch tất cả.

Trong nháy mắt, số lượng mảnh vỡ quy tắc của hắn đã tăng vọt đã đến hơn 6000 khối.

Điều khiến hắn không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Đây là ban thưởng phá hủy một trong mười đại lực lượng nguyên thủy sao?

Tùy tiện đánh là có thể thu hoạch được nhiều mảnh vỡ quy tắc như vậy.

Nếu như bị người ta biết, sợ rằng sẽ dẫn tới đại lượng quốc vương tranh đoạt.

Dù sao cũng không phải ai đều có thể giống hắn, có được sự tồn tại thần kỳ như Bản Nguyên Vũ Trụ, mỗi ngày có thể thu được nhiều mảnh vỡ quy tắc như vậy.

Riêng bảo vật này, thì tương đương với tăng lên 4000 điểm thuộc tính, đủ để cho rất nhiều quốc vương điên cuồng.

Hắn suy nghĩ xong, lập tức nói với các thực vật bên người:

- Đi thôi, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Động tĩnh lớn như vậy, nhất định sẽ hấp dẫn tới không ít lãnh chúa, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, vẫn nên rời đi nơi này trước mới ổn.

Nói xong, hắn lập tức mang đại quân thực vật rời đi đầm lầy, tiếp tục thăm dò vào càng sâu hơn.

Sau đó cũng không lâu lắm.

Mấy đội ngũ tạo thành từ lãnh chúa cấp 10 xuất hiện ở phía trên đầm lầy, một mặt khiếp sợ nhìn cảnh tượng trước mắt.

- Đây là.

- Thật nhiều thi thể ma thú!

- Những thi thể kia chẳng lẽ đều là thi thể Khô Lâu Tướng Quân cấp lãnh chúa?

- Tê! Tất cả đều là cấp lãnh chúa đấy! Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì!?

Có thể đến nơi sâu như vậy, cơ bản kiến thức cũng không yếu, liếc mắt đã nhìn ra những thi thể bên trong đầm lầy này.

Mấy trăm con ma thú cấp lãnh chúa, tất cả đều chết ở nơi này, rốt cuộc là quái vật nào mới có thể làm được cảnh tượng khủng bố như thế?

Mà thời điểm mấy người kia chấn kinh, bốn phía cũng bắt đầu càng ngày có càng nhiều người chạy đến, tất cả đều bị cảnh tượng trước mắt làm cho hoảng sợ.

Sau đó cũng không lâu lắm.

Tin tức hạch tâm không gian nhanh chóng truyền ra, các lãnh chúa mới biết được phương pháp tìm và xử lý hạch tâm.

Đương nhiên những thứ này tạm thời đều không có bất cứ quan hệ nào với Lâm Hữu.

Lúc này, hắn đã đi tới bên ngoài mấy cây số, tiếp tục săn giết ma thú lãnh chúa gặp phải bốn phía ven đường, góp nhặt mảnh vỡ quy tắc.

Điều khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là quả tín ngưỡng trên Đại Thụ Thế Giới sau khi đạt tới 1000 quả, tốc độ tăng số lượng đột nhiên trở nên chậm hơn rất nhiều, đánh giết mười mấy con ma thú lãnh chúa mới gia tăng 1 quả mà thôi.

- Chẳng lẽ đạt tới bình cảnh?

Biểu cảm trên mặt của Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc, xem ra Vũ Trụ

Bản Nguyên đã tới sinh sôi bình cảnh.

Muốn lại tiếp tục gia tăng, chỉ sợ phải lên tới cấp mười một, tiếp tục mở rộng phạm vi Vũ Trụ Bản Nguyên mới được.

Hoặc nó tự thân sinh ra một loại chất biến nào đó, tỉ như giống trước đó hấp thu thần cách, lại hoặc sinh sôi đến tiết điểm nào đó, loại hình dễ xảy ra kịch biến.

Đây đều là thứ có thể gặp nhưng không thể cầu.

Nhưng mỗi ngày 1000 quả được sản xuất, đã vượt qua mong muốn hắn rồi, cũng không cảm thấy có bao nhiêu thất vọng.

Chỉ cần hắn cố gắng một chút, thừa dịp ma thú xâm lần này lấn đánh giết nhiều một chút ma thú lãnh chúa, có lẽ vẫn có thể tích lũy được không ít mảnh vỡ quy tắc đấy.

- Chủ nhân, mười cây số bên ngoài có thật nhiều ma thú, còn có rất nhiều cấp lãnh chúa đấy!

Đột nhiên, một âm thanh đã cắt đứt suy nghĩ của Lâm Hữu.

Nấm Yêu Vương cưỡi Phỉ Thúy Long Vương bay về đội ngũ, lớn tiếng la lên.

- Rất nhiều cấp lãnh chúa hay sao?

Lâm Hữu nghe vậy vui mừng, chẳng lẽ giống với nơi đầm lầy kia?

- Đi, trước đi qua nhìn thử.

Không chút do dự, lập tức mang theo đại quân thực vật tăng nhanh tốc độ đi tới, vội vàng tiến đến phương hướng Nấm Yêu

Vương đã dò xét.