Chương 1112: Đạt Được Bí Bảo

Hỗn Độn! Không Gian Sụp Đổ.

Chỉ một kích.

Toàn bộ dải đất trung tâm của không gian thứ cấp đều vỡ vụn, biến thành một mảnh hư vô, phá hủy đi tất cả sự vật trong phạm vi đó.

Lâm Hữu đứng giữa hư không, tay cầm chiến nhận công thủ chỉ còn một nửa, cả người be bét máu thịt, giống như một người máu.

Mà ở trước mặt hắn rõ ràng là Hung Thú Hỗn Độn đã bị chém thành hai khúc, và một viên Tinh Thạch lấp lánh nổi bồng bềnh giữa không trung.

【 Hạch Tâm Không Gian: Hạch Tâm Không Gian thứ cấp, từ mười đại nguyên lực ngưng tụ thành, hủy hoại hạch tâm thì không gian thứ cấp sẽ sụp đổ 】 .

Nhìn tin tức trước mắt, Lâm Hữu cũng thở phào một hơi.

Một kích vừa rồi gần như đã hao hết tất cả năng lượng trong cơ thể hắn, ngũ tạng lục phủ tức thì bị chấn động đến vỡ nát, cuối cùng vẫn nhờ vào hiệu quả bảo mệnh trên Sương Linh Hộ Oản mới chống đỡ được.

May mắn hắn cuối cùng vẫn thành công, nếu không thì hắn cũng chỉ có thể mang theo binh chủng chạy trốn.

Không do dự, hắn vung đại đao trong tay lên, ánh đao lãng lệ lướt hạch tâm qua không gian, chém nó vỡ nát.

【 Chúc mừng ngài đã hoàn thành nhiệm vụ Phá Hủy Không Gian, ban thưởng một món Bí Bảo Hỗn Độn ngẫu nhiên 】 .

【 Ban thưởng đã được đưa vào không gian cá nhân, mời tự mình xem xét 】 .

Sau khi Hạch Tâm Không Gian vỡ vụn, một tiếng nhắc nhở cũng lập tức lại vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Ngay sau đó, trong đầu tất cả quốc vương đã tham gia chiến đấu trước đó cũng cũng vang lên nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ, làm cho bọn hắn bừng tỉnh từ trong rung động, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi một chút.

- Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao nhiệm vụ lại đột nhiên hoàn thành rồi?

- Chẳng lẽ có người đã thành công giết Hung Thú Hỗn Độn rồi à?

- Có người chém giết Hung Thú Hỗn Độn à? Làm sao có thể?

Hung Thú Hỗn Độn khủng bố như vậy, bọn hắn đều đã tự mình trải nghiệm qua.

Nhiều lãnh chúa cấp 10 như vậy vây công cũng chỉ mới đánh nó trọng thương mà thôi.

Hiện tại, gần như tất cả lãnh chúa đều đã thoát đi, ngươi lại nói có người chém giết Hung Thú Hỗn Độn, làm cho sao bọn hắn có thể tin tưởng được?

Phải biết.

Trước đó bọn hắn đã xác nhận, cường độ của không gian này không cách nào chèo chống cấp 11 tiến vào.

Nói cách khác, chém giết Hung Thú Hỗn Độn là lãnh chúa cấp 10!

Trong lúc rung động, lập tức đã có người muốn chạy tới dò xét tình huống, muốn nhìn xem đến cùng là ai khủng bố như vậy.

Nhưng một giây sau lại có một tiếng nhắc nhở khác vang lên.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bởi vì Hạch Tâm Không Gian bị hủy nên không gian thứ cấp sắp vỡ vụn, mời nhanh chóng rời khỏi 】 .

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bởi vì Hạch Tâm Không Gian bị hủy, nên không gian thứ cấp sắp vỡ vụn, mời nhanh chóng rời khỏi 】 .

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý 】 .

Nhắc nhở liên tiếp vang lên ba lần lập tức làm cho vẻ mặt của các lãnh chúa trắng bệch.

Bởi vì không gian này chính là ở trong Hư Không Hỗn Độn, một khi không gian sụp đổ thì khí tức của Hỗn Độn bên ngoài chắc chắn sẽ điên cuồng tràn vào.

Đến lúc đó bọn hắn một cũng đừng nghĩ trốn, tất cả đều sẽ biến thành ma thú hình người nửa chết nửa sống!

Nào còn dám dừng lại, cả đám thất kinh la lên, lập tức dịch chuyển rời khỏi, tiếp tục bỏ chạy về phương hướng cửa vào không gian.

Mà chỗ sâu nhất trong không gian, Lâm Hữu cũng cũng nghe được tiếng nhắc nhở này.

Hắn căn bản không kịp xem xét ban thưởng của nhiệm vụ là gì, chỉ đơn giản trị liệu thương thế, sau đó thu lấy thi thể Hung Thú Hỗn

Độn rồi kéo lấy thân thể bị trọng thương triệu hồi binh chủng còn lại, bay về phía lối ra của không gian.

Đáng được ăn mừng là, mặc dù binh chủng bình thường của hắn vừa bị tổn thất hơn phân nửa trong đợt xung kích vừa rồi nhưng tất cả Vương tộc đều không sao, làm cho hắn cuối cùng yên tâm lại.

Lưu lại Linh Tịch và Không Minh hỗ trợ trị liệu thương thế, sau đó dẫn theo các cô vội vàng thuấn di rời khỏi.

- Hả?

Đột nhiên, trong miệng Lâm Hữu phát ra một tiếng kêu nhẹ.

Chỉ thấy ở vị trí cách trung tâm vụ nổ không xa có nổi lơ lửng mấy mảnh vỡ thần cách sáng lóng lánh bảy màu.

Chẳng lẽ là những lãnh chúa bị khí tức của Hỗn Độn lây nhiễm trước kia, sau khi chết lưu lại?

Trong mắt Lâm Hữu léo lên tinh quang, lập tức thuấn di qua đó thu lấy mảnh vỡ thần cách, cẩn thận khẽ đếm, lại nhiều đến năm mảnh.

Quả nhiên chính là tiền từ trên trời rơi xuống!

Nhưng hắn cũng không tiếp tục đi tìm những lãnh chúa bị lây nhiễm khác.

Không nói đến bây giờ thân thể hắn đang bị trọng thương, chỉ là không gian bốn phía đang tăng tốc sụp đổ, cùng không ngừng tràn vào khí tức của Hỗn Độn đã làm cho hắn không dám ở đây ở lâu hơn nữa.

- Đi thôi, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Hắn nói một câu đối với Linh Tịch và Không Minh bên cạnh, sau đó lại lần nữa mang theo các nàng thuấn di rời khỏi.

Đảo mắt hắn đã biến mất trong phiến hư không gần như sụp đổ.

- Mau nhìn kìa, Cánh Cửa Không Gian cấp 10 kia bắt đầu sụp đổ rồi!

Chỗ giao giới của giới vực vang lên một tiếng kinh hô.

Một đám lãnh chúa đang vây giết ma thú lãnh chúa cấp 10 nhao nhao nhìn về phía chỗ sâu ma thú xâm lấn, rất nhanh đã phát hiện dị trạng của Cánh Cửa Không Gian.

Chỉ thấy mấy trong Cánh Cửa Không Gian cấp 10 kia đột nhiên bắt đầu nhanh chóng sụp đổ, không gian xung quanh cũng theo đó chấn động kịch liệt.

- Lại thật sụp đổ!

- Chẳng lẽ đã có người thành công phá hủy hạch tâm không gian à?

- Như vậy cũng quá nhanh rồi?

Lãnh chúa ở bên ngoài trên cơ bản đều là thực lực yếu kém, không muốn tuỳ tiện đi vào mạo hiểm.

Cho nên hiểu rõ đối với không gian thứ cấp cũng chỉ là thông qua từ trong miệng những lãnh chúa từ trong ra kể lại đôi câu vài lời mà thôi.

Bây giờ bón hắn nhìn thấy Cánh Cửa Không Gian đương nhiên vô cùng kinh ngạc.

Mà ngay khi bọn hắn đang kinh ngạc thì Cánh Cửa Không Gian đã nhanh chóng sụp đổ co vào, lần lượt từng bóng người từ đó lướt đi, thoát ra khỏi phiến không gian sắp hủy diệt kia.

Lâm Hữu bởi vì thân ở trung tâm không gian nên tốc độ hơi chậm.

Nhưng cũng đã xông ra khỏi Cánh Cửa Không Gian trong một khắc cuối cùng.