Chương 1319: Chuẩn Bị

Nghênh Đón Giông Bão.

- Còn không phải sao, không gian loạn lưu trước đó đã đánh tan tất cả chúng ta ra, nếu không phải ngẫu nhiên thăm dò được tin tức của Lâm Hữu huynh đệ thì chúng ta cũng sẽ không biết các ngươi cũng đang ở đây.

Lãnh chúa cầm đầu kia nói xong thì nhìn về phía Lâm Hữu, trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc.

Nhóm bọn hắn một đường tới đây cũng nghe không ít tin đồng có quan hệ đến Lâm Hữu.

Biết được hắn đã gia nhập Ma Tộc, sau đó còn đánh bại điện Vạn

Thần và các thế lực lớn.

Nhóm Đại Đế đã từng từng chịu đựng điện Vạn Thần truy sát này lập tức đạt thành nhận thức chung, chạy tới tìm Lâm Hữu nương tựa.

- Lâm Hữu huynh đệ, chúng ta mặt dạn mày dày tới chỗ ngươi đòi hỏi một chỗ an cư lạc nghiệp, không biết có hoan nghênh hay không?

Hàn huyên xong, nhóm Đại Đế lần lượt nhìn về phía Lâm Hữu, trưng cầu ý kiến của hắn.

- Chào mừng, đương nhiên chào mừng!

Trên mặt của Lâm Hữu treo đầy ý cười, trong lòng càng mừng rỡ không thôi.

Những người này đều là Lãnh Chúa thành công xuyên qua con đường Thông Thiên, thực lực cơ bản cũng đạt tới Chuẩn Thần cấp

5 trở lên.

Có bọn hắn gia nhập, số lượng Lãnh Chúa cấp 12 bên phía hắn sẽ nháy mắt tăng vọt đến gần hai mươi người, trực tiếp đuổi kịp những đại thế lực kia, chỉ có đồ đần mới có thể từ chối.

Cho nên rất nhanh, Lâm Hữu đã mang theo bọn hắn đi tới cửa vào, bắt đầu cho bọn hắn chọn lựa vị trí đặt lãnh địa thích hợp.

Mà đúng lúc này, trong đội ngũ đột nhiên truyền đến một âm thanh.

- Đúng rồi, có một việc quên nói, hôm nay khi chúng ta tới đây đã nhìn thấy Điện Chủ điện Vạn Thần tự mình mang theo một đội ngũ rời khỏi thành Vạn Thần, giống như muốn đi nghênh đón đại nhân vật nào đó.

- Nhân vật lớn à?

Lâm Hữu nghe thấy lời nói của vị Đại Đế kia, hắn và những người khác không nhịn được dừng bước lại, nhìn sang hắn ta.

Người có thể để cho Điện Chủ điện Vạn Thần tự mình nghênh đón, không cần nghĩ cũng biết, thân phận của người đến tất nhiên rất không đơn giản.

Chẳng lẽ là người tới từ "Thần Quốc"?

Lâm Hữu kinh ngạc không tin.

Chỉ một điện Vạn Thần đã làm cho hắn lâm vào nguy cơ mấy lần, nếu như lại đến người lợi hại hơn, sợ là với những ma thú Thủ

Lĩnh kia cũng chưa chắc có thể giúp đỡ được hắn.

- Thật ra thì ta cũng chỉ là nhìn thấy từ xa xa mà thôi.

Vị Đại Đế kia nói tiếp:

- Nhưng Điện Chủ điện Vạn Thần đúng là đã xuất hiện, hơn nữa bên cạnh còn đi theo mấy trưởng lão, hình như cực kỳ quan trọng.

- Nghe ngươi nói như vậy, ta cũng nhớ đến.

Lúc này, một vị Đại Đế khác cũng chen vào nói:

- Trước đó, trong lúc đào vong (chạy trối chết) đúng là đã gặp phải một người có thực lực hết sức khủng bố tới điện Vạn Thần, giống như không phải người của vùng đất phía Đông này, ngay cả những trưởng lão kia thấy cũng phải tất cung tất kính.

- Lại có việc này?

Nhóm Đại Đế kinh ngạc không thôi.

- Chắc không sai, ta đoán người này rất có thể chính là thế lực sau lưng điện Vạn Thần, cũng chính là đám người đã phái Ma Thiên đến hủy diệt Vạn Giới chúng ta.

- Hóa ra là bọn hắn!

Vẻ mặt của nhóm Đại Đế trầm xuống, trên người bọn hắn đều hiện ra một luồng khí lạnh nhiếp nhân tâm phách.

Khi còn ở Vạn Giới, đám người kia đã phái người xâm lấn giới vực bọn hắn, ý đồ hiến tế Linh Hồn của tất cả mọi người bọn hắn để một lần nữa ngưng tụ Hạch Tâm Thế Giới.

Còn ngăn chặn con đường thông đến Chủ Thế Giới, muốn toàn bộ bọn hắn bị vây chết ở trong đó.

Bây giờ, bọn hắn gặp mặt cừu nhân, đương nhiên bọn hắn hết sức đỏ mắt, hận không thể lập tức tiến lên giết sạch kẻ địch để an ủi những vong hồn lãnh chúa Vạn Giới bị kẻ địch hại chết.

- Mọi người vẫn nên tỉnh táo một chút đi.

Thiên Khung thấy khí tức từng người bọn hắn xao động, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Dựa vào thực lực của bọn hắn bây giờ, đối phó với một điện Vạn

Thần cũng quá sức, huống chi là thế lực càng thêm cường đại không biết đến đó?

Cho dù có đi nhiều người hơn thì chẳng qua là chịu chết vô ích mà thôi.

Nhóm Đại Đế đương nhiên cũng không phải người dễ xúc động, sau khi hít sâu một hơi cũng đều dần dần tỉnh táo lại.

- Ngươi nói đúng, chuyện chúng ta phải làm bây giờ chính là mau chóng tăng lên thực lực của bản thân, còn có phái người đi điều tra tình huống bên phía điện Vạn Thần, như vậy cũng dễ đưa ra đối sách ứng phó hơn.

- Điều tra thì cứ giao cho ta đi, hệ Vong Linh của ta tương đối nhiều năng lực ẩn nấp, hơn nữa gần đây vừa kiếm được một binh chủng Linh Hồn cấp Truyền Kỳ.

- Được, vậy mấy chúng ta sẽ phụ trách việc liên lạc với các Đại Đế xung quanh đây, tận lực triệu tập bọn hắn tới, lãnh địa của chúng ta đành phải phiền phức Lâm Hữu huynh đệ chiếu cố một chút.

- Yên tâm đi, có ta ở đây sẽ không có người phá hư lãnh địa của các ngươi đâu.

Lâm Hữu gật đầu trả lời, hắn rất tán thưởng đối với hiệu suất làm việc của nhóm Đại Đế.

Có bọn hắn gia nhập, hắn không còn phải chiến đấu một mình nữa, trong lòng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn không ít.

Bây giờ, chuyện hắn phải làm tiếp theo chính là mau chóng tăng thực lực lên tới cấp 13 trước khi kẻ địch đến, như vậy hắn mới có thể có năng lực tự bảo vệ mình.

Còn có mấy Đại Đế Chuẩn Thần cấp 9 trở lên kia chắc cũng có thể thăng cấp trong khoảng thời gian ngắn, đến lúc đó cho dù không dựa vào Ma Tộc thì bọn hắn vẫn có thể liều mạng với điện Vạn

Thần một phen.

Về phần Ngưu Phỉ và Cửu Anh có thể giúp hắn trong lúc nguy cấp hay không thì nói thật, hắn cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Dù sao một Lãnh Chúa cấp 12 như hắn ở trước mặt bọn hắn chẳng qua cũng chỉ là một quân cờ mà thôi, bỏ qua không có chút nào đau lòng, cũng chưa chắc sẽ vì hắn mà khai chiến với lãnh chúa của đối phương.

Cho nên cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình.

Chỉ có của thực lực của mình đủ mạnh thì mới có thể đứng vững gót chân ở Thần Chi Lĩnh Vực, lời nói mới có thể có trọng lượng ở trước mặt các thế lực khác.

Lâm Hữu giúp nhóm Đại Đế dàn xếp xong lãnh địa, toàn bộ khu vực ngoài cửa vào Ma Vực cũng trở nên náo nhiệt, liếc nhìn lại tất cả đều là phòng tuyến từ lãnh địa tạo dựng thành.