Chương 1310: Trùng Phùng (1)

Thậm chí có Lãnh Chúa đã bắt đầu âm thầm trù bị vật tư, chuẩn bị đi xem thử có thể kiếm được Tinh Thạch hay không.

Nói tóm lại, bởi vì Lâm Hữu xuất hiện đã làm cho cả địa khu phía đông Thần Vực cũng trở nên không yên bình, rất nhiều người đều ngửi được một khí tức không giống bình thường trong đó.

Chỉ sợ không bao lâu nữa trong Thần Vực sẽ xảy ra đại sự.

Lúc này, trong tòa thành thị nào đó cách Đông Cực Ma Vực xa hơn một chút.

Ba bóng người đang ở trong một gian trạch viện bí mật, cũng nghe được tin tức đang lan truyền bên ngoài.

- Các ngươi nói xem lãnh chúa Hạ Giới có phải là Lâm Hữu ở trong giới vực của chúng ta hay không?

Người lên tiếng trước nhất là một người đàn ông cao lớn ngồi ở bên tay trái, vẻ mặt có chút kinh ngạc không tin.

Nếu như Lâm Hữu ở đây thì chắc chắn có thể nhận ra thân phận của mấy người này.

Chính là bọn người Long Uyên, Đại Đế Thiên Khung của giới

Nguyên Thủy, còn có một người thì ban đầu trên đại hội Khởi

Nguyên ở Sinh Giới từng gặp qua một lần, có quan hệ tương đối tốt với Đại Đế Tương Nguyệt - Đại Đế U La.

Thực lực của mấy người bọn hắn ở trong Vạn Giới cũng thuộc trình độ trung thượng, vận khí tốt sống sót rời khỏi không gian loạn lưu kia.

Sau đó, vì bị điện Vạn Thần truy sát mà cuối cùng tụ tập lại một chỗ, tránh ở trong thành phố này mai danh ẩn tích.

Lúc đầu, bọn hắn dự định tìm một cơ hội thoát khỏi phạm vi thế lực của điện Vạn Thần, nhưng ngay hôm nay, bọn hắn lại đột nhiên thu được một tin tức có liên quan đến Lâm Hữu, chuyện này đã làm xáo trộn tất cả kế hoạch của bọn hắn.

- Chắc không sai, đến từ Hạ Giới, lại bị điện Vạn Thần truy sát, chắc chắn chính là hắn không sai.

Thiên Khung nói nhỏ.

- Nhưng trong tin tức có nói là một mình hắn đã chém giết mười

Lãnh Chúa cấp 12, thế này thì quá mức rồi?

Trên mặt của Long Uyên tràn đầy kinh ngạc.

Khi hắn ở trong Vạn Giới đã có thực lực không kém.

Đi tới Thần Chi Lĩnh Vực còn trực tiếp đạt tới Chuẩn Thần cấp 7.

Nhưng cho dù là như vậy thì hắn cũng không có nắm chắc có thể thành công chém giết một Lãnh Chúa cấp 12.

Dù sao thời gian đến thế giới này dài như vậy, hắn cũng mới kiếm được một binh chủng Truyền Kỳ mà thôi.

Mà Lâm Hữu chỉ vừa tấn thăng lên cấp 12 không bao lâu, sao lại có được thực lực khủng bố như thế?

- Ngươi quên rằng trước khi hủy diệt Vạn Giới, thực lực của hắn còn có thể mạnh hơn Ma Thiên à. Mặc dù là hắn mượn nhờ Thần

Cách của chúng ta, nhưng người bình thường sao có thể chịu nổi lực lượng đó.

U La ở bên cạnh đột nhiên nói bổ sung.

- Đúng vậy.

Thiên Khung nghe vậy nhẹ gật đầu.

- Từ lần đầu tiên ta nhìn thấy tiểu tử kia, khi đó hắn mới chỉ có cấp 8 mà thôi, kết quả đảo mắt đã đạt tới cấp độ giống như chúng ta, ta đều có chút hoài nghi không biết hắn có phải là một đứa con riêng của Chủ Thần đặt ở Vạn Giới hay không, bây giờ lại đi hợp tác với Ma Tộc.

- Bất kể có phải hắn hay không, trong Vạn Giới chúng ta có một người có thể chính diện chống lại điện Vạn Thần tóm lại là chuyện tốt.

U La vẻ mặt trầm ngưng, khi đối mặt với người của mình, bà cũng không hiển lộ ra cỗ mị lực bình thường kia.

- Đúng vậy.

Long Uyên đồng ý nói:

- Đã như vậy, chúng ta có đi qua tìm hắn hay không?

- Đi, vì sao lại không đi? Chẳng lẽ khoảng thời gian này chúng ta bị điện Vạn Thần truy sát còn chưa đủ à?

- Nói đúng hơn là vì để cho chúng ta chạy trốn mà rất nhiều đồng bạn đã bị bọn hắn tàn sát, cơn giận này ta thật sự nuốt không trôi!

Phanh một tiếng, U La trực tiếp nện một quyền ở trên bàn đá bên cạnh, hiển thị rõ khí tức bưu hãn.

Vừa nghĩ tới hành vi của điện Vạn Thần đối với bọn hắn, từ Vạn

Giới đến Thần Vực cũng không có ý bỏ qua cho bọn hắn, vẻ mặt của bà đã tràn đầy sát khí, hận không thể chém những người kia thiên đao vạn quả.

Thiên Khung cũng không ngoại lệ.

Trước đó vì yểm hộ bọn hắn chạy trốn mà mấy bạn tốt của hắn cũng rơi vào trong tay điện Vạn Thần, bị rút khô Linh Hồn.

Thù này, nói thế nào cũng nhất định phải báo!

Mà Lâm Hữu xuất hiện đã làm cho bọn hắn cũng nhìn thấy hi vọng báo thù, đương nhiên không thể nào tiếp tục thờ ơ được nữa.

Cho nên sau khi thảo luận một phen, ba người đã lập tức thay đổi kế hoạch trước đó, xuất phát tiến về chỗ Đông Cực Ma Vực của

Lâm Hữu.

Ở cửa vào Đông Cực Ma Vực.

Trong một luồng khí xoáy có huyết khí mỏng manh to lớn nhất.

Lâm Hữu quét dọn xong chiến trường, rất nhanh đã mang theo các thực vật trở lại lãnh địa, bắt đầu kiểm kê thu hoạch trong lần chiến đấu này.

Không thể không nói.

Những lãnh chúa này tới thật đúng là kịp thời.

Đang lúc hắn phiền não sử dụng hết Tinh Thạch không có tiền thu mua vật liệu thì lại hấp tấp chạy tới tặng Tinh Thạch, giải quyết khẩn cấp của hắn.

Hắn đếm sơ một chút, lần này tổng cộng chém giết 13 Lãnh Chúa.

Cho dù có nghèo thế nào thì mỗi người hai ba ngàn cũng có thể góp hơn 30 ngàn Tinh Thạch, chắc cũng đủ cho hắn thu mua đám vật tư Lãnh Chúa đưa tới tiếp theo.

Lúc đầu, hắn còn muốn trước đến hấp thu hết toàn bộ nâng cao thực lực.

Nhưng không có cách nào, bên phía ma thú Thủ Lĩnh quá lợi hại.

Nhất là sau khi ăn được đám vật liệu ngon ngọt lần trước đã lập tức chạy tới nhờ hắn thu mua nhiều một chút, chỉ chừng đó căn bản cũng không đủ tộc đàn dưới tay bọn hắn nhét kẽ răng.

【 Xin hỏi ngài có muốn sử dụng bảo châu Tài Nguyên (cấp 12)

không? 】

Hắn vừa lấy 13 viên Bảo Châu ra thì bên tai đã vang lên một tiếng nhắc nhở.

- Sử dụng toàn bộ.

【 Chúc mừng ngài đã thu hoạch được những tài nguyên sau đây:

【 Tinh Thạch cấp 12 x 45087. 】

【 Tinh Thạch cấp 11 x 7900 】

【 Tinh Thạch cấp 10 x 1010 】

【 Mảnh vỡ lệnh bài binh chủng Truyền Kỳ x2 】

45 ngàn?

Ánh mắt của Lâm Hữu kinh ngạc, nhiêu đó còn nhiều hơn trong dự đoán của hắn một chút.

Tăng thêm mấy ngàn hắn lưu lại trước đó, bây giờ, hắn vừa đủ có

50 ngàn khối Tinh Thạch cấp 12.

Về phần Tinh Thạch cấp 12 trở xuống thì bởi vì năng lượng ẩn chứa quá thấp nên trợ giúp đối với Lãnh Chúa cấp 12 không lớn.

Cho nên cơ bản sẽ không lưu lại quá nhiều, 13 lãnh chúa cộng lại cũng chưa tới 10 ngàn.