Chương 1070: Nhận Phần Thưởng – Dung Hợp Mảnh Vỡ

Thần Cách Thứ 4.

- Đến rồi!

Lâm Hữu đang đứng trong cột sáng, lập tức hít sâu một hơi, rồi ngẩng đầu nhìn lên bốn phía chung quanh, theo khoảng cách càng ngày càng gần đỉnh Đại Thụ Thế Giới, trong lòng hắn lại càng ngày càng nhiều chờ mong.

Đã trải qua thời gian dài chạy đi và chiến đấu như vậy, rốt cuộc hắn cũng chuẩn bị được chiêm ngưỡng thứ bảo vật trong truyền thuyết.

Hạt Giống Thế Giới.

Một loại bảo vật thần kỳ có thể làm cho người ta đạt được quyền điều khiển lực lượng quy tắc.

Lại là loại bảo vật mà từ vạn năm tới nay thủ hộ nhất tộc vẫn một mực canh giữ.

Rốt cuộc nó sẽ có dáng vẻ như thế nào?

Trong lúc Lâm Hữu đang mải suy tư tốc độ lên cao cũng dần dần trở nên nhanh hơn.

Những Đại Đế khác cũng đi với bọn hắn, cùng đám người đạt được vị trí trong danh sách dần tăng tốc bay lên, xẹt qua một mảnh nội thành ở bên trên Đại Thụ Thế Giới.

Dưới cái nhìn chăm chú của đám cư dân đang lui tới bên trong trung tâm thành khu, cuối cùng, bọn hắn cũng đi tới một mảnh kiến trúc rộng lớn nằm ở độ cao chừng mười ngàn mét trên bầu trời.

Những kiến trúc kia được xây dựng trên tán cây ở đỉnh Đại Thụ

Thế Giới, do một pháp trận to lớn được treo lơ lửng giữa trời làm chống đỡ, gần như đã bao trùm toàn bộ tán cây Đại Thụ Thế Giới, liếc mắt một cái lại không thể nhìn được điểm cuối.

Quả thực giống như một tòa thành lơ lửng được thành lập ở trên không trung.

Mà lúc này, cả đám bọn hắn đang ở ngay bên ngoài tòa thành thị kia.

Xung quanh tấp nập người đến người đi, tiếng hô quát không ngừng vang vọng, tất cả đều là vệ đội tuần tra của thủ hộ nhất tộc, cùng những người thuộc thế hệ trẻ đang trong giai đoạn phát triển chiến đấu tu luyện.

- Các vị, chờ có lâu không?

Đang lúc mọi người tò mò đánh giá hoàn cảnh xung quanh, một người đàn ông trung niên với mái tóc bạc trắng từ không trung dần dần hạ xuống, vẻ mặt mang đầy ý cười đi tới trước mặt bọn hắn.

Xem dáng vẻ này, vậy mà người nọ lại có một phần tương tự như

Tần Hạc, chỉ là độ tuổi già dặn hơn không ít.

- Người này chính là tộc trưởng đương nhiệm của Thủ Hộ nhất tộc, Tần Thắng Thiên, cũng là cha của Tần Hạc.

Đại Đế Thánh Diệu ở bên cạnh Lâm Hữu và Lê Kha, nhỏ giọng giải thích cho bọn họ nghe.

Hai người nghe vậy, lập tức âm thầm cả kinh, bởi vì từ trên người đối phương bọn hắn cảm nhận được một luồng khí tức còn mạnh mẽ hơn Long Hoàng!

Dưới sự lãnh đạo của tộc trưởng Tần Thắng Thiên, mọi người nhanh chóng tiến vào bên trong thủ hộ nhất tộc, đi qua các dinh thự, đến trung tâm của thành phố trên không.

Trên đường đi, các Đại Đế từ phe Phản Liên Minh tụ tập lại với nhau và dường như đang thảo luận điều gì đó.

Khi Đại Đế Thánh Diệu trở lại lần nữa, khuôn mặt của ông ấy đã mang một nụ cười không thể che giấu được.

- Tiểu tử, đoán xem ta vừa nhận được gì?

Thánh Diệu nói một cách bí ẩn.

- Ngài đã nhận được gì?

Chẳng lẽ nói……..

Lâm Hữu giật mình, hơi thở trở nên gấp gáp.

- Đại Đế, có phải là mảnh vỡ Thần Cách không?

Khi vừa rồi các Đại Đế đang đàm phán, có dấu hiệu tranh cãi rõ ràng, bọn hắn thỉnh thoảng lại nhìn về phía đội ngũ cấp mười của mình, hình như đang suy nghĩ điều gì đó.

Vì vậy, rất có thể đó là một câu hỏi quyết định phần thưởng.

- Hắc hắc, ngươi nói đúng, nhận lấy, ngươi xứng đáng có được nó.

Thánh Diệu nói, và với một lòng bàn tay, một viên tinh thể thủy tinh đầy màu sắc không quy tắc xuất hiện trước mặt Lâm Hữu, ngay lập tức thu hút ánh mắt của tất cả các lãnh chúa gần đó.

Mảnh vỡ thần cách!

Lâm Hữu vui mừng khôn xiết.

Xem ra, màn thể hiện của hắn ở đại hội ngày hôm nay đã khiến các Đại Đế phải thừa nhận sự đóng góp của hắn.

Hắn nhìn viên pha lê đầy màu sắc trước mặt, hít một hơi thật sâu rồi từ từ nhận lấy nó dưới ánh mắt ghen tị của mọi người ở bên cạnh.

- Cám ơn Đại Đế.

Sau khi cảm ơn, thì một lời nhắc nhở vang lên trong tâm trí hắn.

【 Ngài có muốn dung hợp mảnh vỡ thần cách không? Sau khi hấp thụ, nó có thể được thay đổi, hãy quyết định một cách thận trọng.

- Dung hợp!

Lâm Hữu suy nghĩ xong và lựa chọn tiếp tiếp dung hợp nó.

Cuối cùng, viên thủy tinh nhỏ bé trong tay hắn, bùng lên ánh sáng chói mắt, sau đó bay lên rồi vội vàng hòa vào trong cơ thể hắn.

Hắn chỉ cảm thấy một lực nhỏ lao về phía toàn thân, khiến năng lực của hắn tăng vọt.

[Dung hợp thành công, và các thuộc tính của mảnh vỡ thần cách đã thay đổi, vui lòng tự kiểm tra lại. 】

Khi có tiếng nhắc vang lên, Lâm Hữu nhanh chóng mở giao diện cá nhân và xem qua.

【 Tên: Lâm Hữu(Lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Con người 】

【 Nghề nghiệp: Ngự linh giả 】

【 Cấp độ: Cấp độ 10 (8/10) 】

【 Sức mạnh: 67512 (+54010) 】

【 Thể chất: 100000 (+96000) 】

[ Tốc độ: 67512 (+54010)]

【 Tinh thần: 85000 (+68000) 】

[Kỹ năng cơ bản: Đột biến hai tầng, Sức mạnh của Quy tắc, dịch chuyển không gian, Chuyển đổi Quy tắc]

【 Sức mạnh của thần cách: Tất cả các thuộc tính + 80% 】

[Thiên phú chủng tộc: Thể chất + 16%, Tốc độ hồi phục + 16%]

[Giới thiệu: Đây là giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi lại sức mạnh cụ thể của lãnh chúa và các kỹ năng khác nhau, có thể mở khóa bởi lãnh chúa cấp mười. 】

Sau khi dung hợp mảnh thần cách thứ tư này khiến thuộc tính của hắn tăng vọt 10%.

Đó chỉ là những điều cơ bản nhất.

Sự gia tăng của mảnh vỡ Thần Cách cũng sẽ tăng sức mạnh kỹ năng, hiệu ứng trang bị và thuộc tính binh chủng của hắn.

Điều quan trọng nhất là phạm vi của bản nguyên vũ trụ cũng tăng lên 800 km, điều này đã tăng lên một chút khoảng cách dịch chuyển của hắn.

Lâm Hữu im lặng nhìn vào vũ trụ mở rộng so với trước đó, và nhận thấy rằng phía bên ngoài có hàng trăm tinh hà mới hình thành.

Dù chưa tạo ra sinh vật sống cung cấp điểm tín ngưỡng cho hắn, nhưng trong tương lai chắc chắn sẽ có.

Các ngôi sao khác trên bầu trời đều đã phát triển và xây dựng nên các nền văn minh cấp thấp. Hắn tưởng tượng đến lúc đó có vô số điểm tín ngưỡng sẽ được cung cấp.

Điều đó cho hắn một cảm giác mơ hồ.

Không gian bản nguyên tiến hóa dường như là món đồ mà hắn không thể sở hữu ở cấp bậc này, thậm chí nó là sự tồn tại ngang với một tinh hà trong Vạn Giới.