Chương 1269: Quá Để Mắt Đến

Ta Rồi.

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của Trầm Tư Không, hắn đi qua một thông đạo tối tăm.

Tiếng huyên náo truyền tới, Lâm Hữu xuất hiện ở bên trong một tửu lâu lớn trên con đường phồn hoa.

- Đây chính là trú điểm của Diệt Thần Minh chúng ta ở thành Vạn

Thần, cũng là nơi chúng ta công khai thương lượng với điện Vạn

Thần, cho nên không cần lo lắng người của điện Vạn Thần sẽ xông tới điều tra.

Giọng nói của Trầm Tư Không đúng lúc vang lên.

Mà Lâm Hữu vẫn còn kinh ngạc nhìn bốn phía, thế lực trong thế giới này còn phức tạp hơn trong tưởng tượng của hắn.

Xem ra nếu hắn muốn chiếm cứ một chỗ, thành lập thế lực lãnh địa của chính mình sợ là sẽ không dễ dàng, trừ phi hắn có đủ thực lực cường đại.

- Đi theo ta, ta sẽ cho ngươi biết về thân phận sau này của mình và một số tin tức có liên quan tới điện Vạn Thần.

Trầm Tư Không nhìn Lâm Hữu một cái rồi đi thẳng đến khu làm việc.

Lâm Hữu nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức đuổi theo.

Cả hai đến một căn phòng khách trong chỗ sâu nhất, đóng cửa lại rồi ngồi xuống.

Trầm Tư Không đi thẳng vào vấn đề, nói:

- Ngươi cũng nghe nói rồi đấy, gần đây điện Vạn Thần đang ở tiền tuyến chống cự Ma Vương Quân tiến công, cũng là lúc hậu phương trống không.

- Cho nên các ngươi dự định lẻn vào?

Ánh mắt của Lâm Hữu khẽ nhúc nhích.

- Đúng.

Trầm Tư Không gật đầu:

- Mỗi thế lực đều biết chuyện điện Vạn Thần trắng trợn bắt lãnh chúa Hạ Giới, chúng ta chuẩn bị lẻn vào nơi giam cầm những lãnh chúa kia, tra rõ ràng rốt cuộc bọn hắn muốn tìm cái gì.

- Theo ta được biết thì hiện tại đã có rất nhiều thế lực chuẩn bị hành động.

Trầm Tư Không đã biết việc Lâm Hữu chém giết chấp sự điện Vạn

Thần thông qua Bạch Thượng Đình, cho nên cũng rất tin tưởng

Lâm Hữu, không có giấu quá nhiều.

Đương nhiên, hắn sẽ không nói kế hoạch chi tiết, rốt cuộc vẫn phải chừa lại một đường lùi.

Nhưng hắn lại không biết, khi Lâm Hữu nghe được lời này thì ánh mắt lập tức sáng rực.

Không ngờ mục tiêu của thế lực khác cũng là nhóm vạn giới Đại

Đế bị bắt, hơn nữa bọn hắn còn không hề biết mục đích thật sự mà điện Vạn Thần bắt nhóm người này.

Đây tuyệt đối là cơ hội của hắn!

Lâm Hữu kiềm chế sự kích động trong lòng, vội vàng hỏi:

- Các ngươi dự định khi nào hành động?

- Ngày mốt.

Trầm Tư Không nói với sắc mặt nghiêm túc:

- Ngày mốt vừa vặn là tế điển mỗi năm một lần của điện Vạn

Thần, lại đúng lúc đụng tới chiến sự, hai trưởng lão lưu thủ cần phải có mặt, đến lúc đó chính là thời cơ tốt nhất để chúng ta lẻn vào.

- Vậy thì Điện Chủ điện Vạn Thần thì sao?

- Không cần phải lo lắng, hiện giờ chắc Điện Chủ đang ở nơi nào đó giằng co với Ma Vương Barton rồi, sẽ không trở lại trong thời gian ngắn, không biết Lâm lão đệ có muốn tham dự lần hành động này hay không? Nếu có ngươi gia nhập thì khẳng định xác xuất thành công sẽ tăng lên rất nhiều.

- Đi! Ta đương nhiên là muốn đi rồi!

Lâm Hữu hít sâu một hơi, ánh mắt hắn trở nên vô cùng thâm thúy.

Hắn từ ngàn dặm xa xôi tới đây, không phải vì giờ khắc này sao?

Khi Lâm Hữu rời khỏi phòng khách đã là buổi tối.

Dưới sự sắp xếp của Trầm Tư Không, hắn lấy thân phận khách quý của Diệt Thần Minh vào ở phòng trên cao phía sau quán rượu.

Dựa theo lời của Trầm Tư Không, tế điển điện Vạn Thần sẽ được cử hành vào ngày mốt, đến lúc đó các thế lực lớn đều sẽ phái đại biểu tiến tới chúc mừng.

Diệt Thần Minh bọn hắn làm đối thủ một mất một còn nhiều năm với điện Vạn Thần, tự nhiên là muốn phái người tới, đó cũng là cơ hội để bọn hắn danh chính ngôn thuận tiến vào bên trong phe địch.

Mà hai vị trưởng lão phụ trách trấn thủ điện Vạn Thần, một người là Đại trưởng lão có thực lực đứng đầu trong nhóm trưởng lão, người thứ hai là Thất trưởng lão, thực lực đứng cuối.

Đặc biệt là vị đại trưởng lão kia, lão ta đã đạt tới thực lực Chân

Thần cấp 7 trở lên.

Tuy không biết tiềm lực binh chủng tối cao của lão ta là cấp bậc gì, nhưng lại có lời đồn thực lực của lão ta không yếu hơn bao nhiêu so với Điện Chủ, hoàn toàn xứng đáng là người đứng thứ hai điện Vạn Thần.

Cho nên khi hành động nhất định phải cẩn thận một chút mới được.

Về phần Thất trưởng lão xếp cuối cùng, thực lực là Chân Thần cấp

1, binh chủng cấp Siêu Phàm, cũng là đối tượng cần thiết phải chú ý.

- Xem ra vẫn là mau chóng tăng lên đẳng cấp mới được.

Lâm Hữu nằm ở trên giường, nghiêm túc suy nghĩ.

Cao tầng các thế lực lớn cơ bản đều nắm giữ thực lực cấp Chân

Thần, cũng chính là cấp 13.

Dựa vào đẳng cấp hiện tại của hắn, dù là nắm giữ binh chủng

Vương tộc thì vẫn không cách nào chống lại bọn hắn.

Trừ phi hắn có thể dùng được kỹ năng Quay Ngược Thời Gian mà

Trường Phong Đại Đế từng dùng qua.

Không biết năng lực Quay Ngược Thời Gian đến cấp bậc gì mới có thể nắm giữ?

Dựa theo thời gian ở Vạn Giới trước đó, thực lực của Ma Thiên rõ ràng đã đạt tới cấp 13.

Nhưng dù là vậy, hắn ta vẫn không thể sử dụng được kỹ năng này.

Đừng nói Quay Ngược Thời Gian, ngay cả Thời Gian pháp tắc cơ bản nhất cũng chưa dùng tới, hiển nhiên đó cũng là năng lực mà đẳng cấp này không thể đạt được.

Nói cách khác.

Rất có thể thực lực của Đại Đế Trường Phong ở cấp 13 trở lên!

Dạng thực lực khủng bố như vậy mà còn không thể không co đầu rút cổ tránh né truy sát trong Vạn Giới, thế thì người đuổi giết hắn lại mạnh đến loại tình trạng nào?

Còn có người mà Đại Đế Trường Phong nhờ hắn giết, chẳng lẽ là

Thiên Thần, thậm chí có thể là Chủ Thần!?

- Quá để mắt đến ta rồi.

Lâm Hữu càng nghĩ, càng cảm thấy quá mức.

Sau đó, hắn bình tĩnh nhìn thoáng qua bản nguyên vũ trụ trong cơ thể và hạch tâm thế giới bên cạnh vũ trụ.

Trải qua khoảng thời gian đánh giết ma thú hấp thu lực lượng vô số linh hồn, hạch tâm Vạn Giới vốn rách nát đã được chữa trị không ít.

Cứ theo tốc độ này, đoán chừng khi hắn thăng cấp cấp 13 thì hạch tâm thế giới này sẽ hoàn toàn thành hình, đến lúc đó không biết lại sẽ xảy ra biến hóa như thế nào.

- Ngày mai đi dạo một chút, nhìn xem có đạo cụ nào gia tăng lực lượng linh hồn hay không?!

Lâm Hữu nghĩ đến đây, nhắm mắt lại, dần dần ngủ thiếp đi.