Chương 1170: Lấy Được Bảo

Vật! Rời Đi.

Cho dù là Thụ Yêu cấp S, đều cảm nhận được uy hiếp tử vong, lập tức phát ra một tiếng rít kinh khủng.

Sóng âm bén nhọn hóa thành gợn sóng đẩy ra, khiến tất cả thực vật rơi vào trong sợ hãi hỗn loạn, sau đó nó bỏ trốn, chạy về sào huyệt.

Một tiếng vang đinh tai nhức óc vang lên.

Hoa lửa nổ tung sau lưng Lâm Hữu, một tia sáng hỏa diễm xuyên qua hư không, thẳng tắp lướt về phía Thụ Yêu Tử Vong.

Nó vừa thoát đi không bao xa, trên thân đã đột nhiên nổ tung một mảng lớn hỏa diễm, một lỗ hổng cực lớn xuất hiện, xuyên qua trên thân nó.

Nhưng nó cũng không có bị trực tiếp ngã xuống.

Dù sao HP phòng ngự 1 triệu 760 ngàn vẫn còn ở đó, trừ đi tổn hại phòng ngự, một kích này của Lâm Hữu cũng chỉ tạo thành 1,44 triệu tổn thương mà thôi, còn thiếu hơn 300 ngàn mới có thể giết nó.

Lâm Hữu thấy Thụ Yêu Tử Vong bị trọng thương té ngã trên đất, lập tức truyền đạt mệnh lệnh cho các thực vật đứng gần nó nhất.

Trong nháy mắt, mười Đại Vương tộc còn có Binh chủng Truyền

Kỳ khôi phục như cũ từ trong trạng thái hỗn loạn, lần nữa đuổi kịp Thụ Yêu Tử Vong, bắt đầu mạnh mẽ tiến công đối với nó.

Thụ Yêu Tử Vong gầm thét liên tục, nhưng một kích vừa mới kia của Lâm Hữu cơ hồ khiến nó đánh mất năng lực hành động.

Còn không đợi nó phóng thích tử khí, vòng phòng ngự đã bị vô số công kích phá vỡ, đánh chết tại chỗ.

[ Đánh giết ma thú lãnh chúa cấp mười một, thu hoạch được 1 tỷ ma năng. ]

Một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Lâm Hữu hài lòng thu tay lại.

Dựa vào thực lực của hắn bây giờ, đơn độc giết ma thú lãnh chúa cấp S đã không có bao nhiêu áp lực.

Hắn thấy Thụ Yêu Tử Vong chết dưới sự vây công của các thực vật, hắn lập tức dịch chuyển một cái đi đến bên cạnh thi thể, nhặt lên 80 mảnh vỡ quy tắc vừa tuôn ra.

Kiểm tra một lần, cũng không có thấy rơi ra những bảo vật gì.

Quả nhiên tỉ lệ rơi đồ vô cùng thấp.

Hắn nói với các thực vật một câu, trực tiếp ngồi xuống dưới đất xếp bằng, phát động trị liệu khôi phục kỹ năng.

Vừa mới bước vào sào huyệt Thụ Yêu một giây, hắn đã tổn thất gần hai thành sinh cơ, cũng chính là HP.

Loại kỹ năng mất máu tỉ lệ phần trăm này, nếu không có phòng ngự, trạng thái Cuồng Loạn Máu Tươi chả có tác dụng.

Chỉ có chống cự dị thường với thuộc tính áp chế mới có thể có tác dụng đối với nó.

Cho nên thuộc tính Thanh Đằng yếu hơn rất nhiều so với Thụ Yêu

Tử Vong thấp rất nhiều dây leo, nên không có biện pháp phát huy toàn bộ hiệu quả trạng thái Cuồng Loạn Máu Tươi.

May mắn hộ giáp Sáng Thế của hắn có thể đối kháng lại kỹ năng dị thường, như đổi lại là những người khác, vừa rồi một chiêu kia chỉ sợ sớm đã bị mất nửa cái mạng.

Nếu xông xáo vọt thẳng đi vào, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

Cứ như vậy, sau khi Lâm Hữu khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Lâm Hữu lại lần nữa đứng dậy, mang theo đội ngũ đi vào bên ngoài sào huyệt, tiếp tục dùng phương pháp xử lý vừa rồi, dẫn ra một hai con Thụ Yêu Tử Vong rồi giết chết chúng.

Số tầng tử khí tăng quá cao, thì phát động kỹ năng Tịnh Hóa thanh trừ hết.

Hắn và Không Minh thay phiên nhau sử dụng kỹ năng, ngẫu nhiên dựa vào Huyễn Ảnh Phân Thân bổ sung trống chỗ, vừa vặn có thời gian khôi phục kỹ năng.

Không có hai kỹ năng mặt trái kia uy hiếp, tốc độ bọn hắn chém giết Thụ Yêu Tử Vong có thể nói là vô cùng nhanh.

Mới chưa đến một giờ, đã giải quyết gần hai phần ba Thụ Yêu, đi vào sâu trong sào huyệt.

Cuối cùng, cũng thấy được bảo vật dưới đáy cột sáng, một mảnh lá xanh tản ra khí tức sinh mệnh nồng đậm.

Lâm Hữu kích động, tiếp tục tiêu diệt toàn bộ ma thú cướp đoạt bảo vật.

Nhưng không ngờ, lúc này, bên ngoài sào huyệt đột nhiên truyền đến vài tiếng la lên dồn dập.

Nhanh, bảo vật ngay ở phía trước!

Ta đã trông thấy tia sáng kia ở dưới đáy!

Nắm chặt thời gian, nhất định phải cầm tới bảo vật trước những người khác!

Nhanh như vậy đã có người đến đây?

Sắc mặt của Lâm Hữu trầm xuống, chuyện hắn không muốn nhất vẫn đã xảy ra.

Xem ra người những giới khác vực cũng đã nhận được tin tức, bắt đầu tràn vào trong không gian ma thú cỡ lớn, muốn đoạt được bảo vật nguyên lực còn lại sợ là không dễ dàng.

Hắn cũng không có lãng phí thời gian nữa, nhìn thoáng qua một trăm Thụ Yêu Tử Vong còn sót lại, hắn cắn răng, trực tiếp thu lại binh chủng, sau đó một dịch chuyển một cái, xuất hiện ở bên cạnh cột sáng.

Thụ Yêu Tử Vong vây quanh bốn phía cột sáng phản ứng cực nhanh, lập tức phát hiện tung tích của hắn.

Nổi giận gầm lên một tiếng, tử khí mãnh liệt đột nhiên bộc phát, bao phủ toàn bộ sào huyệt trong vào bên trong.

[ Hiệu quả tử khí gia tăng thêm 1 tầng. ]

[ Hiệu quả tử khí gia tăng thêm 2 tầng. ]

[ Hiệu quả tử khí gia tăng thêm 3 tầng. ]

Thời gian trong nháy mắt, tử khí trên người Lâm Hữu đã tăng hơn

50 tầng, hắn kinh sợ, lập tức phát động kỹ năng Tịnh Hóa, xua tan hiệu quả mặt trái.

Sau đó, hắn không chút do dự phát động pháp tắc thời gian, khiếnn tốc độ thời gian trôi qua bốn phía giảm xuống gấp ba, hạn chế lại hành động của Thụ Yêu Tử Vong.

Hắn nhanh chóng duỗi ra cánh tay, túm lấy Chiếc Lá Sinh Mệnh, xé mở không gian dịch chuyển thoát đi sào huyệt.

Bạch!

Trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện cách ở bên ngoài hai cây số.

Dưới tình thế cấp bách, không có cách nào tạo ra đường hầm không gian vững chắc, cũng chỉ có thể xuyên qua khoảng cách xa như vậy.

Ngay sau đó, một tiếng ầm vang vang lên, đạo cột sáng màu xanh lá kia bắt đầu nhanh chóng tán loạn.

Không có bảo vật nguyên lực chèo chống, trực tiếp hóa thành điểm sáng đầy trời tiêu tán không trung.

Xảy ra chuyện gì vậy? Tia sáng kia làm sao lại đột nhiên biến mất?

Không được! Có người tới trước một bước, cầm đi bảo vật, mau nhanh chân tới nhìn thử!

Đồ vật không có, bảo vật quả nhiên bị người khác cầm đi!

Đáng chết! Những Thụ Yêu này có vấn đề, mau rời đi nơi này!

Trong mơ hồ, Lâm Hữu còn nghe được một đợt tiếng la ầm ĩ lộn xộn, truyền đến từ phương hướng sào huyệt Thụ Yêu.