Chương 1344: Tuyên Chiến Với Thần Quốc! (1)

Trong lòng của Phí Thừa cười lạnh.

Mặc dù tốc độ của hắn đã bị hạ thấp xuống chỉ còn bằng với cấp

12, nhưng khoảng cách trăm mét đối với hắn cũng chỉ là chớp mắt mà thôi.

Muốn giữ hắn lại cũng không dễ dàng như vậy!

- Trốn à? Hôm nay không một ai có thể chạy trốn được.

Nhưng không ngờ, lúc này âm thanh lạnh lẽo của Lâm Hữu lại lần nữa truyền đến.

Mấy Chân Thần cao cấp vốn đã chạy trốn tới biên giới của Pháp

Tắc Thời Gian lại đột nhiên cảm giác cảnh vật xung quanh mình vặn vẹo một hồi, lấy tốc độ cực nhanh rút lui.

Đợi sau khi bọn hắn phục hồi lại tinh thần thì phát hiện mình đã lại trở lại vị trí lúc mình mới bị trọng thương, mà xung quanh là đám Huyễn Ảnh Phân Thân của Lâm Hữu.

- Đây là. Đảo Ngược Thời Gian?

Mấy người Phí Thừa đầu tiên là sững sờ, sau đó đôi mắt đột nhiên trừng lớn.

Lãnh Chúa hạ giới này còn nắm giữ cả Đảo Ngược Thời Gian!

Phải biết đây chính là lực lượng mà ngay cả Thiên Thần cao cấp cũng chưa chắc có thể nắm giữ!

Mà ngay khi bọn hắn đang rung động thì Huyễn Ảnh Phân Thân của Lâm Hữu, Tiềm Long và Vô Ảnh cũng bởi vì Đảo Ngược Thời

Gian giúp cho thời gian duy trì bị kéo dài thêm hai giây.

Mấy ngàn Phân Thân có thực lực của Chân Thần cấp 10 hiện lên, lập tức bao vây bọn hắn, phong kín tất cả đường lui của bọn hắn.

- Đáng chết!

Mặt của bọn người Phí Thừa trầm như nước, lập tức thông qua liên hệ tinh thần đưa ra mệnh lệnh với binh chủng bên ngoài.

Trong chốc lát, mấy trăm ngàn binh chủng còn lại gầm thét liên tục, bất kể đại giới xông mở vòng vây của Vương tộc và các Thực

Vật, xông về phía bọn hắn cứu viện.

Mà bản thân bọn hắn thì liều mạng ngăn cản Huyễn Ảnh Phân

Thân tiến công.

- Muốn đi à? Có được tỷ tỷ đồng ý chưa? Ha ha ha ha.

Âm thanh bén nhọn gần như điên cuồng của Thanh Đằng vang lên.

Sau khi cắn nuốt rất nhiều máu tươi, Huyết Tinh Cuồng Loạn của nàng rốt cục đã phát động đến cực hạn, toàn bộ thuộc tính đều đạt tới 200 triệu.

Cùng với quân đoàn Yêu Nữ, trên chiến trường điên cuồng hiện ra rất nhiều dây leo, xuyên qua từng dãy thân thể binh chủng, xuyên chúng nó thành một chuỗi.

Thân hình khổng lồ liều mạng giãy dụa cũng bị rút khô huyết nhục trong nháy mắt, nhanh chóng trở nên khô quắt.

- Thần phục với ta!

Một chỗ khác Linh Tịch cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, ánh sáng tự phát mang tại trên pháp trượng bộc phát.

Xung quanh một cây số trong vòng binh chủng tất cả đều bị trấn áp trên mặt đất, đồng thời quần thể quấn quanh phát động, đưa toàn bộ chúng nó trói lại, không thể động đậy, bị Oản Đậu và quân đoàn Hoa Ăn Thịt Người nhanh chóng điểm giết.

Bên phía Nấm Yêu Vương thì càng đơn giản thô bạo.

Cưỡi Phỉ Thúy Lục Long lướt qua đỉnh đầu, điên cuồng công kích đối với binh chủng phía dưới.

Trong lúc nhất thời tiếng nổ tung không ngừng vang lên, những đám mây hình nấm không ngừng dâng lên, nổ tất cả những binh chủng vừa xông lên thành thịt nát.

Căn bản khó có thể tới gần vòng vây!

- Sao lại thế?

Các lãnh chúa của Thần Quốc muốn rách cả mí mắt, nơi xa các trưởng lão của điện Vạn Thần bị các Vương Tộc ngăn chặn cũng tràn đầy kinh hãi.

Trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi mà thực lực của Lâm Hữu lại đã trưởng thành đến mức kinh khủng như thế, ngay cả binh chủng

Chân Thần cấp 8 cũng khó mà ngăn cản.

Sớm biết như thế, trước đây bọn hắn dù dốc hết toàn lực cũng phải tru sát hắn!

Chỉ tiếc trên đời này không có thuốc hối hận.

Rất nhiều Lãnh Chúa Thần Quốc chết đi làm cho số lượng binh chủng của bọn hắn giảm mạnh đến chỉ còn khoảng 600 ngàn, trong thời gian ngắn căn bản không đủ để xông ra khỏi vòng vây của 200 ngàn thực vật của Lâm Hữu.

Trên bầu trời, binh chủng phi hành thì bị quân đoàn Lục Long do

Tiềm Long suất lĩnh ngăn cản, chiến đấu kịch liệt trên không trung, tung xuống mưa máu đầy trời.

Toàn bộ chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

- Ầm!

Rốt cục, lại là một Chân Thần cấp 7 bị Lâm Hữu đánh nát nửa bên đầu, thần hồn triệt để tiêu tán.

【 Đánh giết cấp 13 Chân Thần cấp 7, thu hoạch được tài nguyên

Bảo Châu x1 】

Tiếng nhắc nhở lạnh lẽo vang lên.

Chân Thần cấp 7 này chết đi cũng tuyên bố bọn người Phí Thừa tan tác.

Phòng thủ của bọn hắn xuất hiện lỗ hổng, nháy mắt bị Phân Thân và binh chủng đếm mãi không hết bao phủ, từng đạo công kích mạnh mẽ đánh thẳng vào nhược điểm của bọn hắn.

- Thằng nhãi ranh, ngươi dám!

Đột nhiên, một tiếng quát lớn giống như Cửu Thiên Thần Lôi nổ tung ở trên không trung.

Ngay khi Lâm Hữu chuẩn bị chấm dứt mấy người còn lại thì một luồng khí tức hủy thiên diệt địa xuất hiện, nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Để mây đen và huyết khí trong bầu trời trên chiến trường cũng cuồn cuộn kịch liệt.

- Không được!

Vẻ mặt của Long Hoàng đang kịch chiến với hai Thần Quốc Lãnh

Chúa đối diện biến đổi, bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, người đến chính là người chiến đấu với Cửu Anh trước đó, cũng là người mạnh nhất trong đội ngũ của Thần Quốc lần này.

Một vị Thiên Thần cấp 14!

Đừng nói hắn.

Dù là trong lòng Lâm Hữu, Thánh Đế và các Đại Đế còn lại cũng đều là giật mình, hoàn toàn không ngờ rằng đối phương sẽ xuất hiện vào lúc này.

Cường giả cấp bậc Thiên Thần tuyệt đối không phải bọn hắn có thể đối phó được.

Chỉ riêng cỗ uy áp đó đều đã gần như ép tới bọn hắn không thở nổi, chỉ có Lâm Hữu có thể miễn cưỡng chèo chống.

Nhưng trong mắt của hắn lại không có chút nào đều ý, mà là ánh mắt chỉ thẳng về phía cái kia xuất hiện lão giả, miệng khẽ nhúc nhích.

- Giết!

Vừa nói hết câu, chủy thủ sắc bén của Vô Ảnh và Huyễn Ảnh Phân

Thân xẹt qua, nháy mắt đã đâm Phí Thừa thành một tổ ong vò vẽ.

Mà mấy Lãnh Chúa còn lại cũng đều bị thổ tức hủy diệt của Tiềm

Long bao phủ, trong một tiếng kêu thảm thiết thê lương, mất mạng tại chỗ.

Hai mắt của Phí Thừa trừng lớn lên, nhìn chủy thủ cắm đầy trên người mình và Huyễn Ảnh Phân Thân dần dần tiêu tán, ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Cuối cùng "Phanh" một tiếng, hắn ngã rạp trên mặt đất.

Chân Thần cấp 8, bỏ mình!

- Muốn chết!

Lão giả cấp Thiên Thần vừa mới chạy tới tức giận, khí tức khủng bố vô biên phun trào, đang muốn ra tay diệt sát đi Lâm Hữu.

- Lão gia hỏa, dám động đến người của ta ở trên địa bàn của ta, lá gan thật không nhỏ!