Chương 1385: Thí Luyện Biến Thái, Đến Từ Thiên Thần Truy Sát (Phần 2)

Nếu đám người kia đã uy hiếp được tính mạng hắn, vậy hắn còn có gì không dám làm?

- Đi thôi, trước xem một chút manh mối của cửa ải thí luyện tiếp theo rồi nói sau.

Nếu Thần Vị Chủ Thần là đường sống duy nhất của bọn hắn, vậy bọn hắn nhất định phải nắm chắc thời gian mới được.

Cho nên rất nhanh, Lâm Hữu đã trực tiếp xuyên qua đại điện, đi tới trước mặt ba đạo hư ảnh ảm đạm vô quang kia.

Thực Vật, Côn Trùng, Nguyên Tố.

- Đáng tiếc, không có hệ Thiên Sứ.

Kỷ Vân Sương tiếc nuối nói.

Trước mắt Chủ Thần hệ Thiên Sứ vẫn tồn tại, hơn nữa nghe nói còn đang ở trong Thiên Đường Thần Thánh của Thần Quốc ở cực tây Thần Vực, khoảng cách bên này có thể nói là vô cùng xa xôi.

- Ta ngược lại là tương đối hiếu kỳ, ngoại trừ hệ Thực Vật ra, vì sao hai hệ khác vẫn luôn không ai kế thừa, chẳng lẽ là thí luyện quá khó khăn nên hai lực lượng này biến mất à?

Lâm Hữu sờ sờ cằm, đánh giá hư ảnh Côn Trùng và Nguyên Tố.

- Ta đi thử một chút đi, dù sao cũng không có Thần Vị hệ của ta.

Nói xong, Kỷ Vân Sương thì duỗi ra bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng đụng vào hư ảnh hệ Nguyên Tố.

[Kích hoạt thất bại, bởi vì Thần Vị Chủ Thần hệ Nguyên Tố vẫn còn tồn tại, Thần Chi Thí Luyện không thể nào tiến hành, có thể tiến hành Thiên Thần Thí Luyện, xin hỏi có muốn tiến vào không?]

Tiếng nhắc nhở lạnh như băng vang lên trong đầu nàng, không khỏi khiến nàng sửng sốt một chút.

Tiếp theo lại đưa tay đụng vào hư ảnh côn trùng hệ trên.

[Kích hoạt thất bại, bởi vì thần vị của trùng hệ Chủ Thần vẫn còn tồn tại, Thần Chi Thí Luyện không thể nào tiến hành, có thể tiến hành thí luyện Thiên Thần, xin hỏi có muốn tiến vào không?]

- Thần vị vẫn còn tồn tại?

Kỷ Vân Sương kinh ngạc một chút, càng thêm kinh ngạc.

Lâm Hữu thử một chút, cũng nghe được nhắc nhở giống vậy.

- Có ý gì? Hai hệ Thần Vị này lại vẫn còn tồn tại?

- Nói như vậy, hai bóng này vẫn còn sáng hơn hệ Thực Vật một chút.

Kỷ Vân Sương giống như phát hiện chuyện gì, chỉ nhìn chằm chằm vào hai hư ảnh trước mắt.

So sánh qua, hệ Thực Vật đã mất đi tất cả ánh sáng, nhưng hệ Côn

Trùng và Nguyên Tố lại vẫn còn tản ra u quang nhàn nhạt, dường như sẽ bị dập tắt bất cứ lúc nào, không quan sát tỉ mỉ thật đúng là không nhất định có thể phát hiện.

Nhưng vấn đề là.

Nếu hai thần vị này đều còn sống thì vì sao cho tới bây giờ không gặp người nói qua tin tức có liên quan tới bọn hắn?

Thật giống như hoàn toàn biến mất khỏi Thần Vực.

- Xem ra chỉ có Thần Vị Chủ Thần hệ Thực Vật là trống rỗng thật sự.

Ánh mắt Lâm Hữu lại rơi xuống hư ảnh hệ Thực Vật.

- Đã như vậy, vậy ta ẽ đi Thiên Thần thí luyện hệ Thiên Sứ xem thử có thể đạt được Thần Vị Thiên Thần hay không.

Mục đích Kỷ Vân Sương tới đây vốn cũng không phải là Thần Vị, mà là muốn nâng cao thực lực mà thôi.

Chỉ có điều nếu có cơ hội có thể thu hoạch được thần vị Thiên

Thần, vì sau này đánh xuống cơ sở, nàng tất nhiên muốn thử một lần.

- Được, tự ngươi cẩn thận một chút, gặp phải nguy hiểm thì cũng không nên liều mạng, trực tiếp từ bỏ.

- Yên tâm đi, ta tự có chừng mực.

Kỷ Vân Sương quay đầu cười với hắn một tiếng, sau đó đi đến trước mặt hư ảnh hệ Thiên Sứ.

Không bao lâu, thánh quang chói mắt bạo phát, cả người nàng biến mất trong đại điện.

Ở một bên khác, sau khi đi vào nội điện, các lãnh chúa muốn mỗi người đi một ngả, lựa chọn đường đi theo chủng tộc lãnh địa của mình.

Lâm Hữu thấy vậy, cũng không lãng phí thời gian nữa, đưa tay đụng vào hư ảnh hệ Thực Vật.

[Kích hoạt thành công, cửa thứ tư của Thần Chi Thí Luyện đã mở ra.]

[Tiếp theo sẽ tiến hành thí luyện Thiên Thần hệ Thực Vật, thông qua thí luyện có thể đạt được Thần Vị Thiên Thần, cũng đạt được

Thí Luyện Cuối Cùng, tư cách tranh đoạt Thần Vị Chủ Thần, xin hỏi ngài có muốn tiến vào không?

Thí Luyện Cuối Cùng!

Nghe được nhắc nhở trong đầu, Lâm Hữu trở nên vui vẻ.

Hao tốn nhiều thời gian như vậy, hắn rốt cục đi vào hai cửa thí luyện cuối cùng rồi.

Mà làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, chỉ cần thông qua thí luyện nội điện là sẽ đạt được Thần Vị Thiên Thần, đây chẳng phải là thứ hiện tại hắn thiếu nhất sao?

Chỉ cần thu hoạch được Thần Vị Thiên Thần, sau đó lại nghĩ biện pháp tìm một khối Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 14, lên tới cấp 10, là sẽ đứng hàng Thiên Thần.

Đến lúc đó cho dù đối mặt với Thần Quốc và Ma Tộc thì hắn cũng càng có thêm một ít niềm tin.

- Tiến vào!

Một tiếng trả lời vang lên.

Hư ảnh xung quanh đột nhiên bạo phát ra một khí tức sinh mệnh bao bọc hắn ở trong.

Một giây sau.

Không gian vặn vẹo, cả người hắn đã bị hút vào trong hư ảnh, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đợi khi hắn khôi phục lại tầm mắt thì phát hiện mình đã đi tới trên hư không một mảnh rừng rậm mênh mông.

Không có chút dấu hiệu nào, hắn dưới chân đạp hụt, từ trên cao rơi xuống.

- Mẹ nó!

Lâm Hữu vô ý thức nói tục một tiếng, vội vàng vận chuyển Pháp

Tắc Không Gian vừa lĩnh ngộ đọng lại không gian dưới chân, rốt cục ngừng rơi thân thể, đứng thẳng giữa không trung.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một tiếng nhắc nhở để vẻ mặt hắn đại biến theo sát vang lên.

[Chúc mừng ngươi đã thành công mở ra cửa thứ tư của Thần Chi

Thí Luyện: Sinh mệnh và thủ hộ.]

[Làm lãnh chúa hệ Thực Vật, quan trọng nhất chính là năng lực sinh tồn.]

[Trong vòng ba giờ, tránh né truy sát đến từ Thiên Thần, thời gian vừa hết sẽ tính là thông qua.]

[Xin chú ý, tử vong trong không gian thí luyện chính là tử vong chân chính, thí luyện chính thức mở ra!]

Đuổi giết đến từ Thiên Thần?

Nhắc nhở đột nhiên xuất hiện làm Lâm Hữu hơi chấn động.

Độ khó khăn của cửa thứ tư Thần Chi Thí Luyện thật sự quá biến thái, khó trách cả Thần Vực chỉ có một trăm người thu hoạch được

Thần Vị Thiên Thần.

Đừng nói hiện tại hắn đã đạt tới Chân Thần cấp 8, dù là đạt tới

Chân Thần cấp 10 thì hắn cũng không có bao nhiêu phần nắm chắc có thể chống lại Thiên Thần cấp thấp nhất là cấp một.

Dù sao qua cấp 10 thì mỗi khi thăng một cấp thuộc tính sẽ tăng lên gấp mười lần.

Cấp 14 cũng chính là 500 triệu thuộc tính cơ sở.