Chương 1082: Một Đấu Bốn.

Lâm Hữu thấy hiệu quả của Lĩnh Vực Hoà Bình sắp kết thúc, không có do dự, lập tức cho Hiền Giả Rừng Rậm phát động kỹ năng Ánh Sáng Sinh Mệnh.

Đồng thời hắn bùng nổ quy tắc, mở ra vòng bảo hộ và Màn Che

Sinh Mệnh, một nửa vòng tròn ánh sáng thật lớn bao quanh hắn và tất cả thực vật vào bên trong.

- Oanh!!

Cuối cùng, lĩnh vực Hòa Bình biến mất, cột sáng xoắn ốc ầm ầm rơi xuống, hung hãng va chạm vào trên mặt màn sáng, hoàn toàn nổ tung ở giữa đại quân thực vật.

- Thành công!

Lãnh chúa hệ Thiên Sứ Đứng đứng trên không trung, kích động nhìn năng lượng kia bao phủ Lâm Hữu.

- Không đúng! Hắn còn chưa có chết!

Nhưng không ngờ, lão giả hệ Ác Ma bên cạnh đột nhiên kinh hô một tiếng, trừng lớn đôi mắt nhìn Lâm Hữu vẫn như cũ đứng tại chỗ, còn có binh đoàn thực vật.

Tuy rằng trên người bọn hắn đều có trọng thương, lại vẫn đứng vững như Thái sơn, hoàn toàn không có dấu hiệu bị đánh chết.

Đây là hiệu quả của Ánh Sáng Sinh Mệnh.

Trong vòng mười giây cưỡng chế giữ lại 1 điểm thể chất bất tử!

Sau khi kỹ năng mở ra đến giây thứ năm, chùm sáng hủy thiên diệt địa kia của hai vị lãnh chúa phe địch cũng kết thúc.

Mà vòng bảo hộ cũng nát vỡ theo, trong lúc hấp thu thương tổn, trực tiếp hóa thành một tấm chắn thật dày bảo vệ Lâm Hữu và tất cả binh chủng, tạo ra một tầng phòng vệ kiên cố cho bọn hắn.

- Trị liệu quần thể!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, lập tức dùng sức mạnh quy tắc phát động Rít Gào Dã Man.

Gần mười ngàn Hoa Tinh với Cỏ Đèn Lồng bay đến trên không trung, một nhóm kỹ năng trị liệu quần thể sáng lên, ra sức trị liệu thương thế trên người bọn hắn.

Dưới sự trợ giúp của Gào Thét Dã Man với Màn Che Sinh Mệnh, hiệu quả trị liệu được tăng lên gấp đôi.

Miệng vết thương trên người Lâm Hữu cũng khôi phục với tốc độ bằng mắt thường cũng có thể thấy, khiến cho hai vị đối diện còn có lãnh chúa bên cạnh khác nhìn đến vẻ mặt chấn động.

- Công kích mạnh như vậy, cũng ngăn cản được?

- Hơn nữa một binh chủng cũng không thề tổn thất!

- Kỹ năng phòng ngự thật biến thái! Vừa rồi hai tên kia nói trình độ công kích đã đạt tới cấp 11 mà!?

- Đây là thực lực của hắn sao??

Giờ khắc này, tất cả mọi người bị thực lực Lâm Hữu bày ra làm cho kinh ngạc.

Con hai vị quốc vương Thiên Sứ và Ác Ma ra đòn, vừa mới phản ứng lại.

- Không, không thể nào! Sao ngươi có thể chặn được đòn công kích này ?!

Hai vị lãnh chúa với chín mảnh vỡ thần cách liên hợp phát động hợp kích quang ám, uy lực của nó gần như tới gần cấp mười một.

Nhưng hôm nay lại bị Lâm Hữu hóa giải nhẹ nhàng, dù tâm trí của hai vị lãnh chúa Thiên Sứ và Ác Ma cấp mười có kiên định cỡ nào thì cũng bị giật mình lui về phía sau.

Lâm Hữu đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

- Giải quyết bọn chúng!

Ra lệnh một tiếng, đại quân thực vật lại lần nữa tản ra, tại Vương tộc dẫn đầu hạ khởi xướng phản kích đối với binh chủng của hai người.

Trong nháy mắt, binh chủng Ác Ma và Thiên Sứ liên miên đổ xuống không dứt, từ ba mươi ngàn giảm mạnh đến dưới hai mươi ngàn.

Nhất là ba bầy sát thủ gồm Dây Leo, Nấm Yêu Vương và Truy Hồn.

Một cái xúc tu cuồng vũ, huyết tinh bao phủ một mảnh.

Một cây nấm đầy đất, tiếng nổ không dứt bên tai.

Truy Hồn thì dùng Đai Thụ Mộng Cảnh nở rộ, có hộ thuẫn của Hạt

Giống Bồ Công Anh triệt tiêu một lần tổn thương, Khiêng Địa Ngục khuếch tán hỏa diễm ra làm cho binh chủng đối diện lâm vào hỗn loạn.

Phương hướng ba người bọn chúng phụ trách gần như đều nghiền ép, một đường đẩy thẳng, căn bản không hề ngừng lại.

- Sao lại thế?

Vẻ mặt hai vị lãnh chúa phe địch kinh hãi, nhìn mười thực vật khổng lồ không ngừng chém giết trong đại quân của mình, trong lòng bọn hắn dâng lên một cảm giác kinh đào hải lãng.

Mười cái!

Trước đó, hắn triệu hoán ra binh chủng biến thái ở trên đại hội

Khởi Nguyên.

Nhưng không ngờ những binh chủng biến thái đó lại có đến mười cái!

Nói cách khác.

Trước đó, hắn còn chưa dừng tới một nửa thực lực của mình à?

Sao có thể như vậy được?

Dưới sự sợ hãi, hai người bọn hắn nào còn dám suy nghĩ nhiều, lập tức triệu tập binh chủng, từng người mở ra trận thế phòng ngự cường hãn nhất của mình.

- Chúng ta tới hỗ trợ!

Bên cạnh, những lãnh chúa cấp 10 khác của Liên Minh Giới Vực cũng chú ý tới tình huống bên này, lập tức lại có hai lãnh chúa tám mảnh vỡ thần cách vội vàng chạy đến hỗ trợ ngăn chặn bước chân đại quân thực vật của Lâm Hữu.

Lông mày Lâm Hữu nhíu lại, nếu cứ chiếu theo tình huống này, hắn cũng không có bất kỳ cơ hội nào chém giết quốc vương tầng dưới đối diện, chớ nói chi là thu hoạch được mảnh vỡ thần cách.

Nhưng cho dù hắn biết sẽ là kết quả này thì cũng không có cách nào.

Dù sao trước đó hắn bày ra thực lực đã làm cho người trong Liên

Minh Giới Vực sinh ra lòng kiêng kỵ, cho nên mới phái những người này đến ngăn cản hắn.

Thậm chí những lãnh chúa một hai mảnh vỡ Thần Cách cũng đều nhao nhao cách xa nơi này, lui khỏi vị trí tuyến hai, căn bản không cho bọn hắn cơ hội ra tay.

- Thật đúng là để mắt ta.

Trong lòng của Lâm Hữu bất đắc dĩ.

Đã không có cách nào chém giết lãnh chúa cấp 10 đối diện, vậy hắn sẽ tận khả năng làm suy yếu tối đa thực lực của đám gia hoả này.

Hắn nghĩ xong, không lưu thủ nữa, từng đạo công kích rời khỏi tay, ép tới binh chủng Vương tộc ở đối diện, trên chiến trường nổ ra va chạm kịch liệt.

- Thật mạnh! Chỉ với sức một người mà có thể ngăn cản bốn lãnh chúa cấp 10!

- Hơn nữa còn đều là lãnh chúa tám mảnh vỡ thần cách trở lên!

- Người này thật quá biến thái rồi?

Bên cạnh các quốc vương ở trận doanh Phản Liên Minh kinh hô không ngừng, tất cả đều bị thực lực cường hãn của Lâm Hữu trấn trụ.

Phải biết rằng, trong những lãnh chúa đó có tới hai người tám mảnh và hai người chín mảnh vỡ thần cách.

Tùy tiện lấy ra một người cũng không phải bọn hắn có thể đối phó được.

Nhưng hôm nay, binh chủng của bốn người đó cộng lại chỉ có thể miễn cưỡng chống lại đại quân thực vật của Lâm Hữu tiến công mà thôi.

Thử hỏi tất cả cấp 10 trên đại lục Vạn Giới này, ai có thể làm được?