Chương 1197: Dung Hợp Thần

Cách Hỗn Độn.

- Đến, chỉ cần dung hợp với ta thì ngươi có thể thu được lực lượng vô thượng, đến lúc đó cho dù không thể luân hồi thì ngươi cũng có thể một lần nữa phục sinh người nhà của ngươi, nhanh dung hợp với ta đi.

Âm thanh tràn đầy dụ hoặc không ngừng quanh quẩn ở trong vực sâu.

Phong Viêm nhãn mày, hình như đang giãy giụa, lại có chút do dự, tốc độ đập của trái tim cũng trở nên càng lúc càng nhanh.

Âm thanh rèn sắt khi còn nóng lại vang lên lần nữa.

- Không nên kháng cự…

- Ngươi là Luân Hồi Giả được Chủ Thần chọn trúng, cũng giống như ta, ngươi gánh vác quy tắc chuyển động, khởi động nhiệm vụ để luân hồi bình thường.

- Chẳng lẽ ngươi đã quên người nhà của ngươi, người quan trọng nhất của ngươi à, quên vì sao lúc trước lại được lựa chọn như thế này à?

- Chỉ cần dung hợp với ta là ngươi là có thể đạt được tất cả những thứ ngươi muốn.

Nương theo từng đạo tà âm quanh quẩn ở bên tai, trái tim Phong

Viêm đập cũng dần dần nhanh hơn, ngay cả thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

Nhưng ngược lại, hắn giãy dụa cũng càng ngày càng kịch liệt, cũng không để sát khí phía ngoài xâm nhập vào trong cơ thể.

Hai lực lượng không ngừng giằng co ở trong vực sâu, giống với hai bên trận doanh ở bên ngoài lúc này.

Hai bên trận doanh đại chiến, giằng co suốt bốn ngày mới kết thúc, cũng không phải vì một phương bại lui.

Mà vì hai bên tiêu hao quá lớn, nên tạm thời dừng chiến đấu, lui về tiến hành nghỉ ngơi sắp xếp lại.

- Cuối cùng, cũng kết thúc.

Lâm hữu nhìn thi thể trước mắt trải rộng chiến trường, thở dài một cái.

Liên tục chiến đấu bốn ngày, tuy thân thể và tinh thần của hắn cường hóa đến cấp 11, đều có loại cảm giác sắp chống đỡ không được.

Mà trong bốn ngày chiến đấu, hắn cùng với Bắc Đẩu bọn hắn thành công chém giết ba lãnh chúa cấp 11.

Nhưng tiếc nuối chính là, tất cả thần cách đạt được đều là thần cách Hỗn Độn.

Những dựa vào thứ đó tăng lên thực lực của chính mình, một đám quả thật giống như cá chạch, lươn lẹo thật sự.

Hơn nữa cơ bản đều là vài tên hành động cùng nhau, không đi một mình để cho bọn hắn không có cơ hội ra tay.

Đặc biệt những tên sau khi tận mắt thấy thủ đoạn của Lâm Hữu, càng phòng bị đối với hắn, thấy tình thế không ổn trực tiếp lui về phía sau.

- Theo ta dự đoán lần tiến công sau sẽ cách nhau không lâu lắm, đi về trước nghỉ ngơi lấy lại sức.

Vẻ mặt Bắc Đẩu mệt mỏi nói.

- Tuy rằng không có bắt được thần cách chân chính, nhưng nghe nói thần cách Hỗn Độn cấp mười một có thể đổi 50 ngàn mảnh vỡ quy tắc, cũng coi như không lỗ.

Bách Thú nhếch miệng cười bảo.

Lâm Hữu ở một bên nghe vậy, ánh mắt tức khắc đi động, chần chờ một chút, nói:

- Thần cách hỗn độn trên tay các ngươi có thể bán cho ta hay không? Ta ra giá cả như thế thu mua của các ngươi.

Trước đó khi hắn còn ở cấp 10, Bản Nguyên Vũ Trụ của hấp thu mảnh vỡ thần cách Hỗn Độn, có thể biên độ lớn tăng lên số lượng quả Tín Ngưỡng, vậy thần cách cấp 11 chắc cũng sẽ giống vậy.

Tuy rằng là thần cách Hỗn Độn, nhưng cũng ẩn chứa lực lượng quy tắc vô cùng khổng lồ.

- Ngươi muốn thần cách Hỗn Độn làm cái gì?

Trên mặt Bắc Đẩu lộ vẻ nghi hoặc, Bách Thú cũng kỳ quái nhìn hắn.

Bọn hắn tự nhiên không cho rằng Lâm Hữu sẽ trực tiếp dung hợp, vì dựa vào phú thiên kinh người của hắn, chỉ cần không ngã xuống, tuyệt đối có cơ hội rất lớn đạt được thành tựu cấp Đế, không đáng dung hợp thần cách Hỗn Độn để hủy tiền đồ.

- Yên tâm đi, ta sẽ không làm bậy, chỉ là muốn làm cái thí nghiệm, nếu không được lại cầm đi đổi thành mảnh vỡ quy tắc.

Lâm Hữu hơi hơi mỉm cười, nói.

Bắc Đẩu nhìn hắn thật sâu một cái, cũng không có hỏi nhiều.

- Nếu ngươi muốn, đương nhiên có thể cho ngươi, dù sao chúng ta cũng không dùng được.

Hắn nói xong, lấy ra thần cách Hỗn Độn trong không gian cá nhân, đưa tới.

Bách Thú càng không cần nhiều lời, vốn dĩ hắn tương đối tùy tính.

Vừa nghe Lâm Hữu muốn hỗn độn thần cách, đỡ khiến hắn mất thời gian chạy về doanh địa chiến đấu đổi, cũng lập tức lấy ra khối thần cách Hỗn Độn kia.

- Cầm đi, thứ đồ dơ bẩn này lại không thể dùng, để trong không gian, ta cũng thấy chật chội.

- Đa tạ.

Lâm Hữu cầm lấy hai khối thần cách Hỗn Độn, mở ra giao dịch, gửi cho hai người mỗi người 50 ngàn mảnh vỡ quy tắc.

Số mảnh vỡ này chính là ban thưởng kế hoạch lẻn vào trước đó hắn thành công còn dư lại.

Trừ ra số lượng đột biến binh chủng truyền kỳ với cường hóa thuộc tính, vốn đang còn dư 100 ngàn.

Hiện tại, một lần giao dịch, lập tức khiến cho hắn biến thành kẻ nghèo hèn, chỉ còn lại hơn hai chục ngàn mảnh thu hoạch được từ

Bản Nguyên Vũ Trụ và Vương Quốc tích lũy được mấy ngày qua, khoảng cách với yêu cầu 5 triệu mảnh vỡ quy tắc để thăng cấp mười hai càng ngày càng không ngừng nhỏ.

Nhưng nếu Bản Nguyên Vũ Trụ có thể hấp thu thần cách Hỗn Độn, vậy phải nói cách khác, ít nhất tính theo lâu dài tới hắn vẫn kiếm lời.

Lâm Hữusuy nghĩ xong, cũng không có ở lại lâu.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía đang ở quét khắp chiến trường, lại cùng hai người Bắc Đẩu từ biệt một tiếng, bay thẳng đến doanh địa chiến đấu, thuấn di trở về, thông qua truyền tống vượt giới về tới bên trong lãnh địa.

- Hy vọng có thể hấp thu được.

Đi đến dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới xanh um tươi tốt, Lâm Hữu lấy ra ba khối thần cách Hỗn Độn trong không gian cá nhân, đặt ở trên tay, hắn hít sâu một hơi, thu toàn bộ chúng nó vào bên trong

Bản Nguyên Vũ Trụ.

Giây tiếp theo, cảnh tượng quen thuộc xuất hiện.

Thần cách Hỗn Độn mới vừa xuất hiện ở trên không Bản Nguyên

Vũ Trụ, đã bị một cổ lực lượng bao vây, hóa thành ba đạo tia sáng lướt về phía Đại Thụ Thế Giới.

Mà trên đường bay qua, chung quanh Đại Thụ Thế Giới toa ra khí tức sinh mệnh cũng theo sát loại bỏ sát khí trên thần cách, sau đó hoàn toàn đi vào bên trong thân cây.

Ầm vang một tiếng, chấn động truyền khắp toàn bộ Bản Nguyên

Vũ Trụ, khiến cho những sinh linh trong các nền văn minh tu luyện giữa tinh hệ đều ngẩng đầu lên, thành kính triều bái đối với không trung.

Ngay sau đó, từng tia sáng từ các tinh hệ lũ lượt bay ra, hội tụi về phía trung tâm đại thụ Thế Giới giữa vũ trụ.

Đại Thụ thế giới vốn đã thật lớn, bắt đầu nhanh chóng cất cao, đại lục bốn phía không gian nhanh chóng mở rộng ra ngoài, dần dần xuất hiện núi sông nhật nguyệt.