Chương 1215: Đại Đế Thiên Cơ

Bỏ Mình. Vạn Giới Hỗn Loạn.

Mà ở trung tâm chiến trường.

Đại Đế Thiên Cơ người đầy vết thương ngồi ở chỗ đó, dựa lưng vào một thanh thánh kiếm cắm ở trên mặt đất, nhìn hình tượng thảm thiết trước mắt.

- Hi vọng ta đã làm đúng.

Lúc này, lão ta đã bị sát khí nhập thể, hai mắt dần dần biến thành màu xám trắng.

Nhưng cùng lúc, trên người lão ta còn bao phủ một dáng vẻ già nua nồng đậm, đó là dấu hiệu tuổi thọ đã hao hết.

Ánh mắt của lão ta nhìn bốn phía.

Rõ ràng là từng thi thể Đại Đế của Liên Minh Giới Vực, hơn nữa tất cả đều là thi thể bị thần cách Hỗn Độn lây nhiễm.

Giống như lão ta, cũng lẳng lặng nằm trên mặt đất, không có sự sống.

Một tia kim quang xẹt qua chân trời, chiếu xạ lên trên mặt của Đại

Đế Thiên Cơ, nét mặt của lão ta cũng triệt để dừng lại vào lúc này, cánh tay rủ xuống trên mặt đất.

- Keng!

Thánh kiếm phía sau phát ra một tiếng tranh minh, hóa thành mảng lớn thánh quang nổ tung trong không trung, tấu vang khúc thánh ca cuối cùng này.

Ở bên cạnh khác, trên chiến trường giới Ma Nguyên.

- Ngươi nói cái gì? Thiên Cơ chết rồi à?

Long Hoàng khiếp sợ nhìn Thánh Đế, trong mắt tràn đầy không dám tin.

Phải biết, thực lực của Thiên Cơ hoàn toàn không kém gì hắn, trừ phi hai vị kia chí cường giả của giới Thái Sơ và Giới Sinh ra tay thì mới có cơ hội có thể chém giết lão ta.

Nhưng vấn đề là, lúc này tuổi thọ của hai vị kia cũng không còn nhiều, đồng thời lại làm thủ hộ giả ở cửa vào của Giới Sinh và Đại

Thụ Thế Giới, căn bản không có cách nào rời khỏi giới Thái Sơ và

Giới Sinh.

Hắn thật sự không nghĩ ra trong đại lục Vạn Giới này còn có ai có thể giết chết Thiên Cơ.

- Chuyện của Thiên Cơ trước để một bên đi, bây giờ quan trọng nhất là chúng ta phải giải quyết xong bọn hắn đã.

Ánh mắt Thánh Đế thâm trầm nhìn Ma La đối diện.

- Nói không sai!

Đúng lúc này, nhóm Đại Đế trên chiến trường giới Vĩnh Hằng cũng lần lượt chạy đến, từng người xé mở không gian ra hiện ở bên cạnh hai người.

Trong nháy mắt, số lượng Đại Đế bên Phản Liên Minh đã bạo tăng đến gấp đôi, triệt để vượt qua số lượng khôi lỗi Đại Đế bên Liên

Minh Giới Vực.

- Tốt! Trước tiên giải quyết bọn hắn rồi lại nói!

Viện quân đuổi tới, Long Hoàng lập tức hét lớn một tiếng, lần nữa bộc phát khí tức xong về hướng Ma La.

- Các ngươi đi đối phó những người khác, giao Ma La cho ta và

Long Hoàng là được.

Nói với các Đại Đế khác một câu, Thánh Đế cũng cũng triệu hoán ra Thánh Kiếm, trực tiếp hóa thành vạn trượng kiếm mang đột nhiên đánh xuống Ma La.

- Tên Thiên Cơ kia quả nhiên không đáng tin cậy!

Đối mặt với thế công khủng bố tới cực điểm của hai người, sát khí trong mắt Ma La càng tăng lên, sau lưng ngưng tụ Hóa Thân Ác

Ma, hung hãng va vào hai vị cường giả tối đỉnh của đại lục, lần nữa kịch chiến.

Các lãnh chúa cấp 11 đang chiến đấu với lãnh chúa khôi lỗi thấy thế thì lập tức phấn chấn không thôi.

- Quá tốt! Đại Đế bên phía Giới Vĩnh Hằng tới chi viện!

- Mọi người thêm chút sức, viện quân sẽ đến ngay thôi!

Trong lúc hô to, các lãnh chúa nhao nhao mở ra kỹ năng bộc phát, khởi xướng phản công đối với những con rối lãnh chúa kia, điên cuồng chém giết bên ngoài giới Ma Nguyên.

Trong lúc nhất thời, không ngừng có thi thể từ trên trời rơi xuống.

Mặc dù thực lực của mấy con rối kia có tăng lên, tuy bọn hắn không có ý thức bản thân, nhưng lại không biết sợ hãi và chạy trốn.

Cuối cùng, bị các lãnh chúa Phản Liên Minh vây công, bắt đầu xuất hiện thương vong, một tiếp một bị chém giết tại chỗ.

Thậm chí ngay cả mấy người Bắc Đẩu, Lê Kha cũng giết ba con rối lãnh chúa cấp 11, mỗi người kiếm được một khối thần cách Hỗn

Độn.

Nhưng lúc này, vẻ mặt của Lâm Hữu lại vô cùng nghi hoặc.

Thánh Đế xuất hiện, chẳng lẽ chiến đấu bên phía giới Vĩnh Hằng còn chưa bắt đầu à?

Vào thời điểm then chốt này, sao lãnh chúa Liên Minh Giới Vực lại tuỳ tiện để cho bọn hắn chạy đến bên này?

Hay chiến đấu đã kết thúc rồi?

Chỉ tiếc không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đối diện lại có mấy con rối lao về phía hắn, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

- Được rồi, trước thu thập thêm ít thần cách Hỗn Độn lại nói.

Một khối thần cách Hỗn Độn cấp 11 có thể đổi 50 ngàn mảnh vỡ quy tắc, bây giờ, hắn đã có 600 ngàn.

Nói cách khác, nó chỉ cần lại thu thập 88 khối thần cách Hỗn Độn là có thể tích lũy đủ 5 triệu mảnh vỡ quy tắc.

Mặc dù chém giết 88 lãnh chúa cấp 11 nghe có chút xa vời, nhưng bây giờ đối diện có hơn phân nửa lãnh chúa cấp 11 đã bị điều khiển tâm trí, không có ý thức chạy trốn.

Dựa vào các loại thủ đoạn mạnh mẽ của hắn thì vẫn có cơ hội chém giết rất lớn.

Chỉ cần cẩn thận một chút, đừng bị đối phương phản công trước khi chết, lấy mạng đổi mạng vây công là được.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, lập tức hô to đối với nhóm Vương tộc:

- Thanh Cương, Thanh Đằng, Truy Hồn, Không Minh, các ngươi phụ trách ngăn cản binh chủng, những người còn lại cùng ta vây giết những lãnh chúa kia.

- Nhận được mệnh lệnh!

- Tuân mệnh!

Từng tiếng đáp lại, trừ những Vương tộc bị Lâm Hữu gọi tên ra, số còn lại đều lần lượt rời khỏi đội ngũ, đi tới bên cạnh Lâm Hữu, đánh về hướng mấy lãnh chúa khôi lỗi.

Cùng lúc đó, mượn nhờ ngọn lửa phía dưới đốt cháy, Lâm Hữu và

Vô Ảnh không ngừng phát động Huyễn Ảnh Hành Giả.

Từng Phân Thân ra hiện ở bên cạnh bọn hắn, đảo mắt đã trải rộng toàn bộ trên trời dưới đất, triển khai tiến công mãnh liệt đối với

Liên Minh Giới Vực.

Mãi cho đến hơn một giờ sau, viện quân Phản Liên Minh của chiến trường giới Vĩnh Hằng cũng đuổi tới, gia nhập vào trong chiến đấu.

Một trận đại chiến tác động đến toàn bộ đại lục Vạn Giới triển khai như vậy.

- Đùng!

Trong hư không vô tận, Ma La và Long Hoàng Thánh Đế hung hãng va vào nhau.

Sau khi trải qua một giờ kịch chiến, hai Đế cấp đỉnh phong liên hợp công kích, đánh tan Ma thể của hắn, rất nhiều máu đen vẩy xuống hư không.

Ngay cả con rối Đại Đế khác cũng đều liên tục bại lui, bị số lượng gấp hai lần vây công, bọn hắn bắt đầu xuất hiện thương vong.

- Từ bỏ đi, Ma La, ngươi không ngăn được chúng ta!

Thánh Đế hất ra máu đen trên thân kiếm, trầm giọng nói.

- Từ bỏ à? Đánh bại ta trước lại nói!