Chương 1253: Tỷ Lệ Rơi Đồ Ít

Đến Đáng Thương.

Về phần Thanh Cương, Vô Ảnh những binh chủng di chuyển trên đất này, đối không chiến trợ giúp không lớn, tạm thời trước không triệu hoán đi ra.

Mà đúng lúc này, mấy con Yêu Nữ Ưng Thân cũng nhao nhao phát ra một tiếng rít lên chói tai, vung vẩy cánh tay hai bên, hướng bọn hắn bắn ra mảng lớn lông vũ.

Sưu!

Vù!

Vù!

Tiếng xé gió dày đặc nháy mắt bao phủ quân đoàn Cự Long xông lên phía trước nhất.

Trừ Tiềm Long ra thì trên người tất cả Phỉ Thúy Lục Long cấp

Truyền Kỳ đều bị cắt ra rất nhiều vết thương.

Có mấy con càng trực tiếp bị vô số đạo công kích đánh gãy cánh, bị thương rơi xuống, để ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại.

Binh chủng cấp Truyền Kỳ, mỗi cấp chỉ có tăng lên 25% thuộc tính.

Tuy thuộc tính cơ bản cũng đạt tới 5 triệu, nhưng lấy lực lượng

Chuẩn Thần cấp 1 của hắn gia trì, cao nhất cũng chỉ khoản 5,1 triệu mà thôi, đối mặt với Yêu Nữ Thân Ưng cấp bậc Tinh Anh thì vẫn có chút quá sức.

Huống chi còn là kỹ năng quần công lớn.

May mắn số lượng binh chủng của hắn đủ nhiều.

Các trưởng lão Tinh Linh thấy mấy con Lục Long kia bị thương, lập tức giơ cao pháp trượng, bắt đầu trị liệu thương thế cho chúng.

Tiềm Long càng trực tiếp phát động Cự Long Tập Kích, đụng thẳng vào hai con Yêu Nữ Thân Ưng trong đó.

- Đi chết đi! Bò sát hèn mọn!

Tôn nghiêm của Long Vương không cho phép những ma thú phi hành hạ đẳng này khinh nhờn.

Chỉ nghe Tiềm Long hét lớn một tiếng, Long Trảo mang theo lực quán chú kinh khủng đột nhiên đánh hai con Yêu Nữ Thân Ưng kia bay ra ngoài.

Có Bá Chủ Không Trung gia trì, tăng thêm 50% sát thương.

Một con Yêu Nữ trong đó càng trực tiếp bị đánh gãy cánh, kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Không hổ là binh chủng có chiến lực trên không trung mạnh nhất trong tay Lâm Hữu, một mình đã có thể chống lại hai người của đối phương, khiến áp lực đối với binh chủng phe hắn chợt hạ xuống rất nhiều.

- Bành!

Trong một mảnh hoa lửa nổ tung, một con Yêu Nữ Thân Ưng cấp bậc Tinh Anh cuối cùng bị đạn của Đại Pháo xuyên qua trái tim, kêu thảm từ trên không trung rơi xuống.

【 Đánh giết ma thú cấp bậc Tinh Anh cấp 12, đang tự động hấp thu lực lượng linh hồn. 】

- Tốt, mọi người trước khôi phục một chút đi.

Lâm Hữu thấy Yêu Nữ Thân Ưng và ma thú cấp thấp xung quanh đều bị dọn dẹp sạch sẽ, nói với các thực vật một tiếng.

Sau đó, hắn cưỡi Phỉ Thúy Lục Long hạ xuống mặt đất, xem xét rơi xuống.

Vận khí không tệ.

Mười con Yêu Nữ Thân Ưng rơi ra cho hắn hai viên Tinh Thạch

Pháp Tắc cấp 12.

Mặc dù không nhiều nhưng cũng cao hơn trong dự đoán của hắn một chút.

Quan trọng nhất là, sau khi đánh giết ma thú ngang cấp, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lực lượng linh hồn tăng lên, hình như không bao lâu nữa là hắn sẽ có thể lên tới Chuẩn Thần cấp 2.

Hắn bình tĩnh lại nhìn Đại Thụ Thế Giới trong Bản Nguyên Vũ Trụ một chút, phát hiện số lượng quả Tín Ngưỡng lại tăng lên một chút, trực tiếp đột phá đến hơn mười ngàn quả.

Nhưng điều làm cho Lâm Hữu kinh ngạc nhất vẫn là thần cách.

Trừ mỗi năm ngày theo định mức sản xuất một khối mảnh vỡ thần cách ra thì lại không biết lúc nào thêm ra một khối thần cách cấp

11 hoàn chỉnh, hơn nữa còn là Chủng Tộc ngẫu nhiên.

Chính là chu kỳ trưởng thành chậm hơn mảnh vỡ thần cách rất nhiều, có lẽ phải cỡ mười ngày mới có thể hoàn toàn thành hình.

Đương nhiên, hiện tại những thứ này đã không có nhiều tác dụng lớn đối với hắn.

Nhưng lại có thể dùng để ban thưởng cho người ở trên đại lục thông qua chế định các loại nhiệm vụ, tăng tốc tốc độ phát triển của bọn hắn.

Thực lực tổng hợp của đại lục tăng lên thì chắc là lực lượng linh hồn của hắn cũng sẽ cùng tăng lên theo mới đúng, đến lúc đó hắn sẽ có thể thăng cấp nhanh hơn.

Không do dự, Lâm Hữu thông qua tâm niệm điều khiển quy tắc trong Bản Nguyên Vũ Trụ, lấy toàn bộ quả Tín Ngưỡng và mảnh vỡ thần cách kết xuất trong khoảng thời gian này phóng tới các loại kỳ ngộ và hệ thống nhiệm vụ để ban thưởng.

Sau đó, hắn cũng không quấy nhiễu người ở trên đại lục mà trực tiếp lui ra khỏi Bản Nguyên Vũ Trụ.

- Chủ nhân, tất cả Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 10 và cấp 11 đều đã được thu hồi.

Lúc này, Vô Ảnh suất lĩnh quân đoàn Xương Rồng Tròn xử lý thi thể cũng mang theo Tinh Thạch Pháp Tắc vừa đánh giết ma thú cấp thấp rơi ra trở về.

Lâm Hữu tiếp nhận Tinh Thạch đếm một chút, tổng cộng thu hoạch được hơn một trăm khối cấp 10, hai mươi khối cấp 11, làm lông mày của hắn nhíu thật chặt.

Tỉ lệ rơi đồ này thật sự quá thấp.

Mặc dù hắn một đường này giết ma thú đều là cấp bậc Bình

Thường và Tinh Anh, nhưng cho dù không được 30 ngàn cũng được 20 ngàn con.

Nhiều ma thú như vậy mà chỉ rơi ra hơn một trăm khối Tinh

Thạch Pháp Tắc, thật đúng là keo muốn chết.

Xem ra phải đột biến Vương Tộc thứ mười hai, chiêu đầy 50 ngàn binh chủng, còn phải thu thập nhiều một đoạn thời gian mới được.

Dù sao hắn đã hỏi rõ ràng, ở đây chiêu mộ binh chủng không cần gì khác, cần Tinh Thạch Pháp Tắc ngang cấp.

Cho nên hắn không thể không nghĩ đến, đột biến cũng cần Tinh

Thạch Pháp Tắc.

- Xem ra cần phải tìm thêm ma thú cấp Đầu Mục trở lên mới được.

Lâm Hữu thì thầm tự nói, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía chỗ sâu, nơi càng thêm nồng đậm mùi huyết tinh kia.

Hắn có thể cảm giác được, bây giờ, vị trí của hắn đã rất gần với hang ổ của đại quân ma thú.

Nếu còn tiếp tục thâm nhập sâu hơn nữa sợ rằng sẽ gặp phải càng nhiều ma thú Tinh Anh, thậm chí ma thú cấp Đầu Mục trở lên, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Mà vừa rồi, trong lúc chiến đấu với mười con Yêu Nữ Thân Ưng kia, hắn đã tổn thất mấy binh chủng Truyền Kỳ, mặc dù Vương

Tộc không có gì đáng ngại, nhưng cũng đều bị một chút tổn thương.

Nếu không phải có binh chủng trị liệu thì có thể tổn thất sẽ còn lớn hơn.

Đây chính là chỗ cường đại của cấp 12 ma thú Tinh Anh cấp 12.

- Đi thôi, lại đến nơi khác xem thử.

Đợi sau khi tất cả binh chủng khôi phục xong, Lâm Hữu cũng đứng dậy.

Hắn cưỡi lên lưng Tiềm Long bay đến không trung, thăm dò xung quanh nơi này, chuyên môn tìm kiếm ma thú cấp 12 ra tay, thuận tiện chém giết ma thú cấp thấp dọc đường.