Chương 1351: Tin Tức Của Đại

Đế Thánh Diệu.

Khu vực có sương mù dày đặc đó đối với tất cả Lãnh chúa cấp 12 trở xuống cơ bản chính là cấm khu, chỉ có Lãnh chúa cấp 12 mới có thể miễn cưỡng tiến vào.

Mà Thế Giới Bản Nguyên bởi vì quy tắc hạn chế nên Lãnh chúa nhiều nhất chỉ có thể đạt tới cấp 12 đỉnh phong, cũng chính là trình độ Chuẩn Thần cấp 10.

Muốn tiếp tục thăng cấp thì nhất định phải tiến vào Chủ Thế Giới mới được.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, hạn chế điều kiện tiến vào Thông Đạo

Thông Thiên là từ Chuẩn Thần cấp 5 trở lên.

Đại Đế không đạt được thực lực này thì cơ bản rất khó bước vào trong đó, đây cũng là một loại bảo vệ đối với bọn hắn.

Dù sao hắn đã tự mình trải qua sự khủng bố của con đường Thông

Thiên.

Chuẩn Thần cấp 5 trở xuống, nếu không có một chút thủ đoạn thì cơ bản rất khó thông qua, vẫn không nên lãng phí Lãnh chúa cấp cao thật vất vả bồi dưỡng được thì tốt hơn.

Quả nhiên, con đường Thông Thiên vừa xuất hiện thì đã có hơn mười vị Đại Đế uy tín lâu năm lưu thủ Vạn Giới tiến vào sương mù dò xét, cũng phát hiện ra cánh cửa tồn tại.

Dừng lại hồi lâu sau, cũng có hai lão giả có vẻ sắp hết tuổi thọ tiến vào trong đó, hiển nhiên bọn hắn sắp hết thọ nguyên nên muốn làm liều một phen.

Con người chính là như vậy.

Mặc kệ nhìn thấy sinh tử quá nhiều đến mức không còn cảm giác, nhưng đợi đến khi chân chính đứng trước tử vong thì cảm giác sợ hãi mãnh liệt đó vẫn không thể che giấu được.

- Lâm Hữu, ngươi đang ở trong lãnh địa à?

Hắn đang nghĩ ngợi thì bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng la lớn.

Tâm niệm của Lâm Hữu khẽ động, lập tức lui ra khỏi Thông Đạo

Thông Thiên, nhìn ra phía ngoài.

Vừa vặn đã thấy Long Hoàng cưỡi Hoàng Kim Cự Long xuyên qua huyết khí, đi vào chỗ luồng khí xoáy trong lãnh địa hắn, đáp xuống mặt đất.

Mà ở bên cạnh hắn còn có hai bóng người vừa lạ lẫm lại có chút quen thuộc.

Rõ ràng là hai vị Đại Đế của Vạn Giới vừa đuổi tới bên này!

- Lại có đồng bạn mới tới à?

Vẻ mặt của Lâm Hữu kinh ngạc nghênh đón.

- Đúng vậy, hai người bọn hắn từng là người của Thú Thần Giới chúng ta, gần đây vừa thu được tin tức chúng ta ở đây nên từ nơi khác chạy đến.

Long Hoàng vui vẻ đầy mặt nói.

Tha hương gặp cố tri (nơi đất khách gặp đồng hương), phần vui sướng này thật rất khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.

Các Đại Đế khác cũng đang vội vã nâng cao thực lực, cho nên hắn mang đến chỗ Lâm Hữu trước để nói rõ tình huống.

- Hóa ra là Lâm Hữu huynh đệ, ban đầu khi còn ở Vạn Giới chúng ta đã từng gặp nhau rồi đó.

Trong đó một hán tử ra vẻ như vô cùng quen thuộc, lập tức tiến lên chào hỏi.

Mà vị Nữ Đế bên cạnh hắn thì là khẽ vuốt cằm nhìn Lâm Hữu, ánh mắt có vẻ hơi hàm súc.

Lúc trước, lúc đánh trận chiến cuối cùng với Ma Thiên, cơ bản tất cả Đại Đế đều ở đó, nói gặp qua một lần ngược lại cũng không sai.

Làm cho Lâm Hữu không ngờ, vẫn là hán tử nói tiếp một câu.

- Lâm Hữu huynh đệ, trước đó khi chúng ta bị Thần Quốc truy sát đã chạy trốn cùng với Thánh Diệu huynh đệ của giới Nguyên Thủy các ngươi, hắn có đến đây hay không?

- Ngươi nói cái gì? Đại Đế Thánh Diệu?

Trong lòng Lâm Hữu chấn động, không ngờ hắn lại nghe được tin tức có liên quan đến Đại Đế Thánh Diệutrong loại tình huống này nghe.

Hán tử thấy thế thì chân mày hơi nhíu lại.

- Xem ra, Thánh Diệu huynh đệ vẫn còn chưa đến đây? Lần này phiền phức lớn rồi.

- Xảy ra chuyện gì à?

Long Hoàng ở bên cạnh không khỏi hỏi.

Trong lòng của Lâm Hữu cũng "Lộp bộp" một tiếng, đột nhiên hiện ra dự cảm không tốt.

- Trước đó, chính là lúc vừa xuyên qua con đường Thông Thiên, các ngươi cũng nhìn thấy không gian loạn lưu xuất hiện đúng không? Khi đó chúng ta và mấy người Thánh Diệu huynh đệ đã dịch chuyển đến một nơi rất gần Thần Quốc, sau đó thì bị của người Thần Quốc phái xuống truy sát.

- Lúc đầu chúng ta dự định xuôi nam đến gần quốc gia tộc Thú

Nhân tránh một chút, nhưng nửa đường đột nhiên có một gia hỏa cấp bậc Chân Thần truy sát, bắt mấy người đồng bạn tốt của chúng ta.

- Ta và Thánh Diệu huynh đệ liều mạng trọng thương mới thật không dễ dàng trốn ra được, cuối cùng đã lạc nhau trên đường chạy trốn, khi đó hắn bị thương còn nghiêm trọng hơn ta, không biết bây giờ thế nào rồi.

Trong âm thanh của hán tử chứa đầy vẻ lo âu nồng đậm.

Mặc dù lời nói của hắn nghe hời hợt, nhưng Lâm Hữu lại có thể tưởng tượng ra được tình huống lúc đó khẩn cấp đến cỡ nào.

Tin tức tốt là, Đại Đế Thánh Diệu đã thành công xuyên qua Thông

Đạo Thông Thiên.

Tin tức xấu là, hắn vô cùng có khả năng đã bị giết chết.

- Thần Quốc! Lại là Thần Quốc!

Lâm Hữu nắm chặt hai nắm đấm, một thân sát ý kinh khủng điên cuồng phun trào, quấy đến huyết khí xung quanh cũng đều cuồn cuộn kịch liệt.

Hán tử và Nữ Đế quá sợ hãi, khí thế kinh người do hắn bộc phát ra làm cho liên tiếp lui về phía sau, trên mặt càng tràn đầy kinh ngạc.

Khí thế này còn cường đại hơn so với Chân Thần lúc trước đuổi giết bọn hắn gấp mấy lần!

Thậm chí không cùng một cấp độ!

Mới chỉ ngắn ngủi hơn một tháng không gặp mà đã cường đại đến loại tình trạng này rồi à?

Ngay cả Long Hoàng ở bên cạnh cũng đều âm thầm kinh hãi.

Lúc này, thực lực của Lâm Hữu hình như đã mạnh hơn lúc nghênh chiến đội ngũ Thần Quốc hôm nay, tốc độ tăng lên như thế này quả là khủng bố.

- Có thể nói cho ta, Đại Đế Thánh Diệu đã trốn về phương hướng nào không?

Sau một hồi lâu, Lâm Hữu mới khôi phục lại từ trong sát ý cuồng bạo.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.

- Lúc ấy chạy quá vội vàng nên chúng ta cũng không nhìn rõ lắm, nhưng hình như hắn đã đi một quốc gia Thiên Thần ở phía Nam, bởi vì đó là nơi chúng ta định qua tránh hiểm.

Trong lòng hán tử còn sợ hãi nói.

- Nhưng sau khi ta nghe về tin tức của các ngươi thì nghĩ rằng

Thánh Diệu huynh đệ cũng sẽ không cũng thu được tin tức mà chạy đến bên này, cho nên mới lâm thời thay đổi phương hướng.

- Là như vậy à?

Lâm Hữu thì thầm tự nói, ánh mắt hắn trở nên thâm trầm đến đáng sợ.

Đại Đế Thánh Diệu là trưởng bối chân chính duy nhất đối với hắn, không chỉ đã cứu hắn rất nhiều lần mà còn hao phí rất nhiều tài nguyên để bồi dưỡng hắn.

Nếu như Đại Đế thật sự gặp chuyện bất trắc thì Lâm Hữu hắn nhất định sẽ hủy diệt toàn bộ Thần Quốc, để chôn cùng Đại Đế

Thánh Diệu!