Chương 1420: Toàn Thể Tiến Giai, Đại Chiến Bắt Đầu! (Phần 1)

- Xem trước trên người bọn gia hỏa này có bao nhiêu tài nguyên đi, thu hoạch lần này cũng không ít.

Bây giờ sắp đến tiến công Thần Quốc, bọn hắn nhất định phải tăng lên chút thực lực mới được.

Cho nên không nói nhảm, mấy người trực tiếp lấy ra Tài Nguyên

Bảo Châu vừa lấy được, từng người tiến hành xem xét.

Vận khí không tệ.

Bên trong ba Tài Nguyên Bảo Châu cấp Thiên Thần có tổng cộng

21 ngàn khối tinh thạch cấp 14, 1 triệu khối tinh thạch cấp 13, và gần mười triệu khối tinh thạch cấp 12.

Còn về mười Chân Thần kia, tuy hơi kém Thiên Thần, nhưng toàn bộ cộng lại cũng có khoảng 600 ngàn khối tinh thạch cấp 13.

Lại thêm tất cả hơn hai mươi khối lệnh bài binh chủng Siêu Phàm, làm cho bọn hắn cũng nhịn không được kích động lên.

- Đáng tiếc, nếu như có lệnh bài Vương Tộc thì tốt rồi.

Nghiêm Liệt tiếc nuối nói.

Thánh Đế cũng rất là tán thành gật đầu.

Trong sáu người thì hai người bọn hắn vẫn còn chưa có binh chủng Vương Tộc, thực lực mũi nhọn chênh lệch không ít.

- Lại giết thêm mấy Thiên Thần của Thần Quốc, dù sao vẫn sẽ có cơ hội thôi.

Tư Đồ Kiếm ở bên cạnh an ủi.

- Trước tiên nói về chuyện phân phối tài nguyên một chút đi.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nhìn về phía tài nguyên trước mắt:

- Tinh thạch cấp 14 thì ta và Tư Đồ đều cầm 10 ngàn, còn lại 1 ngàn các ngươi chia đều giữ lấy dự bị.

- Cấp 13 ta không cần đến, cầm 300 ngàn là được, các ngươi tự chia phần còn lại đi.

- Đã như vậy, vậy ta cũng cầm 300 ngàn là được rồi, dù sao ta cũng không thiếu, chuyện quan trọng nhất trước mắt vẫn là tăng lên thực lực của các ngươi.

Tư Đồ Kiếm vội nói theo.

Có nghĩa phụ tiện nghi Đoạn Trường Phong, tài nguyên cấp Thiên

Thần trở xuống hắn cũng không thiếu, cho nên chỉ cầm một chút tượng trưng thôi.

Mà Lâm Hữu cầm những tinh thạch cấp 13 này đương nhiên là chuẩn bị cho Thánh Diệu Đại Đế.

Trước đó, hiện tại Đại Đế có 300 ngàn hắn cho trước đó, lại thêm

300 ngàn bây giờ, có lẽ đã đủ mở rộng Không Gian Bản Nguyên đến Chân Thần cấp 5 trở lên.

Nếu như phối hợp với năng lực đặc thù của tộc Bán Nhân thì thậm chí còn có thể cao hơn nữa.

Đến lúc đó chỉ cần tăng tốc độ sinh sôi của sinh mệnh trong Thế

Giới Bản Nguyên thì cấp bậc sẽ có thể đuổi kịp rất nhanh.

- Vậy chúng ta cũng không khách khí.

Bốn người Nghiêm Liệt mừng rỡ không thôi.

Còn lại 1 triệu tinh thạch cấp 13 chia đều cho bọn hắn, mỗi người có thể cầm được 250 ngàn, đủ để cho bọn hắn giúp Thế Giới Bản

Nguyên tăng lên đến Chân Thần cấp 7.

- Đến mức những thứ như lệnh bài Siêu Phàm này....

Lâm Hữu nhìn về phía hơn hai mơi tấm lệnh bài còn lại, trầm ngâm một chút:

- Chúng ta trước hết theo như nhu cầu, còn lại thì đều lấy về phân cho Đại Đế còn lại tăng lên một ít thực lực đi.

Tài nguyên quý giá giống như lệnh bài binh chủng này, bọn hắn sẽ không dễ dàng lấy ra để đổi thành tinh thạch.

Dù sao thứ này chính là có tinh thạch cũng chưa chắc mua được, đương nhiên là ưu tiên cho người mình.

- Được, cứ làm như thế đi.

Sau khi thương nghị đơn giản, mấy người liền bắt đầu chọn lựa, lựa chọn lệnh bài mà mình cần.

Tuy bọn hắn có binh chủng Vương Tộc, nhưng Vương Tộc vẫn có hạn chế số lượng.

Dưới tình huống quần chiến, binh chủng Siêu Phàm mới là chiến đấu chủ lực, đương nhiên chủng loại càng nhiều càng tốt, như vậy cũng có thể ứng đối với các loại chiến đấu khác nhau.

Cũng giống như Nghiêm Liệt.

Binh chủng Thú Nhân của hắn tuy mạnh, nhưng không chiến lại chỉ có thể giương mắt nhìn, cho nên lần này của hắn chọn một binh chủng đầu người thân ưng để bổ sung.

Còn về Lâm Hữu, bởi vì hắn có năng lực đột biến nên binh chủng bình thường cũng không có bao nhiêu tác dụng đối với hắn.

Cân nhắc đến bây giờ Thánh Diệu Đại Đế còn chưa có binh chủng

Siêu Phàm, hắn mới cầm lấy hai khối lệnh bài hệ Hình Người coi như không tệ.

Không đến mười phút đồng hồ, tất cả tài nguyên đã được phân phối hoàn tất.

Sau khi mừng rỡ cất kỹ vật liệu, bọn hắn lại lần nữa khởi hành, tiếp tục tìm kiếm tung tích của lãnh chúa Thần Quốc và các thế lực đối địch khác ở xung quanh Sâm Chi Thánh Vực, bắt đầu trắng trợn vơ vét tài nguyên.

Mãi cho đến khi gần trời tối, Lâm Hữu mới rốt cục cáo từ mấy người Tư Đồ Kiếm, lần nữa trở lại trong lãnh địa.

Mà trong không gian cá nhân của hắn thì đã có thêm 90 ngàn khối tinh thạch cấp 14, tất cả đều lấy được từ việc chém giết Thiên

Thần sơ cấp do Thần Quốc phái tới dò xét tin tức.

Có Thời Gian Ngưng Đọng của hắn và Ẩn Nấp Quần Thể của Tư

Đồ Kiếm, Thiên Thần cấp 5 trở xuống gần như không thể thoát khỏi bọn hắn đánh lén, cũng làm cho bọn hắn thu được một lần thu hoạch lớn xưa nay chưa từng có.

Thật đúng là may mà có tin tức đại quân tập kết thả ra lần này nên mới làm cho bọn hắn có cơ hội như vậy.

- Trước tiên thăng cấp binh chủng đi.

Sau khi trở về lãnh địa, chuyện thứ nhất Lâm Hữu làm chính là đi đến dưới gốc Cây Thế Giới, thăng cấp 90 ngàn binh chủng cấp 13 đến cấp 14.

Tăng thêm 10 ngàn thăng cấp trước đó, hiện tại số lượng binh chủng cấp 14 của hắn đã đạt tới 100 ngàn, khoảng cách hạn mức cao nhất của hai lãnh địa là 500 ngàn binh chủng đã có một bước tiến dài.

Nhưng 100 ngàn binh chủng cũng chỉ là tạm thời đủ dùng đối với hắn bây giờ mà thôi.

Dù sao thì hạn mức cao nhất của binh chủng cấp 14 cũng chỉ 250 ngàn mà thôi.

Binh chủng của hắn nắm giữ kỹ năng Mọc Thêm, sau khi phân liệt thì số lượng sẽ đạt tới 200 ngàn, cũng không phải là một chiến lực yếu.

Tiếp đó.

Hắn chỉ cần chờ đại chiến mở ra, sau đó đánh vào thần quốc, cầm tới một phần truyền thừa của Chủ Thần sau cùng.

Mấy ngày sau đó, mấy người Lâm Hữu tiếp tục đi quét sạch tai mắt do Thần Quốc và các đại thế lực điều động tới.

Toàn bộ khu vực phía Đông và phía Nam của Thần Vực cũng dần dần lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị, giống như hai bên đều yên tĩnh lại.

Nhưng người sáng suốt đều biết.

Đây chỉ là yên tĩnh trước cơn bão mà thôi.

Một số lãnh chúa phát giác không đúng đều ào ào rút lui khỏi Thần

Quốc, rời xa Sâm Chi Thánh Vực, đến các nước trung lập xung quanh quanh sát tình hình.