Chương 992: Vô Lượng.

Vô Ảnh và tám huyễn ảnh trực tiếp biến mất tại chỗ, thuấn di đến trước mặt hai người, chủy thủ trong tay bùng nổ sát ý mãnh liệt.

Nhanh quá!

Lãnh chúa Ác Ma kia lộ vẻ mặt kinh hoảng, loại tốc độ kia còn nhanh hơn một vị lãnh chúa như hắn ta, chẳng lẽ thuộc tính nhanh nhẹn của binh chủng nào còn cao hơn hắn ta?

- Phốc!

Không đợi hắn ta nghĩ nhiều, âm thanh máu thịt bị cắt đứt vang lên.

Lãnh chúa Nguyên Tố tránh né không kịp, sau lưng bị xé mở ra một lỗ hổng thật lớn, hắn ta kêu lên đau đớn, vội vàng lắc mạnh người qua một bên.

- Rút lui!

Đứng trước tình cảnh này, lãnh chúa Ác Ma đâu còn dám ở lâu, trong lòng đã bắt đầu sinh ra ý thối lui, hắn ta muốn kéo lãnh chúa

Nguyên Tố thoát đi.

Nhưng giây tiếp theo, từ trên không trung Không Minh đã chờ khá lâu, đột nhiên bùng nổ, phát ra một luồng dao động vặn vẹo, kết hợp với đám binh chủng Cỏ Đèn Lồng bay múa đầy trời, phong tỏa toàn bộ không gian trong phạm vi kỹ năng.

- Trấn áp cho ta!

Chỉ thấy Lâm Hữu phóng lên cao, lực lượng quy tắc cả người bùng nổ, một luồng uy nghiêm vô thượng giống như thực chất nhanh chóng tràn qua, trấn áp hai người bọn hắn.

Hai người vừa định chạy trốn, lại lập tức bị ép xuống mặt đất, không nhúc nhích được.

Cùng lúc đó, Linh Tịch và Truy Hồn bên cạnh đều bùng nổ.

Số lượng gai gỗ bồ công anh cực kỳ khổng lồ tuôn ra, chỉ trong nháy mắt đã trải rộng khắp thiên địa, bao phủ phạm vi xung quanh hai người vào bên trong.

- Cút ngay!

Lãnh chúa Ác Ma kinh hãi quát lên một tiếng, dưới thân dấy lên

Ngọn Lửa Ác Ma mãnh liệt mênh mông, trên người ầm ầm nổ vang.

Kỹ năng này trực tiếp phá bỏ Uy Nghiêm Vương Giả của Lâm Hữu, hóa thành một luồng tia sáng trốn khỏi vòng vây của không gian phong tỏa.

Ngay sau đó, trong một tiếng hét thê lương thảm thiết, lãnh chúa nguyên tố chỉ sở hữu hai mảnh nhỏ Thần cách đã bị công kích của

Linh Tịch và Truy Hồn bao phủ hoàn toàn.

- Muốn chạy trốn?

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, lại bùng nổ lực lượng quy tắc, hắn lập tức xây dựng nên một đống vách tường kính ở phía sau lãnh chúa ác ma.

- Phanh!

Lãnh chúa hệ Ác Ma đang nhanh chóng bay đi, trực tiếp hung hãng đụng vào vách tường kính, tạo nên từng vòng sóng gợn.

Chờ đến khi hắn ta ổn định thân hình, luồng tinh thần dao động khủng bố lại xuất hiện, hung hãng dung nhập vào trong đầu hắn ta, khiến cho đại não trống rỗng trong nháy mắt.

Lâm Hữu bắt lấy cơ hội, khoát tay, một đống gai gỗ chi chít, rậm rạp ngưng tụ giữa không trung.

Đồng thời. hoa lửa bên dưới nổ tung ra, Đại Pháo phát động Ngắm

Bắn Trí Mạng, lưu quang màu lửa đỏ ẩn chứa uy thế vô tận kết hợp cùng gai gỗ, bắn thẳng về phía lãnh chúa hệ Ác Ma vừa rơi vào khoảng thất thần ngắn ngủi!

- Đủ rồi.

Nhưng ngay lúc đó, một âm thanh lạnh như băng vang lên.

Một vị lão giả mặc áo bào trắng, trực tiếp bỏ qua Không Gian Hư

Vô phong tỏa, đã thuấn di đến phía sau lãnh chúa Ác Ma, cánh tay vừa nhấc, một tấm lá chắn Thánh Quang xuất hiện ngay trước mặt đối phương.

Cùng với một tiếng nổ mạnh kịch liệt, viên đạn của Đại Pháo và gai gỗ đầy trời của Lâm Hữu đã bị tấm lá chắn nó ngăn lại.

Mà tấm lá chắn kia cũng vang lên một tiếng rền rĩ rồi tan nát, hóa thành mảnh nhỏ tiêu tán giữa không trung.

Vậy mà lại chặn được?

Lâm Hữu thầm kinh hãi, ánh mắt đầy cảnh giác nhìn người tới.

Sau đó, hắn thông qua cảm giác tra xét khí tức trên người đối phương, sắc mặt hắn lại đột nhiên biến đổi.

Chín mảnh nhỏ Thần cách!

Trên người lão giả áo bào trắng kia lại có khí tức của chín mảnh nhỏ Thần cách!

Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải cường giả mạnh mẽ tới loại trình độ này, nào dám sơ suất, lập tức triệu hồi toàn bộ binh chủng quay về.

Lãnh chúa Ác Ma kia vừa tránh được một kiếp lập tức hướng về phía lão giả nọ, lạy một cái thật sâu, sau đó quay người thoát đi.

Mà ngay khi đó, đám lãnh chúa cấp mười đang chiến đấu ở khu vực xung quanh cũng chú ý tới tình huống bên này. Ngay khi bọn hắn nhìn thấy lão giả kia xuất hiện, sắc mặt một bộ phận người lập tức đại biến.

- Là lão! Quốc vương công quốc Vô Lượng của Giới Vĩnh Hằng!

- Vô Lượng? Lại là lão ta ư? Là một trong những quốc vương cấp mười được tôn xưng là có thực lực gần cấp mười một nhất?

- Vậy mà lão ta cũng tới đây, nhanh đi thông báo cho những người khác!

Nhóm quốc vương hô to gọi nhỏ không ngừng, trực tiếp nhận ra thân phận của lão giả nọ.

Một vài người lập tức dịch chuyển rời đi, muốn thông báo cho những lão quốc vương có thực lực địch nổi Vô Lượng.

Một bộ phận người còn lại thì vội vàng lao tới, muốn tạm thời ngăn cản bước chân của đối phương.

Nhưng ngay lúc đó, trên người lãnh chúa nguyên tố vừa bị Lâm

Hữu đánh chết, đột nhiên nở rộ ra một quầng sáng bảy màu chói mắt, một viên thủy tinh có hình dạng liên tục biến hóa nhanh chóng bay lên, trực tiếp rơi vào trong mắt mọi người.

Phản ứng đầu tiên của đám người xung quanh là sửng sốt, tiếp theo hai mắt đột nhiên trừng lớn lên.

Mảnh nhỏ Thần cách!

Trong nháy mắt, vô số ánh mắt đều trở nên nóng cháy, thậm chí hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập, một đám đều lộ ra vẻ mặt tham lam.

Chớ đừng nói tới Lâm Hữu và Vô Lượng ở đó gần nhất, tầm mắt hai người đều rơi xuống mảnh nhỏ Thần cách này.

Đối với loại người đã đạt tới cấp bậc như Vô Lượng, một mảnh nhỏ Thần cách không đủ để khiến tâm lý lão sinh ra dao động quá lớn.

Dù sao chỉ cần lão muốn, có rất nhiều cơ hội để lên tới cấp mười một, chẳng qua lão ta không muốn vội vàng lên cấp vì sợ sẽ trở thành đồ ăn của đám lãnh chúa cấp mười một khác mà thôi.

- Ta muốn mảnh nhỏ Thần cách kia.

Âm thanh không cho phép nghi ngờ vang lên từ trong miệng Vô

Lượng, giống như lão ta là chúa tể của mọi việc Đế vương.

Lời này vừa nói, đám quốc vương bên này đều biến sắc, chần chờ không dám tiến lên.

Vô Lượng ngạo nghễ nhìn quét cả đám một vòng, sau đó trực tiếp vẫy tay một cái, một luồng lực lượng không gian bao vây mảnh nhỏ Thần cách đó, khiến nó chậm rãi bay về phía lão ta.