Chương 1273: Thanh Cương Ra

Sân.

- Trận chiến vừa mới bắt đầu thôi.

Trên đài cao, hai người vừa mới đối thoại liếc nhìn nhau rồi mỉm cười.

Giống như để đáp lại lời của bọn hắn.

Lúc này trong đội ngũ bên trái, hai binh chủng Người Máy Chiến

Tranh hệ máy móc bỗng nhiên phân giải thành vô số linh kiện, sau đó tổ hợp thành một toà tháp máy móc to lớn, cao vài chục mét.

- Chuyện gì xảy ra? Sao hai binh chủng kia lại có thể hợp thể với nhau chứ?

- Đây chẳng lẽ là... Máy Móc Liên Hợp của hệ máy móc?

- Cái gì? Không phải nói năng lực kia chỉ có thể kết hợp binh chủng của bản thân sao?

Các lãnh chúa trên khán đài khiếp sợ nhìn biến hóa trong sân, tất cả đều bị sốc trước sự thay đổi bất thình lình này.

Mà điều khiến bọn hắn khiếp sợ hơn là sau khi tháp máy móc kia xuất hiện, một vòng xung điện từ kinh khủng bất ngờ bạo phát và khuếch tán toàn bộ sân đấu.

Tất cả binh chủng phe địch trúng đòn lập tức bị gián đoạn kỹ năng, rơi vào tình trạng tê liệt.

Sau đó cứ cách mỗi năm giây thì tháp máy móc sẽ phóng ra xung điện từ một lần, lần lượt đánh gãy kỹ năng của phe bên kia.

- Cơ hội tốt! Mau nhân cơ hội này giải quyết bọn họ đi!

Trên khán đài, các lãnh chúa cùng phe với tháp máy móc mừng rỡ không thôi.

Căn bản không cần những người đó nhiều lời, binh chủng của bọn hắn lập tức nắm bắt cơ hội, sôi nổi mở ra kỹ năng bạo phát nhào tới đối diện, dự định đánh trọng thương binh chủng bên kia khiến bọn chúng bị loại.

Trong nháy mắt, cục diện trên sân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cơ hồ hiện lên xu thế nghiêng về một phía.

Đám người trên đài cao nhếch miệng cười, lộ ra vẻ mặt thắng lợi nằm trong tầm tay.

Nhưng đúng vào lúc này, biến cố xuất hiện!

Bên trong đội ngũ bị áp chế có một gốc Cổ Thụ Tôn Giả hình thể to lớn đột nhiên xông ra.

Nó vừa nhấc cánh tay lên, trước mặt tất cả binh chủng cận chiến đột nhiên xuất hiện một bức tường trong suốt, tạo thành một hàng rào vững chắc lấp kín toàn bộ hàng phía trước.

- Ầm! Ầm! Ầm!...

Âm thanh va chạm kịch liệt liên tiếp vang lên.

Đám binh chủng mở ra kỹ năng bạo phát xông lên bị bức tường dội lại, nháy mắt tan rã thế công mạnh nhất của bọn họ.

- Đây là... Kỹ năng Hàng Rào Chiến Tranh của hệ Thực Vật!

- Kỹ năng này không phải kỹ năng đơn thể sao? Tại sao lại có hiệu quả mạnh mẽ như vậy chứ!?

Kỹ năng hàng rào chân chính của Cổ Thụ Tôn Giả là đơn thể, đây là chuyện mà cơ hồ tất cả người tiếp xúc qua lãnh chúa hệ Thực

Vật đều biết.

Dù sao mỗi lần bọn hắn chiến đấu với hệ Thực Vật đều phải chạm trán với binh chủng Cổ Thụ trước tiên, vì đây là binh chủng cận chiến ưu tú nhất.

Cho nên khi nhìn đến Hàng Rào Chiến Tranh của Thanh Cương lại có thể bao trùm tất cả cận chiến, lãnh chúa trên đài có thể nói là khiếp sợ đến cực điểm, thậm chí tiếng kinh hô không ngớt.

Ngay cả lãnh chúa cùng một đội với Thanh Cương cũng đều lộ ra vẻ mặt kinh dị.

Có điều dù sao bọn hắn không phải là lãnh chúa cấp thấp, cho nên không có biểu hiện quá mức kịch liệt.

Tâm niệm khẽ nhúc nhích, binh chủng của bọn hắn cũng bắt lấy cơ hội thở dốc này đột nhiên bạo khởi, vây quanh binh chủng kẻ địch bị Hàng Rào Chiến Tranh đẩy lui và mãnh liệt công kích bọn nó.

Trong lúc nhất thời, nộ hống nổ tung không ngừng.

Dưới sự phụ trợ của binh chủng Thiên Sứ ở phía sau, đội ngũ sôi nổi bạo phát ra chiến lực mạnh nhất, trong vòng mấy giây ngắn ngủi đã đào thải mười mấy binh chủng cận chiến bên phe địch, cưỡng chế truyền tống rời sân.

Vừa vặn lúc này thời gian hợp thể của tháp xung điện từ kết thúc, phân giải trở lại thành nguyên dạng, mất đi tầng năng lực áp chế cuối cùng, lập tức khiến chỗ phòng tuyến rơi vào hoàn cảnh tràn ngập nguy cơ.

- Xem ra không dùng chút thủ đoạn là không được.

Bên cạnh hai lãnh chúa hệ máy móc, một nam nhân sắc mặt âm lãnh híp mắt lại, âm thầm truyền đạt một tia tâm niệm đến binh chủng của mình.

Một giây sau, ‘bành’ một tiếng, thân thể của một Ác Ma Hắc Ám trong sân lập tức nổ tung, hóa thành một vùng khói đen mãnh liệt bao phủ toàn trường.

Binh chủng phe bên kia nguyên bản đang tấn công mãnh liệt đột nhiên trở nên uể oải, dần dần bị binh chủng của bọn hắn áp chế.

- Chuyện gì xảy ra? Tại sao sức tấn công của binh chủng chúng ta đột nhiên trở nên yếu đi?

- Hình như là kỹ năng Ma Khí Dẫn Bạo của Ác Ma Hắc Ám, sau khi chết sẽ tự bạo khiến toàn bộ thuộc tính của kẻ địch giảm xuống

10%!

- Ma Khí Dẫn Bạo? Đây không phải kỹ năng sau khi Ác Ma Hắc Ám lên tới cấp Siêu Phàm mới có thể lĩnh ngộ sao??

- Ngươi nói cái gì? Binh chủng Siêu phàm!?

Giờ khắc này, các lãnh chúa đối diện nghe vậy sắc mặt đại biến.

Binh chủng Siêu Phàm đối với đẳng cấp hiện tại của bọn hắn mà nói tuyệt đối là sự tồn tại xa không thể với tới.

Bọn hắn không ngờ phía đối diện lại có người nắm giữ binh chủng đẳng cấp này, chẳng lẽ đây là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của thế lực lớn nào đó?

Vừa nghe toàn bộ thuộc tính giảm xuống 10% cảm thấy không nhiều, nhưng trong cuộc chiến mà thế lực hai bên ngang nhau thì tuyệt đối là đòn trí mạng.

Bởi vì kỹ năng bạo phát cường hóa giữa các hệ cơ bản chỉ có thể hữu hiệu đối với binh chủng cùng hệ, cho dù bọn hắn dùng kỹ năng bạo phát để triệt tiêu suy yếu thì cũng chỉ có thể bao trùm một bộ phận binh chủng cùng hệ mà thôi.

Quả nhiên khi đối phương đột nhiên xuất hiện áp chế thuộc tính, ngoại trừ một bộ phận binh chủng còn lưu kỹ năng bạo phát thì những binh chủng còn lại liên tiếp bại lui, có mấy cái nhanh chóng bị đào thải, cưỡng chế truyền tống rời sân.

Cục diện lại xảy ra biến hóa lần nữa!

- Ha ha, chúng ta xin nhận Pháp Tắc Tinh Thạch của các ngươi.

Dường như đã thấy hình ảnh thắng lợi của phe mình, cách đó không xa truyền tới tiếng cười to đắc ý của lãnh chúa phe đối diện.

Sau khi thắng được trận này, bọn hắn có thể thu được tất cả Pháp

Tắc Tinh Thạch của đội ngũ đối diện.

Những người đặt cược nhiều nhất càng là mừng rỡ không thôi.

Bởi vì dựa theo tỉ lệ đặt cược, cuối cùng người thu lợi nhiều nhất chính là bọn hắn.

Phải biết rằng ngay cả bọn hắn đều cần gấp Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 12, quả nhiên trường đua này là nơi có thể nhanh chóng kiếm tiền.