Chương 1225: Cánh Cổng Giới

Tử Mở Ra.

Có người càng trực tiếp hóa thành quái vật dị dạng, hung hãng nhào về phía đồng bạn vừa rồi vẫn còn cùng nhau chạy trốn với mình, xé bọn hắn thành mảnh nhỏ.

Loạn.

Toàn bộ Giới Sinh hoàn toàn rối loạn.

Âm thanh kêu rên vang lên khắp mọi nơi, giống như một mảnh Địa

Ngục trần gian.

Mà ngay khi những người sống sót đang chạy trốn bỏ mạng thì lại có một tiếng nổ vang thật lớn vang lên.

Vị trí trung tâm của giới vực bỗng nhiên xuất hiện một Thông Đạo

Không Gian to lớn, nối liền một mảnh hắc ám, khí tức quỷ dị tràn ngập khắp không gian giới vực.

Biến cố này lập tức làm đám cao tầng Thủ Hộ Nhất Tộc giật mình, nhao nhao đi ra ngoài.

Khi thấy giới vực phía sau Thông Đạo Không Gian thì ánh mắt của người cầm đầu là tộc trưởng Tần Thắng Thiên lập tức ngưng lại.

- Đây là… Giới Bản Nguyên!

Không sai, nơi Thông Đạo Không Gian này thông đến chính là giới vực nổi danh với giới Thái Sơ, phụ trách trấn thủ cửa Tử giới!

- Không ngờ lại là giới Bản Nguyên?

- Nếu nói như thế thì truyền thuyết quả nhiên là thật?

Bên cạnh có mấy vị trưởng lão run rẩy nói.

Tổ huấn của Thủ Hộ Nhất Tộc có một lời tiên đoán.

Khi giới Sinh hóa thành giới Tử thì Cánh Cổng Giới Tử sẽ mở ra.

Mà lúc đó cũng là lúc toàn Bộ giới Sinh, thậm chí đại lục Vạn Giới chân chính đi về phía diệt vong.

Bây giờ, Cánh Cổng Giới Tử xuất hiện đã nói lên tiên đoán đó ứng nghiệm!

- Sao lại thế?

Mấy trưởng lão chấp sự xụi lơ trên mặt đất, vẻ mặt hoảng sợ nhìn

Giới Sinh kịch biến.

Gương mặt Tần Thắng Thiên càng âm trầm như nước, lông mày nhãn chặt lại với nhau.

Ngay vừa rồi, bọn hắn mới biết được tin tức Lão Tổ bỏ mình.

Bây giờ, bọn hắn lại thấy biến cố như thế, dù tâm trí của bọn hắn có kiên định thế nào đi nữa thì cũng suýt nữa bị đánh tan phòng tuyến tâm lý, loạn thành một bầy.

Nhưng dù sao Tần Thắng Thiên cũng là tộc trưởng.

Nếu như ngay cả lão cũng ngã xuống thì toàn bộ Thủ Hộ Nhất Tộc sẽ đều xong.

Lão nghĩ tới đây, lập tức quay đầu nhìn về phía đám người sau lưng, trầm giọng hét lớn:

- Tất cả người của Thủ Hộ Nhất Tộc nghe lệnh, nửa giờ sau toàn tộc di chuyển, đến giới Bản Nguyên tị nạn!

Cho dù lão biết rõ, dưới loại tình huống này, cho dù chạy trốn tới trong giới Bản Nguyên thì khí tức Hỗn Độn vẫn như cũ sẽ theo

Cánh Cổng Giới Tử tràn vào giới Bản Nguyên, thậm chí khuếch tán đến toàn bộ đại lục Vạn Giới.

Nhưng có thể tranh thủ thêm một chút thời gian thì sẽ nhiều hơn một phần cơ hội xuất hiện chuyển cơ.

Bây giờ còn không phải lúc từ bỏ!

Rất nhanh, tất cả người của Thủ Hộ Nhất Tộc đều bắt đầu chuyển động.

Tính cả thế lực lớn nhỏ và cư dân trong thành Khởi Nguyên cũng đều nhận được tin tức, nhao nhao thu dọn đồ đạc, mang nhà mang người chạy về hướng Cánh Cổng Giới Tử.

Trong nháy mắt, toàn bộ trong ngoài thành Khởi Nguyên lâm vào trong một mảnh hỗn loạn, vội vàng thoát đi mảnh căn cơ Đại Thụ

Thế Giới đã từng che chở bọn hắn nhiều đời người.

Thật đúng là ứng câu nói kia, tan đàn xẻ nghé.

Ở một bên khác, trong giới Bản Nguyên.

Giới vực này khác với các giới vực khác, là thế lực ở phía sau của

Liên Minh Giới Vực, hoàn toàn độc lập ngoài giới vực.

Hơn nữa, vì tử khí bao phủ lâu ngày, tăng thêm Đại Đế của Vong

Linh tộc đông đảo nên dù là Liên Minh Giới Vực cũng không dám tùy tiện đặt chân đến đây.

Nhưng hôm nay, trong giới vực này lại là nghênh đón rất nhiều khách không mời mà đến, từ bên phía Giới Sinh điên cuồng tràn vào, kinh động các vị Đại Đế ở trong Giới Bản Nguyên.

- Quả nhiên ngày này vẫn tới rồi sao?

Một vị Đại Đế của tộc U Hồn cả người cả người quần áo trắng muốt nói nhỏ, hình như đã sớm đoán được một ngày này sẽ đến.

Giới Bản Nguyên bọn hắn tồn tại cũng giống như Giới Thái Sơ, phụ trách trấn thủ cửa vào giới Tử.

Lão vốn cho rằng phải nửa năm sau thì giới Sinh mới có thể chuyển biến thành giới Tử, nhưng không ngờ lại đến sớm nửa năm.

- Đi thôi, cũng nên là lúc thực hiện nhiệm vụ của chúng ta.

- Tập hợp tất cả lực lượng của chúng ta, có thể chống đỡ được bao nhiêu thì hay bây nhiêu, tuyệt không thể để khí tức Hỗn Độn nhanh chóng tiến vào đại lục Vạn Giới được.

- Xuất phát!

Từng tiếng hét lớn, tất cả cường giả cấp 10 trở lên ở trong giới

Bản Nguyên đều bắt đầu chuyển động, tiến về phương hướng Cánh

Cổng Giới Tử, chuẩn bị tập hợp lực lượng của tất cả mọi người phong tỏa thông đạo, trì hoãn khí tức Hỗn Độn khuếch tán.

Bây giờ, bọn hắn có thể làm cũng chỉ có những chuyện này.

Cùng lúc đó, ở trong một chỗ khác trong giới Nguyên Thủy.

Lâm Hữu đang xem xét thông tin thăng cấp cũng cũng cảm nhận được dị biến bên phía Giới Sinh, vẻ mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Sau khi lên tới Đế cấp, hắn cảm ngộ quy tắc đã đạt tới một mức độ khó có thể tưởng tượng.

Thật giống như sinh ra liên hệ nào đó với toàn bộ đại lục Vạn Giới, giống như lòng bàn tay của hắn, càng có thể mơ hồ cảm nhận được biến cố trên đại lục.

Nhưng còn không đợi hắn rời khỏi lãnh địa dò xét tình huống thì trái tim của hắn lại đột nhiên đập nhanh một hồi, cảm thấy được một khí thế vô cùng cường đại đang nhanh chóng tới gần bên này.

Ngay sau đó, rất nhiều khí tức cấp Đế liên tiếp xuất hiện ở gần giới Nguyên Thủy, để trong lòng hắn giật mình.

Hắn thật sự không biết.

Ngay sau đó, bọn người Đại Đế Thánh Diệu vừa chạy đến nhìn thấy Đại Đế vừa thăng cấp là hắn thì đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Nhưng lập tức, vẻ mặt của Đại Đế Thánh Diệu bỗng nhiên biến đổi.

- Người trẻ tuổi, mau trốn!

Người còn chưa đến nhưng âm thanh lo lắng đã từ trong miệng hắn truyền ra.

Lâm Hữu nao nao, còn không biết xảy ra chuyện gì, trên bầu trời lãnh địa của hắn lại bỗng nhiên liệt ra một đường vết rách.

Một uy thế ngập trời đột nhiên xông ra, ầm vang rơi xuống lãnh địa của hắn.

- Ầm!

Lâm Hữu quá sợ hãi, gần như không chút nghĩ ngợi phát động

Pháp Tắc Thời Gian, giảm tốc độ thời gian trôi qua quanh người xuống thấp nhất.

Sau đó, một cước đạp nát mặt đất, cả người hóa thành mũi tên bạo lướt ra ngoài lãnh địa.

- Đùng!

Một tiếng nổ vang điếc tai nhức óc làm cho cả thành Hoàng Sa đều hung hãng chấn động.

Uy thế kinh khủng hóa thành sóng khí càn quét toàn bộ Hoàng

Cung, hất bay toàn bộ lãnh dân gần đó, sụp đổ một mảng lớn cây cối và kiến trúc.