Chương 1361: Các Phương Hội Tụ (Phần 2)

Nhưng hắn cũng phản ứng cực kỳ nhanh, lập tức nắm lấy cơ hội ra lệnh, thừa dịp trước khi các Lãnh Chúa Thần Quốc kịp chạy đến đã chiếm lĩnh Thần Điện Khởi Nguyên trước.

Cứ như vậy, bọn hắn là có thể chiếm lấy quyền chủ đạo tuyệt đối, ngăn cản đối diện thu hoạch được Thần Vị!

- Đi, chúng ta cũng mau đi thôi.

Lúc này, mấy người Lâm Hữu Nhận được tin tức cũng mừng rỡ không thôi.

Thần Điện Khởi Nguyên giáng lâm ở vị trí cách bọn hắn gần như vậy, đối với bọn hắn tuyệt đối là một cơ hội trời cho.

Bởi vì nếu như vậy, bọn hắn có thể lưng tựa Đông Cực Ma Vực, ngăn cản toàn bộ những Lãnh Chúa của Thần Vực lại, không cho bọn hắn có cơ hội tiến vào Thần Điện Khởi Nguyên.

Thậm chí có thể thừa cơ chém giết Lãnh Chúa của đối phương, đạt được rất nhiều tài nguyên!

Rất nhanh.

Hắn đã triệu tập mấy ma thú Thủ Lĩnh cùng với hơn một triệu ma thú cấp 13 phía dưới rời khỏi Ma vực, tiến về phương hướng sào huyệt của Độc Sát.

Ngay cả mấy Đại Đế vừa lên tới cấp 13, và mấy lãnh chúa cấp 12 như Kỷ Vân Sương cũng đều đi theo đội ngũ cùng lúc xuất phát, chuẩn bị tìm cơ hội vớt chút chỗ tốt.

Dù sao ở gây gần như vậy, cho dù bên này xảy ra chuyện gì cũng có thể gấp trở về bất cứ lúc nào, không cần lo lắng vấn đề nhà bị trộm.

Ngay lúc đó.

Trong mấy tòa thành thị các Đông Cực Ma Vực gần nhất cũng bắt đầu hiện ra rất nhiều Lãnh Chúa cấp 12 trở lên, từ từng phương hướng khác nhau hội tụ về phía Thần Điện giáng lâm.

Khoảng cách hơn ngàn cây số đối với bọn hắn cũng không tính là quá xa.

Mới không đến một giờ, mấy người xuất phát trước hết nhất đã cưỡi tọa kỵ đi tới trung tâm của nơi hào quang hạ xuống.

Nhưng làm cho bọn hắn không ngờ là tất cả mọi người đều tới.

Lúc này xung quanh hào quang đã trải rộng rất nhiều ma thú, cùng từng bóng người với khí thế kinh khủng đã vây quanh nơi Thần

Điện Khởi Nguyên sắp rớt xuống đất, liếc nhìn lại đều là lít nha lít nhích, hơn nữa tất cả cũng đều là lãnh chúa cấp 12 trở lên.

- Đáng chết, lại để cho Ma Tộc vượt lên trước!

- Thật là nhiều ma thú! Sợ là toàn bộ ma thú khu vực ngoài Đông

Cực Ma Vực đều chạy đến đây rồi hả?

- Không phải ma thú cần phải cắn nuốt huyết mạch lẫn nhau mới có thể thăng cấp à? Bọn chúng chiếm lĩnh Thần Điện Khởi Nguyên có tác dụng gì?

- Xem ra là muốn ngăn cản chúng ta tiến vào Thần Điện Khởi

Nguyên thu hoạch được Thần Vị!

Tuy bây giờ các lúc Thần Điện chân chính mở ra vẫn còn một ngày nữa, nhưng toàn thể Ma Tộc xuất động vẫn làm cho các lãnh chúa vừa chạy tới nhao nhao biến sắc, cách thật xa đã ngừng lại.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Lãnh Chúa đã tụ tập đến đây, làm cho nơi này trở nên náo nhiệt.

Ngay cả các Lãnh Chúa trong thành thị cỡ lớn hơi xa một chút cũng đều liên tiếp đuổi đến, bị đại quân ma thú ngăn cản bên ngoài, vẻ mặt kinh nghi bất định.

- Mau nhìn kia! Bên đó sẽ không phải là Ma Vương Patton chứ?

Đột nhiên, trong đám người vang lên một tiếng kinh hô, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Chỉ thấy phía trước nhất của đại quân ma thú có một con quái vật đầu trâu cao tới mấy chục mét đang ngạo nghễ mà đứng, bả vai khiêng một thanh khai sơn cự phủ được chế tạo thành từ đầu lâu, trên đó tỏa ra huyết khí cuồn cuộn, bao phủ phạm vi mấy cây số xung quanh vào trong.

Chỉ nhìn một chút đã làm cho người ta cảm nhận được khí tức đáng sợ tỏa ra từ trên người nó.

- Quả nhiên là Patton! Không ngờ ngay cả hắn cũng tới!

Ma Vương Patton suất lĩnh Ma Vương Quân, tuyệt đối là ác mộng khu vực điện Vạn Thần quản lý, chiếm cứ ở phía Bắc, không ngừng khởi xướng tấn công mãnh liệt đối với bọn hắn.

Lãnh Chúa cấp 13 chết ở trên tay hắn đều đếm không hết.

Phải biết.

Có thể xưng là Ma Vương, cơ bản đều là ma thú cấp Lãnh Chúa, thực lực có thể so với Chân Thần cấp 10 có được binh chủng

Vương tộc.

Lãnh Chúa bình thường đừng nói chiến đấu với hắn, có thể sống sót trong tay hắn hay không cũng là vấn đề.

Chớ nói chi dưới tay Patton còn có bốn phó tướng với thực lực cấp

Thủ Lĩnh cường hãn, căn bản không phải Lãnh Chúa có thể trêu chọc được.

- Ha ha, Patton, đã lâu không gặp!

Đúng lúc này, một tiếng cười to vang lên.

Trên bầu trời đỏ như máu xa xa, một đoàn Độc Giao Ba Đầu đập đôi cánh đến tụ hợp với đại quân ma thú.

Ở bên cạnh khác, màu trắng cuồn cuộn.

Những bộ xương đếm mãi không hết phá đất bay lên, Vong Linh

Cốt Long phát ra từng tiếng long ngâm cao vút, từ cuối tầm mắt lan tràn tới, bên cạnh còn đi theo rất nhiều thực vật vặn vẹo và cự thú Cùng Kỳ.

Trong đó, bắt mắt nhất rõ ràng là một quái vật dây leo kinh khủng.

Bản thể của nó cao tới trăm mét, cùng dây leo to lớn trải rộng khắp toàn bộ chiến trường, giống như che khuất cả bầu trời.

- Lại là hai Ma Vương!

Trong lòng các lãnh chúa ở đây đều chấn động, giật mình nhao nhao lui về phía sau.

Nhưng mà một giây sau, đã có người chú ý tới một bóng người đứng trên quái vật dây leo, vẻ mặt đều biến đổi.

- Lãnh Chúa nhân loại!

- Tại sao trong Ma Tộc lại có nhân loại!?

- Chẳng lẽ là Lâm Hữu trước kia à?

Lâm Hữu xuất hiện có thể nói là đã triệt để dẫn bạo Lãnh Chúa bên phía Thần Vực, từng người đều rung động nhìn đại quân ma thú đột nhiên xuất hiện.

Nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là.

Lâm Hữu vừa mới chạy tới lại đi cùng với Lãnh Chúa Độc Giao Ba

Đầu trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh Ma Vương Patton, đứng ở đoạn phía trước nhất của toàn bộ đại quân ma thú.

Hắn lại có thể đứng ngang hàng với Patton!

Đây rốt cuộc là chuyện gì?

Đang lúc bọn hắn nghi hoặc thì Lâm Hữu vừa chạy đến khẽ nhất tay lên, đại quân ma thú sau lưng nháy mắt dừng lại, lấy hắn như

Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Một màn này rơi vào trong mắt của các lãnh chúa kia càng làm cho bọn hắn khó tin.

- Trước đó ta nhận được tin tức, nghe nói dưới tay Cửu Anh lại có thêm hai cấp Ma Vương, sẽ không phải… Một người trong đó chính là hắn chứ?

- Ngươi nói là, Lâm Hữu kia chính là một trong hai Ma Vương mới lên cấp à?