Chương 1115: Cấp Độ Truyền

Kỳ.

Hắn nhớ trước kia vẫn luôn chỉ cần ma năng, cho tới bây giờ đều chưa từng cần tài nguyên khá, chẳng lẽ là sau khi kỹ năng thăng cấp đã thay đổi à?

- Đột biến!

Hắn không do dự, lập tức lựa chọn đột biến, dù sao 1 mảnh vỡ quy tắc đối với hắn bây giờ cũng không tính là gì.

【 Mời lựa chọn thuộc tính và kỹ năng muốn giữ lại. 】

- Toàn bộ ngẫu nhiên.

Hắn vừa dứt lời, Yêu Nữ Dây Leo trước mắt lập tức bị một mảnh ánh sáng bao phủ, thân thể bắt đầu nhanh chóng thay đổi.

Không bao lâu đã biến thành một gốc Hoa Phệ Linh cấp 10, tiếp nhận rễ cây dây leo và gai ngược ngoài thân của Nữ Yêu Dây Leo, xem ra càng hung ác hơn rất nhiều.

Chỉ là. . . Hình thể của gốc Hoa Phệ Linh này hình như còn muốn lớn hơn so với binh chủng hoa ăn thịt người bình thường một vòng.

Hơn nữa khí thế cũng mạnh hơn rất nhiều.

Chẳng lẽ suy đoán của hắn là đúng?

Dưới sự kích động, Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện thuộc tính của Hoa Phệ Linh.

【 Tên: Hoa Phệ Linh (hiếm có) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 10 】

【 Lực lượng: 45500 (+45500)]

【 Thể chất: 47000 (+54520)

【 Nhanh nhẹn: 42080 (+42080))

【 Tinh thần: 44500 (+44500)]

【 Kỹ năng: Roi mây kịch độc, cắn nuốt, dịch axit ăn mòn, tước đoạt, hoa bồ công anh (chỉ định vị trí sinh trưởng của bồ công anh, tốc độ khuếch tán hạt giống bồ công anh ra ngoài tăng gấp 2 lần, thời gian diễn ra 10 giây). 】

【 Giới thiệu: Vương giả trong loài hoa, có thể cắn nuốt vạn vật, đồng thời tước đoạt tất cả năng lượng của nó 】 .

Hiếm có!

Binh chủng Hoa Ăn Thịt Người lại biến thành cấp bậc hiếm có!

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt, khiếp sợ không thôi.

Lúc đầu, thuộc tính bình quân của binh chủng Hoa Ăn Thịt Người bình thường chỉ có khoảng 40 ngàn, kỹ năng cấp 10 tốc độ khuếch tán hạt giống bồ công anh thì là 1 lần.

Nhưng sau khi đột biến thành công thì không chỉ thuộc tính bình quân tăng vọt đến hơn 45 ngàn, mà hiệu quả của kỹ năng cũng từ

1 lần tăng lên tới 2 lần.

Đây đối với cấp 10 có thể không tính là gì, nhưng lại làm cho Lâm

Hữu vô cùng phấn chấn.

Bởi vì nếu như vậy, tất cả binh chủng của hắn đều có thể tăng lên tới cấp bậc hiếm có, gần 2 mươi ngàn binh chủng, thăng cấp này tuyệt đối là cực kỳ khủng bố.

Chí ít có thể để cho hắn đứng ở thế bất bại giữa quần chiến.

Kích động qua đi, ánh mắt của hắn lại lần nữa rơi xuống trên người binh chủng hoa ăn thịt người trước mặt, trong lòng đột nhiên sinh ra một ý nghĩ càng thêm to gan.

Nếu binh chủng bình thường đã có thể đột biến thành binh chủng hiếm có.

Vậy binh chủng hiếm có thì sao?

Nếu như lấy ra đột biến thì sẽ xảy ra chuyện gì?

Ngay khi ý nghĩ này vừa xuất hiện, trong lòng Lâm Hữu đã lập tức giật mình, biểu lộ kinh nghi bất định.

Hắn chần chờ một lát, sau đó đi tới ngay trước mặt hoa ăn thịt người đang thích ứng thân thể mới, thử nghiệm phát động năng lực, tiến hành đột biến đối với nó.

【 Đột biến thất bại, không thể sử dụng năng lực đột biến đối với binh chủng đã đột biến.

Quả nhiên không được sao. . .?

Lâm Hữu thở dài tiếng, không khỏi có chút tiếc nuối.

Nhưng ngay lúc đó, nét mặt của hắn lại dừng lại.

Không thể lần nữa đột biến đối với binh chủng đã đột biến? Có ý gì?

Chẳng lẽ là nếu binh chủng chưa qua đột biến thì có thể à?

Vào lúc này, hắn giống như phát hiện đại lục mới, lập tức gọi tới một con Phỉ Thúy Long Mẫu đang bay lượn phía trên Đại Thụ Thế

Giới, trong lòng mang theo chờ mong đi tới trước mặt nó.

Sau khi hít sâu một hơi, hắn lại lần nữa phát động năng lực đột biến.

【 Đột biến binh chủng hiếm có cần tiêu hao 2 triệu 500 ngàn ma năng, mảnh vỡ quy tắc x10, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

Thật sự có thể!

Tâm thần Lâm Hữu đều chấn động, bị nhắc nhở bất thình lình làm cho kinh hãi, không do dự, lập tức trả lời:

- Đột biến!

【 Mời lựa chọn thuộc tính và kỹ năng muốn giữ lại. 】

- Toàn bộ ngẫu nhiên!

Vào giờ phút này, hắn đã không lo được giữ lại hay không giữ lại nữa, trực tiếp lựa chọn cách nhanh nhất.

Một giây sau, ánh sáng chói mắt sáng lên, bao phủ thân thể khổng lồ của Phỉ Thúy Long Mẫu vào trong.

Mà ngoại hình của nó cũng nhanh chóng thay đổi dưới ánh sáng bọc vào, dần dần biến thành một con Hoa Tinh bay múa giữa không trung.

Chỉ là, thậm chí khí tức sinh mệnh trên người Hoa Tinh lại càng thêm nồng đậm, mạnh hơn trình độ của binh chủng hiếm có, bên cạnh còn có thêm một vòng vầng sáng màu xanh lục.

Ngay cả trong ánh mắt nhỏ kia cũng thêm ra một tia linh động hơn

Hoa Tinh khác.

Mặc dù còn chưa có được sinh mệnh giàu có như Linh Tịch, nhưng lại có thể nhìn ra nó không giống bình thường một chút.

Lâm Hữu không kịp chờ đợi đưa gọi nó đến bên cạnh, sau đó hắn bị giao diện xuất hiện trước mắt làm cho giật mình một chút.

【 Tên: Đại Trưởng Lão Tinh Linh (truyền kỳ) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 10 】

【 Lực lượng: 58000 (+58000)

【 Thể chất: 58000 (+67280)

【 Nhanh nhẹn: 60000 (+60000))

【 Tinh thần: 62000 (+62000)

【 Kỹ năng: Siêu tái sinh, khí tức tự nhiên, bụi gai quấn quanh, ánh sáng chữa trị, sinh mệnh ân hộ (lúc tạo thành trị liệu sẽ kèm theo trạng thái báo ân trên người đối tượng được trị liệu, giúp hiệu quả trị liệu tăng lên 25% trong 10 giây, có thể cộng dồn).

【 Giới thiệu: Sứ giả của Tinh Linh Tộc, có lực tương tác cực mạnh đối với tự nhiên, am hiểu chữa trị quần thể, cùng thuộc một nhánh với đại trưởng lão Yêu Tinh 】 .

Binh chủng truyền kỳ!

Đây là cấp bậc gì?

Sau hiếm có lại còn có cấp độ mới à?

Lâm Hữu vừa kinh ngạc lại vừa cực kỳ ngạc nhiên.

Bởi vì hắn là lần đầu nhìn thấy binh chủng cấp bậc này.

Nhưng làm hắn khiếp sợ nhất vẫn là thuộc tính của Hoa Tinh này, không ngờ lại trực tiếp tiêu thăng đến 60 ngàn!

Hơn nữa hắn nhớ hiệu quả của kỹ năng cấp 10 này trước đó cũng chỉ được 10%, bây giờ lại tăng lên tới 25%.

Làm cho hắn kém chút tưởng rằng mình nhìn lầm.

Nhưng cho dù hắn nhìn thế nào, hai chữ Truyền kỳ phía sau tên của binh chủng này vẫn vô cùng chói mắt.

Sau bình thường, kế hiếm có lại xuất hiện truyền kỳ, hơn nữa thuộc tính lại tăng lên theo đó.

Đây chẳng phải là nói.

Nếu còn tiếp tục tiếp tục tăng lên nữa sẽ đạt tới trình độ Vương tộc à?

Hoặc nói, thật ra Vương tộc vốn chính là một cấp độ nào đó?