Chương 1021: Cuối Cùng Tất Cả Bọn Hắn Đã Muốn Trùng Kích

100 Bậc Cuối Cùng Rồi?

Dù lúc này vẫn là buổi sáng, nhưng lại vô cùng náo nhiệt, khắp nơi đều có bóng người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ chuẩn bị leo Thang Trời.

Thậm chí ở phía trên Thang Trời, đều đã có không ít bóng người.

Có lãnh chúa vừa mới đi lên, cũng có lãnh chúa dường như đã ở trên đó suốt một đêm không đi xuống.

- Các ngươi nói xem, hôm nay có ai trèo được lên đỉnh không?

- Chắc sẽ có? Không phải hôm qua đã nói có không ít người sắp leo đến bậc 980 rồi sao?

- Ta cũng cảm thấy như vậy, căn cứ theo tình huống hôm qua, đoán chừng sau khi những đại lão kia trở về, bọn hắn đã chuẩn bị chu đáo rồi, nói không chừng thực sự có người đi lên được.

- Khó mà nói chính xác được, bởi vì uy áp của 20 bậc sau này mạnh đến biến thái, cho bọn hắn một ngày thời gian để chuẩn bị cũng chưa chắc có thể leo lên được.

Bên cạnh không ngừng truyền đến tiếng nghị luận của các lãnh chúa.

Lâm Hữu vừa đi trên thảo nguyên, sắc mặt hắn dần dần trở thành ngưng trọng.

Chiếu theo tiến độ này, sợ là chỉ trong vòng hai ngày, sẽ xuất hiện người đầu tiên trèo lên đỉnh Thang Trời.

Thậm chí có người đã và đang chuẩn bị thủ đoạn áp đáy hòm, làm một lần đánh cược cuối cùng, hắn nhất định phải nắm chắc thời gian mới được.

Lâm Hữu nghĩ xong, cũng không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, đột nhiên hắn tăng thêm tốc độ leo lên bậc Thang Trời, đảo mắt một cái đã đạp lên đài cao rộng lớn kia.

Với Lâm Hữu hiện tại, uy áp trước bậc 900 đã trở nên rất dễ dàng.

Cho nên tốc độ của hắn rất nhanh, vượt qua từng bậc lại từng bậc, không đến một giờ đã một lần nữa đi lên bậc 900.

Mà lúc này, trên đài cao đã có lượng lớn lãnh chúa cấp mười đến từ các giới tụ tập, nhiều hơn không ít so với ngày đầu tiên, tất cả đều đang làm chuẩn bị leo lên 100 bậc cuối cùng.

Điều khiến Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc chính là, thanh niên con ngươi đen hôm qua cũng có mặt ở đây, xem ra ngày hôm qua đã bình yên vô sự.

Chẳng lẽ đối phương tránh thoát được nhóm Đại Đế truy sát? Hoặc vẫn luôn ở lại nơi này, không hề rời khỏi Thang Trời?

Trừ trường hợp đó ra dường như những quốc vương còn lại đều nhận được tin tức, nguyên một đám đều cảnh giác nhìn thanh niên con ngươi đen, thậm chí còn mơ hồ hình thành xu thế vây kín.

Nhưng bọn hắn lại không thể ra tay được.

Bởi vì uy áp ở bậc 900 quá mức khủng bố.

Một khi đám người này lộ ra sát ý, uy áp mạnh mẽ kia chắc chắn sẽ đè sập bọn hắn trong nháy mắt, thậm chí còn làm bọn hắn trọng thương, chứ đừng nói tới chuyện đánh giết đối phương.

Hiển nhiên tên kia cũng nhìn trúng điểm ấy, mới lộ dáng vẻ không thèm sợ hãi.

Chỉ là khi Lâm Hữu xuất hiện, thanh niên nọ mới nhìn hắn một cái, sau đó lại lần nữa thu lại ánh mắt, ngồi xếp bằng dưới đất nhắm mắt dưỡng thần.

Toàn bộ trên đài cao yên tĩnh đến lạ, không một ai nguyện ý lãng phí một chút sức lực đi nói chuyện.

Lâm Hữu cũng không nói nhảm, trực tiếp ngồi trên mặt đất, bắt đầu dựa vào hiệu quả của quốc bảo mới để chậm rãi khôi phục lực lượng quy tắc đã hao tổn trong quá trình leo tháp vừa rồi, cùng với những vết thương sinh ra do tia chớp đánh phải.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt một cái đã đến giữa trưa.

Ngay thời khắc mặt trời lên vị trí cao nhất, dường như tất cả các lãnh chúa đều có một sự ăn ý mơ hồ nào đó, chỉ thấy toàn bộ đột nhiên cùng nhau mở mắt ra.

Bao gồm cả Lâm Hữu, hắn cũng chậm rãi đứng dậy trên đài cao, sau đó hướng ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm vào đỉnh Thang

Trời, cả viên Thần Cách hoàn chỉnh vẫn đang trôi lơ lửng trên bậc

1000 kia.

- Mau nhìn! Người ở phía trên bắt đầu động rồi!

- A? Thật sự hành động rồi, mau tới đây nhìn!

- Cuối cùng tất cả bọn hắn đã muốn trùng kích 100 bậc cuối cùng rồi?

Rất nhanh nhóm lãnh chúa các giới tụ tập ở tầng dưới đáy Thang

Trời đã chú ý tới biến hóa trên đài cao, sau đó ào ào kinh hô lên tiếng.

Lúc này, không chỉ riêng khu vực cấp mười, ngay cả trên các loại cấp bậc thuộc những đài cao còn lại, các lãnh chúa đều đứng dậy, bầu không khí đang bao phủ khắp Thang Trời lập tức trở nên cãng thẳng.

- Xuất phát!

Không biết là ai thấp giọng nói một câu, chỉ biết hơn ngàn quốc vương cũng hành động, cả đám đều thu lại khí tức chậm rãi bước tới bậc thang cao hơn, bắt đầu tiếp tục leo.

Lâm Hữu ở trong đám người, hít sâu một hơi, cũng bước lên đài cao thứ 901.

- Oanh!

Trong nháy mắt, uy áp phô thiên cái địa đã bao phủ hắn.

Nhưng lần này, hắn không còn tiếp tục như lần trước nữa.

Ngược lại, chỉ dựa vào thuộc tính thể chất mạnh mẽ của mình, cứ thế mà chống chọi, để rồi từng bước một leo lên những đài cao tiếp theo, tốc độ chậm hơn những quốc vương còn lại một ít.

Không có cách nào khác, vì thuộc tính lực lượng của hắn tương đối thấp.

Dù hắn có thể chống chịu được uy áp áp bách, nhưng lực lượng nhấc chân lại không sánh được với những quốc vương còn lại, chỉ có thể chậm rãi đi ở phía sau bọn họ.

- Ầm!

Bỗng nhiên, một tiếng vang trầm truyền đến.

Tất cả còn chưa tiến lên được bao xa, một vị quốc vương trẻ tuổi đã không chống đỡ nổi, bị ép tới mức quỳ một gối trên mặt đất.

Chỉ thấy khuôn mặt người này đỏ ửng lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, muốn một lần nữa đứng dậy.

Nhưng toàn thân vẫn bị uy áp kinh khủng kia ép tới không thở nổi, cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi, bất đắc dĩ phải lui trở về bậc 900.

Mọi người nhìn đối phương một cái, có chút buồn bực.

Nhưng tất cả cũng chỉ nhìn một cái mà thôi, sau đó việc ai nấy làm, lại lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi tới.

Mãi cho đến khi đoàn người lên tới bậc 920, cuối cùng cũng bắt đầu có người liên tục ngã xuống, lui khỏi lần cạnh tranh này.

Trong khi ấy, Lâm Hữu đã không còn bị độ cao này làm khó nữa.

Lúc này đây, thuộc tính thể chất của hắn đã tăng lên trên diện rộng, khiến hắn thành công đột phá ghi chép trước đó, đi theo phía sau đội ngũ chậm chạp tiến lên.

Cứ như vậy, một đường chậm chạp leo lên bậc 930, bậc 940, mãi cho đến khi chạm mốc bậc 950, cuối cùng, uy áp kinh khủng kia đã ép cho da thịt trên người hắn nứt toác, từng luồng tơ máu thẩm thấu ra ngoài, nhuộm quần áo trên người hắn thành màu đỏ.