Chương 1252: Chiến Đấu Với

Ma Thú Tinh Anh Cấp 12.

- Còn có năng lực xen lẫn à? Là hệ gì?

- Hệ Thiên Sứ.

- Tốt!

Trong mắt Tam trưởng lão lóe lên tinh mang:

- Gần đây chúng ta đã hao tổn không ít người trong tay Ma Vương

Patton, cũng bởi vì Huyết Sát Lĩnh Vực của hắn, chỉ cần là người hệ Thiên Sứ mới thì tất cả đều phải mời chào tới!

- Đúng rồi, tra rõ thân phận của đối phương chưa? Ngươi qua gọi

Chu Phóng đến đó mời chào.

- Đã tra được.

Tên thuộc hạ vội vàng đáp lại:

- Chính là con gái của thành chủ thành Trấn Ma, Bạch Thượng

Đình, Bạch Lâm Tuyết.

- Ai?

Tam trưởng lão đột nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn về phía hắn, vẻ mặt tràn đầy nghi ngờ.

- Sao lại là con bé?

Trong điện Vạn Thần cũng không có bao nhiêu người biết được chuyện con gái của lão có tư tình với Bạch Thượng Đình.

Vốn cho rằng lúc trước đã triệt để chặt đứt quan hệ với bọn hắn, nhưng không ngờ, con gái của hai người bọn hắn lại thức tỉnh thiên phú ưu tú như thế.

Tam trưởng lão nhíu mày suy nghĩ hồi lâu sau, lại lần nữa ngẩng đầu lên.

- Không cần gọi Chu Phóng, ta sẽ tự mình đi qua đó một chuyến!

Vào lúc này, ánh mắt của lão trở nên vô cùng lãng lệ, cả người tản ra một luồng khí tức làm người sợ hãi.

Thuộc hạ kia thấy thế thì càng không dám thở mạnh một chút, đồng thời trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Phải biết, thực lực của Tam trưởng lão đã đạt tới cấp 13, hơn nữa nghe nói thực lực còn không kém Chân Thần cấp 3.

Nhân vật như vậy, dù ở trên toàn bộ Thần Vực cũng là người đứng đầu nhất, bao nhiêu người muốn thấy mặt một lần cũng không có cơ hội.

Nhưng hôm nay lão lại muốn đích thân đi đến thành Trấn Ma, chỉ là một tòa thành nhỏ xa xôi?

Nếu như chuyện này truyền ra ngoài sợ là sẽ gây nên oanh động lớn.

Nếu như Lâm Hữu biết chuyện này thì có lẽ sẽ lập tức rời đi trong đêm, không dám ở lại trong thành Trấn Ma nữa.

Dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản không thể nào chống lại được cấp 13.

Một trận nguy cơ đột nhiên xuất hiện đang lặng yên tới gần Lâm

Hữu.

- Tam trưởng lão, xảy ra chuyện lớn rồi!

- Hai phó tướng của Ma Vương Quân đang mang theo đại quân ma thú tiến công tiền tuyến Tây Bắc, đã sắp không chống đỡ nổi nữa rồi!

Đột nhiên, một tiếng la lo lắng từ bên ngoài truyền đến.

- Chuyện gì vậy? Không phải Tây Bắc có Lục trưởng lão trấn thủ à?

Vẻ mặt Tam trưởng lão biến đổi.

Tất cả Phó tướng của Ma Vương Quân đều là chiến tướng đắc lực dưới tay Ma Vương Patton, thực lực hoàn toàn không hề yếu hơn những trưởng lão như bọn hắn bao nhiêu.

Bây giờ, lại một lần xuất hiện hai người, muốn cưỡng ép đột phá phòng tuyến, đánh vào trong điện Vạn Thần bọn hắn.

Lão nào còn dám suy nghĩ nhiều, lập tức nói với thuộc hạ trước mặt:

- Chuyện mời chào cứ để Chu Phóng đi làm đi, bảo hắn nhất định phải mang người về!

Lời còn chưa dứt, Tam trưởng lão đã cưỡi lên tọa kỵ phi hành, hóa thành một đạo tàn ảnh bay thẳng trên bầu trời, mang theo một chi đội ngũ vội vàng tiến về phương hướng tiền tuyến Tây Bắc, lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

Sau đó cũng không lâu lắm, một nhánh đội ngũ khác cũng xuất phát ra khỏi điện Vạn Thần, chuẩn bị tiến về thành Trấn Ma.

Mà người dẫn đầu rõ ràng là một người đàn ông lạnh lùng có thực lực đạt tới Chuẩn Thần cấp 9.

Ở một bên khác, sau khi trải qua hơn một giờ thăm dò.

Lâm Hữu cũng đi tới khu vực đầy khí huyết kia, phía trước cũng bắt đầu dần dần xuất hiện ma thú cấp 11 trở lên.

Thậm chí trên bầu trời cũng tụ tập rất nhiều ma thú phi hành, làm cho hắn không thể không triệu hoán mấy Vương tộc biết bay và quân đoàn Cự Long đi ra mở đường.

【 Đánh giết ma thú Bình Thường cấp 11, đang tự động hấp thu lực lượng linh hồn. 】

【 Đánh giết ma thú Bình Thường cấp 11, đang tự động hấp thu lực lượng linh hồn. 】

【 Đánh giết ma thú Tinh Anh cấp 11, đang tự động hấp thu lực lượng linh hồn. 】

Từng tiếng nhắc nhở lại vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Hắn đã đếm không hết rốt cuộc mình giết bao nhiêu con ma thú cấp 11.

Hơn nữa càng xâm nhập thì ma thú càng dày đặc, giết thế nào cũng giết không hết, thi thể càng rơi xuống như mưa.

Hơn nữa hắn phát hiện, tỉ lệ rơi đồ của ma thú Bình Thường và

Tinh Anh quả là thấp đến mức làm cho người ta giận sôi máu, cơ bản mấy chục trên trăm con mới có thể xuất hiện một viên Tinh

Thạch Pháp Tắc, cũng đều là cấp 11.

- Chủ nhân, phía trước có chuyện.

Lúc này, Tiềm Long xông lên phía trước nhất đột nhiên lên tiếng.

Lâm Hữu nhìn theo phương hướng đó thì thình lình phát hiện có mười Yêu Nữ Thân Ưng xinh đẹp, cả người huyết khí bao phủ hướng bên phía bọn hắn nhanh chóng tới gần.

Hơn nữa khí thế còn mạnh hơn cấp 11 không biết bao nhiêu lần.

【 Tên: Thân Ưng Huyết Yêu (Tinh Anh) 】

【 Chủng Tộc: Loại hình người】

【 Cấp độ: Cấp 12 】

【 Lực lượng: 5,22 triệu 】

【 Thể chất: 5,3 triệu 】

【 Tốc độ: 5,45 triệu 】

【 Tinh thần: 5,48 triệu 】

【 Kỹ năng: Mị Hoặc, Móng Vuốt Sắc Bén, Phong Vũ, Vũ Điệu Tử

Thần】

【 Tinh Anh: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 10% 】

【 Giới thiệu: Ma Vương Quân tiên phong dưới trướng Ma Vương

Patton đang ở bên ngoài phạm vi thủ vệ phụ trách, ngăn cản tất cả kẻ địch xâm phạm, công kích có năng lực xuyên giáp cực mạnh. 】

Ma thú cấp 12!

Trong mắt Lâm Hữu lóe lên tia sáng.

Tìm lâu như vậy cũng đã tìm được ma thú cấp 12, hơn nữa còn là tiên phong.

Nói cách khác, bây giờ, hắn đã dần dần tới gần nơi Ma Vương

Quân chiếm cứ, nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được.

- Linh Tịch, Tiềm Long, Nấm Yêu Vương, bọn chúng sẽ giao cho các ngươi, Đại Pháo và Không Minh phụ trách chi viện, nhớ kỹ không được để cho chúng chạy trốn.

Ma thú cấp bậc Tinh Anh đã có trí khôn nhất định.

Một khi để cho chúng chạy trốn, chỉ sợ sẽ làm cho Ma Vương Quân biết được sự tồn tại của hắn.

Bây giờ, hắn còn không dám xâm nhập vào trong quá sâu, cho nên tốt nhất là có thể giải quyết toàn bộ bọn chúng.

- Hiểu rồi!

Nhóm Vương tộc thu được mệnh lệnh, cũng nhao nhao bắt đầu chuyển động.

Dựa vào thực lực của bọn hắn bây giờ đã tương đương với cấp bậc Tinh Anh, thuộc tính đạt tới khoản 5,5 triệu.

Tăng thêm Gào Thét Dã Man gia trì, cùng Truyền Kỳ cấp binh chủng chi viện, chắc là có thể đền bù về số lượng chênh lệch.