Chương 1251: Đánh Giết Ma Thú Tiềm Lực Đầu Mục

Nhưng lần này, mục đích hắn tới đây chỉ là điều tra tình hình địch, có thể tận lực không xảy ra đại chiến thì tận lực tránh, tránh hấp dẫn sự chú ý của cường giả Ma Tộc.

Rất nhanh, Tiềm Long đã dựa vào mượn tốc độ kinh người của mình lướt qua cánh đồng hoang, đi tới khu vực bị huyết khí bao phủ.

Lâm Hữu ngẩng đầu lên, mặt trời trên bầu trời đã bị nhuộm thành màu đỏ.

Một mùi huyết tinh nồng đậm đến mức làm người ta cảm thấy khó chịu tràn vào xoang mũi, cảm giác thần kinh cũng trở nên táo động, thậm chí mơ hồ có một cỗ xúc động khát máu.

Khí tức thật quỷ dị!

Lâm Hữu âm thầm kinh hãi.

Huyết khí khác với huyết khí bình thường, cấp 10 trở xuống ngửi thấy mùi này tuyệt đối sẽ lập tức bị ăn mòn, đánh mất ý thức, thậm chí biến thành quái vật chỉ biết giết chóc.

Trừ phi có được kỹ năng tịnh hóa xua tan phạm vi lớn của hệ

Thiên Sứ gia trì, nếu không thì sẽ không thể chống lại nổi.

Lại có thể làm cho hoàn cảnh xung quanh xảy ra loại thay đổi như vậy.

Đây chính là chỗ kinh khủng của ma thú cấp Ma Vương à?

Không biết sau khi lãnh chúa lên tới cấp bậc ngang cấp Chân Thần thì có thể có năng lực mạnh mẽ giống vậy hay không?!

- Ngừng một chút.

Đột nhiên, ánh mắt của Lâm Hữu đảo xuống phía dưới, bị một con ma thú khí thế không kém hấp dẫn, kêu Tiềm Long dừng lại.

Tiềm Long ngầm hiểu, đi tới phía trên đầu con ma thú kia.

Lâm Hữu cũng thành công dò xét được thuộc tính nó.

【 Tên: Trinh Sát Bóng Tối (Đầu Mục) 】

【 Chủng Tộc: Vong linh 】

【 Cấp độ: Cấp 10 】

【 Lực lượng: 56250 】

【 Thể chất: 56250 】

【 Tốc độ: 62500 】

【 Tinh thần: 58750 】

【 Kỹ năng: Chạy Nhanh, Ẩn Nấp, Ánh Mắt Hắc Ám, Cảm Giác Tử

Vong】

【 Đầu mục: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 25% 】

【 Giới thiệu: Quân trinh sát dưới trướng Ma Vương Patton, phụ trách cảnh giới ở bên ngoài, năng lực điều tra và chạy trốn cực mạnh. 】

Ma thú cấp Đầu Mục à?

Nhìn giao diện thuộc tính trước mắt, Lâm Hữu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giống như binh chủng, tiềm lực của ma thú ở trong Thần Chi Lĩnh

Vực cũng chia thành sáu cấp độ.

Bình Thường, Tinh Anh, Đầu Mục, Thủ Lĩnh, Lãnh Chúa, Vực Chủ.

Thuộc tính theo thứ tự là: 0%, 10%, 25%, 50%, 100%, 150%.

Nhưng khác với binh chủng là ma thú không cần mở tiềm lực để có thể tăng lên thuộc tính giống binh chủng, mà là trực tiếp tăng điểm thuộc tính lên tối đa, theo hình thức bậc thang.

Giống với ma thú cấp 10, yhuộc tính của ma thú cấp Bình Thường là 50 ngàn, cấp Tinh Anh sẽ cao hơn 10%, tức là 55 ngàn, cấp Đầu

Mục càng tăng lên đến 60 ngàn, đã tương đương với tiềm lực của binh chủng cấp Truyền Kỳ.

Phía sau Thủ Lĩnh, Lãnh Chúa, Vực Chủ thì càng không cần nhiều lời, tuyệt đối là cấp sau càng khủng bố hơn cấp trước.

Trước đó nghe Bạch Thượng Đình nói chuyện có liên quan đến cấp độ ma thú, Lâm Hữu cũng đã kinh ngạc rất lâu.

Bây giờ hắn tận mắt nhìn thấy, lại càng có chút kinh ngạc.

Hình như hắn đã hiểu rõ vì sao các lãnh chúa lại xây dựng lên nhiều thành trì dùng để chống lại ma thú tiến công.

Ma thú từ khi vừa sinh ra đã có ưu thế về thuộc tính, đủ nghiền ép rất nhiều lãnh chúa ngang cấp.

Dưới tình huống một chọi một, trừ phi binh chủng tiềm lực cao hơn ma thú, hoặc chính là mang tiềm lực bộc phá đến điểm tối đa, không phải ngang cấp căn bản cũng không có thể là đối thủ.

Muốn đánh thắng chỉ có thể thông qua chiến thuật biển người mới được.

- May mà ta có Vương tộc.

Lâm Hữu thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại, hắn là Chuẩn Thần cấp 1, tiến độ mở khóa tiềm lực của

Vương tộc đã được 10%, thuộc tính không chênh lệch lắm đạt tới khoảng 5,5 triệu.

Dưới tình huống một chọi một, đối phó với ma thú bậc Tinh Anh cấp 12 vẫn không có vấn đề gì.

Về phần cấp Đầu Mục trở lên thì hắn cũng chỉ có thể quần ẩu, chỉ cần một lần không xuất hiện quá nhiều cấp Đầu Mục là được.

- Linh Tịch, giao cho ngươi.

Hắn triệu hoán Linh Tịch ra, nói với nó một câu.

Một giây sau, hàng loạt gai gỗ đột nhiên từ dưới chân Trinh Sát

Bóng Tối đang ẩn núp đâm lên, nháy mắt miểu sát tại chỗ.

【 Đánh giết ma thú cấp Đầu Mục cấp 10, đang tự động hấp thu lực lượng linh hồn. 】

Nương theo một tiếng nhắc nhở, trên thi thể Trinh Sát Bóng Tối bỗng nhiên có một luồng lực lượng vô hình bay lên, dung nhập vào trong cơ thể Lâm Hữu.

Tuy rằng rất ít, nhưng Lâm Hữu vẫn có thể cảm nhận được cường độ Linh Hồn đang tăng lên.

Đây chính là biện pháp nâng cao thực lực mà Bạch Thượng Đình nói.

Trừ cái đó ra, ma khí trên người Trinh Sát Bóng Tối cũng đang nhanh chóng hội tụ, không bao lâu đã ngưng tụ thành một viên

Tinh Thạch lóng lánh ánh sáng màu vàng phía trên thi thể.

- Vận may của mình tốt như vậy à?

Lông mày Lâm Hữu hơi nhếch lên, Tinh Thạch Pháp Tắc cũng không phải tùy tiện ma thú nào cũng có thể rơi ra, chỉ khi nào năng lượng trong cơ thể nó ngưng thực tới trình độ nhất định mới có thể có được.

Cấp độ tiềm lực càng cao thì tỉ lệ ma thú rơi đồ cũng càng cao.

Không suy nghĩ nhiều, Lâm Hữu lập tức để Tiềm Long hạ xuống nhặt viên Tinh Thạch màu vàng kia lên.

【 Tinh Thạch Pháp Tắc (cấp 10): Tinh Thạch ẩn chứa lực lượng pháp tắc, có thể dùng để thăng cấp lãnh địa, chiêu mộ binh chủng... 】

Thì ra là thế.

Sau khi không còn ma năng, thế giới này dùng thứ này để chiêu mộ binh chủng à?

Nếu nói như vậy, trước khi hắn trở về phải thu thập nhiều Tinh

Thạch Pháp Tắc hơn mới được một chút.

- Đi thôi, tiếp tục đi tới.

Lâm Hữu cất Tinh Thạch Pháp Tắc, sau đó cưỡi lên trên lưng Tiềm

Long, lại lần nữa thâm nhập vào khu vực Ma Vương Quân chiếm cứ, tiếp tục tìm kiếm tung tích của ma thú cấp 12.

- Ngươi nói cái gì?

Ở một nơi cách thành Trấn Ma mấy chục ngàn dặm.

Trong một kiến trúc rộng lớn ở trung tâm nhất của thành Vạn

Thần, một vị lão giả không giận cũng làm người ta cảm thấy bất an đột nhiên đứng dậy, nhìn thuộc hạ phụ trách truyền đạt tin tức trước mắt.

- Bẩm Tam trưởng lão, vừa rồi bên phía thành Trấn Ma truyền về tin tức nói là xuất hiện một người thức tỉnh binh chủng truyền kỳ, hơn nữa hình như còn có năng lực xen lẫn.

Người thuộc hạ kia cung kính cúi đầu, lại thuật lời nói vừa rồi một lần.