Chương 1374: Lãnh Chúa Tràn Vào, Cạnh Tranh Bắt Đầu (Phần 1)

Trong lòng các Thần Tử giật mình, lập tức để đại quân binh chủng rút lui trở về, chuyển đổi trận thế phòng thủ.

Đám Chân Thần còn lại vừa mừng vừa sợ.

Ba vị Thiên Vương đồng thời xuất hiện, bọn hắn rốt cuộc cũng có cơ hội tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện.

-Ngưu Phỉ, Cửu Anh, các ngươi ngăn cản chúng ta tiến vào Khởi

Nguyên Thần Điện là có ý gì?

Một vị nam nhân có khí tức cẩn trọng trong ba đại Thiên Vương, hắn mặc trường bào màu ám kim trầm giọng nói.

- Có ý gì, như vậy còn chưa đủ rõ ràng sao?

Ngưu Phỉ hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt càng trở nên ngưng trọng.

Ba đại Thiên Vương đồng thời xuất hiện, nếu quả thật động thủ thì bên phía bọn hắn nhất định sẽ ăn thiệt thòi.

Tuy bọn hắn cũng có nắm chắc có thể ngăn cản đối phương, nhưng ma vật phía dưới khẳng định sẽ tổn thất nặng nề, được chẳng bằng mất.

Điểm quan trọng nhất là bọn hắn đã tranh thủ cho những lãnh chúa hạ giới kia đủ nhiều thời gian, hoàn toàn không cần thiết phải dông dài với đối phương.

- Nếu như thỉnh cầu Ma Chủ, có lẽ một trong ba vị trong Thần Vực kia cũng sẽ ra tay, không cần thiết.

Cửu Anh ở bên cạnh thấp giọng nói.

Ngưu Phỉ yên lặng gật đầu, không nói thêm gì, mà nhìn về phía người đàn ông kia.

- Muốn chúng ta rút lui cũng được, nhưng ngươi phải đánh với ta một trận trước, chỉ cần ngươi thắng thì ta sẽ không nói hai lời trực tiếp mang binh rời đi!

- Đây là ngươi nói đấy.

Sắc mặt người đàn ông trầm xuống, hiển nhiên hắn vô cùng tự tin đối với thực lực của mình.

Cộng thêm Ngưu Phỉ vừa mới khôi phục thực lực, còn chưa đạt tới trạng thái đỉnh phong, tuy không có cách nào trọng thương, nhưng đánh bại thì hắn vẫn rất có nắm chắc.

Đại quân hai bên thấy thế thì lập tức lui về phía sau, rời xa vị trí chiến đấu.

Nhưng bọn hắn lại không biết.

Khoé miệng Ngưu Phỉ sớm đã nhếch lên một nụ cười như ý vì gian kế đã thành công.

Chiến đấu với đối phương là thứ yếu, trì hoãn thời gian mới là mục đích chân chính của hắn.

Hắn tin tưởng ánh mắt nhìn người của mình, vị Lãnh chúa Hạ giới kia tới đây, lần này tất nhiên sẽ đại phóng dị thải ở trong Khởi

Nguyên Thần Điện, triệt để đảo loạn vũng nước đục Thần Vực này.

Thần Vị của Chủ Thần chưa có chủ.

Thật sự cho rằng ba đại Thần Quốc còn lại sẽ ngồi yên không để ý đến à?

Ngưu Phỉ cười lạnh một tiếng, một thân khí thế khủng bố của đột nhiên bạo phát, hung hãng va chạm với người đàn ông kia, để cả phiến hư không đều run lên bần bật.

Tất cả lãnh chúa và ma vật hoảng sợ nhìn hai người giằng co, càng không dám dừng lại, bỏ chạy về nơi xa, sợ bị chiến đấu ảnh hưởng đến.

Dù Lâm Hữu trong Khởi Nguyên Thần Điện cũng mơ hồ cảm nhận được khí tức của bọn hắn, cả kinh quay đầu lại.

- Cường giả Thần Quốc tới rồi à?

Nhìn mây đen cuồn cuộn bên ngoài Thần Điện, Lâm Hữu nỉ non tự nói, trong lòng rốt cục hiện ra một cảm giác cấp bách.

Lập tức tăng tốc bước chân, xuyên qua bậc thang đi đến tiền điện, đồng thời nhìn thoáng qua giao diện cá nhân.

[Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa).]

[Chủng tộc: Nhân loại.]

[Đẳng cấp: Cấp 13 (Chân Thần cấp 6).]

[Lực lượng: 110 triệu.]

[Thể chất: 110 triệu.]

[Nhanh nhẹn: 103 triệu.]

[Tinh thần: 103 triệu.]

[Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Pháp Tắc Thời Gian, Bản

Nguyên Song Sinh, Trói Buộc Linh Hồn chủ yếu Thanh Cương, Trói

Buộc Linh Hồn phụ thuộc Vô Ảnh.]

[Lực Lượng Bản Nguyên (song sinh): Tiềm lực mở khoá của binh chủng 120% (Điểm tối đa là 200%).]

[Giới thiệu: Giới diện thuộc tính lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể cùng các hạng kỹ năng của lãnh chúa, sau khi trở thành lãnh chúa mở khoá.]

Bản nguyên song sinh gia tăng gấp đôi tiềm lực.

Thực lực Chân Thần cấp 6 của hắn đã hoàn toàn vượt qua Chân

Thần cấp 10, thuộc tính đạt tới một con số khủng bố là 110 triệu.

Đổi thành đẳng cấp, tương đương thuộc về phạm trù Chân Thần cấp mười hai.

Tuy còn chưa đủ để chống lại Thiên Thần, nhưng đối phó với những Thần Tử cấp Chân Thần kia vẫn không thành vấn đề.

Xem hết thuộc tính sau khi thăng cấp, Lâm Hữu rốt cục cũng xuyên qua cửa lớn, đi vào trong điện.

Khiến hắn vô cùng ngoài ý muốn chính là, trước điện cũng không có động thiên khác như hắn tưởng tượng, mà chỉ là một cung điện đã rộng rãi lại xa hoa mà thôi.

Thứ đáng chú ý duy nhất là mười pho tượng đứng vững ở hai bên đại điện, phân biệt tương ứng với mười hệ hạch tâm lãnh địa.

Mà ở trước mặt pho tượng đều có một quang cầu đang nổi lơ lửng, bên trong bao vây lấy một quyển trục màu vàng kim, hẳn là nội dung cửa thí luyện thứ hai.

- Hả?

Đột nhiên, Lâm Hữu ồ lên một tiếng, nghi hoặc nhìn về phía pho tượng của hệ Thiên Sứ.

Quyển trục trước mặt pho tượng đó đã biến mất không thấy, như là bị người khác lấy mất.

Nếu như hắn nhớ không lầm, trong số những Đại Đế tiến vào Khởi

Nguyên Thần Điện lần này cũng chỉ có Thánh Đế và Kỷ Vân Sương là thuộc hệ Thiên Sứ.

Chẳng lẽ là bị một trong số bọn hắn lấy đi rồi à?

Đối với chuyện này, Lâm Hữu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao hắn đã hao phí quá nhiều thời gian ở trong thí luyện tâm ma, lại thêm thực lực của hắn mạnh nhất, gặp phải thí luyện có độ khó cao nhất, đương nhiên không dễ dàng thông qua như vậy.

Hắn không suy nghĩ nhiều, lập tức đi tới trước mặt pho tượng hệ

Thực Vật, cầm lấy quyển trục có hoa văn lá cây.

- Bá!

Hào quang loé lên.

Đợi đến khi hắn lấy lại tinh thần thì phát hiện mình đã đi tới trên một mảnh đại địa mênh mông hoang vu.

Ngay sau đó, từng tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu hắn.

[Chúc mừng ngài đã thành công mở ra cửa thứ hai của Thần Chi

Thí Luyện: Sinh Mệnh Chi Thần đưa tặng.]

[Hệ thực vật là đại biểu cho sự bảo vệ và sinh mệnh, nhất định phải nắm giữ năng lực khống chế sinh mệnh và bảo vệ tính mạng.]

[Thí luyện kia tổng cộng kéo dài 3 giờ, mỗi hệ một lần chỉ có thể tiến vào một người, thất bại hoặc là thông qua, những người khác mới có thể lần nữa tiến vào.]

[Xin kiên trì chờ ở trong không gian thí luyện 3 giờ, thời gian kết thúc sẽ thông qua, thí luyện bắt đầu!]

Nương theo thanh âm rơi xuống, phía trên mảnh đại địa hoang vu này bỗng nhiên hiện ra đại lượng tử khí, không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

Mới ngắn ngủi mấy hơi thở, Lâm Hữu đã cảm giác sinh cơ trong cơ thể mình đang nhanh chóng trôi qua, làm cho sắc mặt hắn đại biến.