Chương 1029: Thủy Triều

Zombies.

- Đã như vậy, đành làm phiền mọi người.

Hiện giờ, mục đích hàng đầu của Lâm Hữu chính là nhanh chóng hiểu biết mọi thứ về giới vực này, đương nhiên hắn sẽ không bỏ lỡ một cơ hội tìm hiểu tin tức như thế.

Ngay cả căn cứ cũng đã có, khẳng định ở trong đó cũng sẽ có cường giả, đến lúc ấy, nhỡ đâu hắn sẽ dò hỏi được tin tức liên quan tới hạt giống thế giới thì sao?

Dù không tìm hiểu được thì thì tìm hiểu một chút tình huống căn bản về giới vực này cũng được, tránh trường hợp mù tịt tin tức, càng không biết nơi này có nguy hiểm gì đang ẩn tàng.

Cho nên rất nhanh, bọn hắn đã đạt thành hiệp nghị.

Sau khi cả đám xác nhận bốn phía không còn nguy hiểm, mới tiếp tục lên đường, hướng về phía căn cứ.

Một đường đi này, Lâm Hữu cũng thông qua nói bóng nói gió để thu thập được không ít tin tức hữu dụng.

Hán tử tên là Lục Quân, cùng Đỗ Diễm Vân người dị năng hệ băng kia là vợ chồng.

Sau khi hai người lên tới cấp bảy, đã chung tay gây dựng nên tiểu đội mạo hiểm này, sau đó đi khắp nơi trong thành Yến thu thập vật tư sinh tồn, đánh giết Zombies tăng lên thực lực.

Điều khiến Lâm Hữu vô cùng ngạc nhiên là đám người Lục Quân cũng giống như hắn, ở hai năm trước được đưa đến bên trong giới vực này.

Nhưng khác với những lãnh chúa chính là, cùng với những con người này, còn có cả tòa thành thị, thậm chí quốc gia đều được đưa tới nơi đây.

Sau đó trăng máu buông xuống, Zombies bạo phát, những người may mắn còn sống sót cũng liên tiếp thức tỉnh gen và dị năng, không ngừng cường hóa thực lực bản thân, chống cự Zombies xâm lấn.

Vả lại, cũng không chỉ trẻ nhỏ và người già được đưa đến nơi đây, nơi này cũng có rất nhiều thanh niên trai tráng.

Dựa trên dữ kiện này, hắn suy đoán hình như sau khi thế giới sụp đổ, bọn hắn đã bị một loại lực lượng nào đó chia làm hai nhóm.

Hơn phân nửa thanh niên trai tráng đã bị mang đến đại lục Vạn

Giới.

Gần một nửa còn lại cùng những người già yếu kia bị đưa đến nơi này, sau đó dùng quy tắc giới vực ngăn cách.

Có thể tưởng tượng ra, kết cục cuối cùng của những người được đưa tới nơi này là thế nào, coi như may mắn không bị biến đổi thành Zombies, thì cũng rất nhiều người đã chết ở trong miệng

Zombies.

Không biết những người rất vất vả mới trèo lên được đỉnh Thang

Trời tiến vào Giới Sinh, lại nhận được kết quả tàn khốc thế này, bọn họ có sụp đổ hay không?

Nhất là Nghiêm Liệt, nếu như tên đó biết em gái của mình rất có thể đã chết ở trong miệng Zombies, sợ rằng sẽ triệt để sụp đổ, thậm chí phát cuồng.

Bởi vì niềm tin để chống đỡ đối phương trong suốt quãng thời gian qua đã sụp đổ.

Đây cũng không phải một tin tức tốt.

Nếu như truyền về đại lục Vạn Giới, khẳng định sẽ gây nên một cơn sóng to gió lớn.

Cũng khiến Lâm Hữu nổi lên nghi ngờ, đến cùng là loại lực lượng gì, vậy lại đặc biệt mở ra một giới vực có quy tắc bất đồng Vạn

Giới?

Chẳng lẽ thật sự chỉ vì cho bọn họ một hy vọng sống sót ư?

Lại một lần nữa, hắn ôm lòng hoài nghi với cái gọi là Chủ Thần.

- Chú ý, phía trước có người tới gần!

Đột nhiên, thanh niên hệ Tinh Thần bên cạnh hô nhỏ một tiếng, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Ngay lúc bọn họ vừa đến khu phía đông ngoại thành thành Yến lúc, một đội SUV to lớn đột nhiên xuất hiện, đội ngũ này chạy như bay từ chỗ sâu trong Thành Yến ra ngoài, tiếng súng và tiếng động cơ vang lên không dứt bên tai.

Mà ở phía sau đội xe, một đống lớn Zombies mãnh liệt, đen nghịt nối liền một mảnh.

Thậm chí còn có một đám Zombies tinh anh biến dị hình thể, tốc độ nhanh kinh khủng, bám theo đội xe không bỏ.

- Là biến dị tinh anh cấp tám! Còn có đội ngũ căn cứ Liên Minh!

Mấy người Lục Quân biến sắc, bọn hắn đã bị biến cố bất ngờ làm cho kinh hãi.

Phải biết rằng ở chỗ sâu trong thành Yến, chính là nơi có nhiều

Zombies biến dị cao cấp nhất.

Thật hiển nhiên khi đội ngũ này đang tìm kiếm vật liệu ở bên trong đã bị đàn Zombies phát hiện, một đường truy sát đi ra.

Mà lúc này, một người đàn ông trung niên phụ trách chỉ huy phía trên đội xe cũng phát hiện ra bọn họ, lập tức hô to:

- Mau lên xe! Thủy triều Zombies sắp tới!

Người này nói xong, còn nâng lên một ống pháo to lớn, đánh bay một con Zombies biến dị tinh anh ra ngoài.

Thủy triều Zombies!?

Đám người Lục Quân thầm kinh hãi, lập tức hướng ánh mắt nhìn về nơi xa, quả nhiên có một mảnh Zombies đen kịt đang tập trung tại chỗ sâu trong nội thành, liếc một cái, không nhìn thấy bờ.

Bọn hắn nào dám suy nghĩ nhiều, đưa mắt nhìn nhau, sau đó lập tức nhanh chóng lao về phía đội xe.

Lâm Hữu triệu hồi Linh Tịch và Vô Ảnh, cũng theo sát phía sau.

Hắn vẫn đang âm thầm quan sát đội xe này và thủy triệu Zombies phía sau, tạm thời án binh bất động.

- Đến phụ một tay!

Người đàn ông cầm đầu trên xe hô to một tiếng, nương theo tốc độ chạy như bay của chiếc xe, nghiêng qua bên này, trực tiếp bắt được cánh tay Lục Quân, rồi dùng lực kéo đối phương lên xe.

Động tác của những người khác cũng không chậm, dường như bọn hắn đã sớm được huấn luyện rất nhiều lần kiểu này, chỉ nhảy nhẹ một cái đã vọt lên chiếc xe đang chạy cực nhanh.

Duy nhất chỉ có người đang muốn kéo Lâm Hữu là khác. Người này vừa duỗi tay ra, đã kinh ngạc phát hiện, Lâm Hữu không chờ đối phương kéo đã nhẹ nhàng nhảy lên rồi và vô cùng đơn giản rơi trên vị trí trống của ô tô, khiến những người khác trên xe ào ào nhìn sang.

Nhưng không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, thủy triều Zombies kinh khủng phía sau đã kéo bọn họ trở về.

- Rống!!

Chỉ nghe một tiếng gầm lên giận dữ vang lên.

Ngay sau đó, con cấp tám Zombies tinh anh biến dị loại tốc độ bỗng nhiên nhảy lên thật cao, tiếp theo ầm vang rơi xuống khu vực đằng sau đội xe của bọn họ.

Khí tức kinh khủng kia lập tức khiến một đám chiến sĩ gen và dị năng giả lộ vẻ mặt đại biến.

- Nhanh ngăn nó lại!

Người đàn ông cầm đầu lớn tiếng hò hét, một đại hán thân hình cường tráng bên người hắn đột nhiên xuất hiện, cả người đối phương nhanh chóng bị một tầng kim loại màu bạc bao bọc, dưới chân nổ tung, bỗng nhiên nhảy vọt lên không trung, lao thẳng tới ngăn cảnh con Zombies biến dị kia.