Chương 1434: Tường Đổ Mọi Người Đẩy (Phần 1)

Nhưng bọn hắn cũng không vội xuất thủ.

Bởi vì vừa rồi Lâm Hữu biểu hiện ra thực lực, giống như có lẽ đã không kém Quý Canh bao nhiêu, hiện tại còn không phải thời cơ cướp đoạt tốt nhất.

- Không ngờ truyền thừa của Chủ Thần lại xuất hiện toàn bộ ở đây, quả nhiên chúng ta tới không uổng phí.

Trong hư không biên giới chiến trường, mấy bóng người khổng lồ ẩn nặc thân hình, yên lặng nhìn chăm chú tất cả chuyện diễn ra phía dưới.

Cầm đầu rõ ràng là Ngưu Phỉ và Cửu Anh của Đông Cực Ma Vực!

Thậm chí ngay cả các ma thú lãnh chúa cấp 14 còn lại của Ma Vực cũng đều liên tiếp đuổi tới, bọn hắn vẫn đang âm thầm quan sát trận đại chiến này, chờ đợi thời cơ động thủ.

Có thể nói.

Trận đại chiến này, gần như tụ tập tất cả tồn tại đứng đầu nhất của Thần Vực.

Mặc cho ai đều có thể cảm nhận được bầu không khí thay đổi.

- Không sai, một phần truyền thừa của Chủ Thần sau cùng đang ở trên người của ta, có bản lĩnh thì đến lấy đi.

Trong chiến trường.

Quý Canh cũng không phủ nhận chuyện này, âm thanh vang dội truyền khắp nơi, càng làm cho nhóm Thiên Thần biến sắc.

- Ta lại hỏi một vấn đề cuối cùng, phá hủy Vạn Giới, lại phái người đuổi giết chúng ta, có phải ngươi hay không?

Âm thanh của Lâm Hữu dần dần trở nên lạnh lẽo.

- Là ta thì như thế nào?

Ánh mắt của Quý Canh nheo lại:

- Muốn trách thì trách các ngươi không nên sinh ra ở thế giới kia, lại càng không nên nhúng tay vào truyền thừa của Chủ Thần, con kiến hôi nên có giác ngộ của con kiến hôi.

- Đùng.

Sau khi nói ra lời cuối cùng, một thân khí thế kinh khủng của Lâm

Hữu đột nhiên bạo phát, bao phủ bốn phía.

Ánh mắt lạnh lẽo phủ đầy lệ khí và sát ý vô tận.

Sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, lại vượt qua nhiều lần sinh tử như vậy, hắn rốt cuộc đã tìm được tất cả ngọn nguồn, kẻ cầm đầu đảo loạn trật tự Vạn Giới, làm cho vô số đồng bạn của bọn hắn chết thảm.

Cũng chính là người đàn ông trước mắt này đã làm cho bọn hắn chưa từng có một ngày được sống an ổn, vẫn luôn chạy trốn khắp nơi.

Bây giờ, hắn tập hợp toàn bộ lực lượng Vạn Giới, rốt cục đã đứng ở nơi này.

Cho dù như thế nào, hắn cũng phải làm cho đối phương phải trả giá đắt vì tất cả những chuyện mình đã làm!

- Động thủ!

Không có chút nói nhảm, 400 ngàn đại quân thực vật lập tức xuất hiện, trong một tiếng Gào Thét Dã Man của Thanh Cương, vọt về phía đối phương.

Đoạn Trường Phong ở bên cạnh thì trực tiếp tiến vào trạng thái

Nguyên Tố Hóa Thân, biến thành một người khổng lồ hệ Phong.

Cuồng phong kịch liệt thổi qua chiến trường, để tốc độ của tất cả đại quân Nguyên Tố và Thực Vật phe mình đột nhiên tăng lên,

Đoạn Trường Phong vung tay lên, Hỏa Vẫn đầy trời rơi xuống, gần như bao trùm tất cả Nguyên Tố trong phạm vi xung quanh Quý

Canh.

- Không phải các ngươi nghĩ là hai người là có thể đánh thắng được ta chứ?

Quý Canh hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, lực lượng Lôi hệ cuồng bạo khí trùng trời cao, đâm thẳng vào trong tầng mây.

Ầm ầm!

Răng rắc --

Trong một trận sấm sét vang dội, bầu trời vốn đã u ám lại đột nhiên bắt đầu hội tụ mây đen, từng tia sét màu tím ẩn chứa uy năng cường đại bổ xuống dưới, đánh toàn bộ Hỏa Vẫn thành phấn vụn.

Lôi điện thế đi không giảm, bổ về phía Nguyên Tố Phong và quân đoàn Lục Long của Lâm Hữu trên không trung, tạo thành một mảnh lôi đình phong bạo kinh khủng phía trên khu vực hai bên giao chiến.

Mới chỉ vừa đối mặt thì đã có trên trăm thực vật và binh chủng

Nguyên Tố bị chém trúng, trọng thương ngã trên mặt đất.

- Chiến Xa!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, Chiến Xa xông lên phía trước nhất lập tức suất lĩnh Thiết Bích Kiên Quả xuất hiện, cùng nhau phát động hấp thu công kích.

Trong chốc lát.

Tất cả lôi điện đều bị hấp dẫn đến trên người chúng nó, theo thân thể của bọn nó truyền xuống dưới đất, trực tiếp giảm miễn một nửa thương tổn.

Đồng thời phát động hiệu quả phản dame, những đen tất cả binh chủng Nguyên Tố lôi điện du tẩu ở trong mây đều bị phản phệ, nguyên một đám bị cưỡng chế đánh gãy thi pháp.

- Cũng coi là có chút bản lãnh.

Vẻ mặt của Quý Canh không thay đổi, một Vương Tộc Băng Sương

Cự Nhân cả người cắm đầy băng trùy bên cạnh hắn suất lĩnh một đội Băng Linh Nguyên Tố xuất hiện, bạo phát một luồng hàn khí đóng băng, hướng về phía đại quân binh chủng của Lâm Hữu và

Đoạn Trường Phong.

Nhưng nơi đi qua đều bị đóng băng lập tức, hóa thành một mảnh băng tuyết ngập trời.

Nhưng Đoạn Trường Phong cũng không phải ăn chay.

Hắn giơ tay lên, đại quân Nguyên Tố Hỏa bên cạnh hắn cũng xuất thủ.

Liệt diễm ngập trời bạo phát, hung hãng đụng vào hàn khí của Quý

Canh, hơi nước bốc lên để chiến trường đều bắt đầu biến thành mơ hồ.

Mà ở chỗ giao chiến lại bất ngờ hình thành một cảnh tượng cực đoan băng hỏa giao dung, hai bên vừa xông lên, quân đoàn Quân

Đoàn Cổ Thụ và Thổ Nguyên Tố đều bị bức quay trở về.

Nhân cơ hội này, nguyên một đám binh chủng phía sau bạo phát kỹ năng từ xa, ngăn cách băng hỏa điên cuồng đối oanh, không ngừng nổ tung.

Trên bầu trời càng tràn ngập phong nhận, lôi điện, còn có hạt giống Bồ Công Anh đếm mãi không hết, tại Lục Long quân đoàn và

Lôi Linh kịch liệt va chạm, dẫn đến tiếng nổ vang liên tiếp vang lên.

Toàn bộ cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ, lại cực kỳ hỗn loạn.

Nhưng dù sao thì bên phía Lâm Hữu vẫn chiếm ưu thế về nhân số, lại thêm bản thân Lâm Hữu có nhiều binh chủng, rốt cục sau mấy chục vòng giao phong đã dần dần đè ép đại quân Nguyên Tố của

Quý Canh trở về.

- Chúng ta lên!

Đoạn Trường Phong hét lớn một tiếng, dưới trạng thái Nguyên Tố

Hóa Thân tốc độ của hắn cực nhanh, phối hợp với Pháp Tắc Không

Gian, chớp mắt hắn đã vượt qua không gian, thuấn di đến trước mặt Quý Canh.

Lâm Hữu theo sát phía sau, xuất hiện ở một bên khác.

Hai người đồng thời bạo phát Pháp Tắc Thời Gian, làm cho thời gian xung quanh ngưng đọng lại.

Không Gian Chi Nhận trảm diệt thiên địa và Long Viêm Thổ Tức hủy diệt tất cả rơi xuống, ầm vang nổ tung ở trên không trung.

- Thật mạnh!

Tất cả Thiên Thần ở đây nhìn thấy màn này thì cực kỳ rung động, kịch chiến như muốn hủy diệt hư không.

Chiến đấu cấp độ này đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, nếu như đổi lại là bọn hắn thì tuyệt đối sẽ không thể ngăn cản được.

Chớ nói chi là những Chân Thần thấp hơn một cấp.