Chương 1224: Nhị Lão Bỏ

Mình. Hỗn Loạn.

- Thiêu đốt thần cách, các ngươi không muốn sống à?

Ma Thiên kinh thanh hô to, trên mặt rốt cục lần đầu tiên xuất hiện biểu lộ hoảng sợ.

Thiêu đốt thần cách!

Tâm thần nhóm Đại Đế đều chấn động, không ngờ Nhị lão lại sẽ quả quyết như thế, lấy phương thức thiêu đốt thần cách để mạnh mẽ nâng cao thực lực.

Trong lúc nhất thời, một khí tức bi thương tràn ngập bốn phía, làm tất cả Đại Đế đều âm thầm nắm chặt nắm đấm, làm tốt chuẩn bị đánh cược lần cuối.

Mà thân thể của hai lão đầu cũng bởi vì chịu đựng lực lượng cao hơn cực hạn mà bắt đầu không ngừng tan rã, cảm giác sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nhưng lúc này, trên mặt bọn hắn lại đầy ý cười, ánh mắt kiên định trước nay chưa từng có.

Cuối cùng, khí thế của hai người bọn hắn đạt đến đỉnh điểm, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một mảnh chiến ý nồng đậm.

- Chết đi cho ta!

Cùng lúc đó, hai người nhảy lên thật cao.

Đao mang kinh thiên và tử khí vô tận hòa lại làm một, lực lượng hủy thiên diệt địa đánh thẳng về phía Ma Thiên.

Các Đại Đế khác cũng nhao nhao ra tay, công kích hiện lên đầy trời, phong tỏa ngăn cản tất cả đường lui của hắn.

Dù Ma Thiên có thực lực ngập trời thì cũng bị lực lượng này làm giật mình, vẻ mặt hắn ta đại biến.

Hắn ta căn bản không có cách nào tránh né, đành phải điên cuồng điều động sát khí trên người mình, triệu hồi toàn bộ hung thú Hỗn

Độn về bên cạnh, thẳng tắp tiến lên đón về phía lực lượng này.

- Ầm ầm!

Tiếng nổ vang đinh tai nhức óc làm cho cả đại lục Vạn Giới đều hung hãng chấn động theo.

Mặt đất giới Ma Nguyên càng bị cỗ năng lượng khủng bố này tứ ngược nhanh chóng sụp đổ, hóa thành tro bụi tiêu tán trong hư không.

Chớ nói chi là những Đại Đế xung quanh đó.

Tất cả đều bị khí lãng đánh bay ra ngoài ngàn dặm xa, thật vất vả mới dừng lại được, vẻ mặt hoảng sợ nhìn trung tâm vụ nổ.

- Thành công chưa?

Một người trong đó nhịn không được hỏi.

- Chắc là…?

Một vị Đại Đế khác chần chờ nói.

- Chắc chắn thành công!

Hiên Viên tiền bối và Tần lão thiêu đốt thần cách liên hợp đánh ra một kích, cho dù quái vật kia lợi hại hơn nữa thì cũng tuyệt đối không ngăn cản được.

Lúc này, ở trung tâm vụ nổ đã không nhìn thấy, cũng không cảm giác được bất kỳ khí tức gì của Nhị lão và Ma Thiên, thật giống như tất cả đã biến mất khỏi hư không.

Các Đại Đế khác thấy thế thì nhao nhao lộ ra vẻ mặt ưu thương, cũng không có chút vui sướng nào khi giành được thắng lợi.

Hi sinh nhiều người như vậy, thậm chí cuối cùng ngay cả hai vị thủ hộ giả cũng liều mạng thiêu đốt thần cách mới có thể đánh giết đối phương, chuyện này thực sự làm cho bọn hắn không cao hứng nổi.

- Không đúng! Các ngươi mau nhìn nơi đó!

Đột nhiên, một tiếng kinh hô vang lên ở trong đội ngũ, đánh gãy bọn hắn nghị luận.

Đại Đế các giới giật mình, nhao nhao nhìn về phía trung tâm vụ nổ, phát hiện lại có một cỗ sát khí xuất hiện, từ từng phương hướng khác nhau nhanh chóng hội tụ về trung tâm.

Trong nháy mắt, lại lần nữa hội tụ thành một hình người, vẻ mặt âm trầm nhìn chăm chú về phía bọn hắn.

- Sao lại thế?

Trong lòng của nhóm Đại Đế dâng lên cảm giác khó có thể tin, trong mắt tràn đầy không dám tin.

Sau khi Ma Thiên tiếp nhận một kích thiêu đốt thần cách của Nhị lão mà còn có thể sống sót bình yên vô sự, đây rốt cuộc là quái vật gì?

Vào lúc này, tuyệt vọng lại lần nữa xông lên đầu, làm cho trong lòng của bọn hắn run lẩy bẩy.

- Lại có thể đánh ta bị thương thành như vậy, xem ra là ta đánh giá thấp các ngươi rồi.

Ánh mắt Ma Thiên lạnh lẽo, tràn đầy sát ý liếc nhìn bốn phía.

Đại khái vì tiếp nhận một kích vừa rồi nên sát khí quanh người hắn ta đã ảm đạm hơn rất nhiều, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ.

Cho nên hắn ta mới không lập tức ra tay mà nhìn về phía phát xa luồng hào quang màu vàng óng kia, lắc mình một cái đã thuấn di về phương hướng giới Nguyên Thủy.

- Chờ ta hấp thu hạch tâm của thế giới khôi phục lực lượng xong sẽ chính là ngày chết của các ngươi!

Âm thanh tràn ngập sát ý vang lên trong hư không, làm cho trong lòng nhóm Đại Đế chấn động.

- Không tốt, nhanh ngăn lại hắn!

- Tuyệt không thể để cho hắn đạt được hạch tâm của thế giới!

Trong lúc gầm thét, Đại Đế các giới lại lập tức nhao nhao đuổi theo.

Ầm ầm!

Ngay khi nhóm Đại Đế truy kích Ma Thiên thì một tiếng nổ vang thật lớn đã từ phương hướng giới Thái Sơ truyền đến.

Bởi vì hai vị thủ hộ giả bỏ mình nên giới Thái Sơ và Giới Sinh đã bắt đầu xảy ra chấn động kịch liệt, không ngừng hướng vào phía trong co vào.

Vốn dĩ Thang Trời dẫn đến lối vào Giới Sinh cũng bị đánh vào giữa không gian hư không đổ sụp giữa hai giới, cho đến khi hoàn toàn biến mất.

- Cửa Giới Sinh đã đóng!

Nhóm Đại Đế đang đuổi theo nhao nhao quay đầu, đáy lòng bọn hắn nháy mắt chìm xuống đáy cốc.

Thật đúng là phòng bị dột đúng lúc gặp đêm mưa, biến cố ở đại lục Vạn Giới còn chưa giải quyết xong thì bên phía Sinh giới đã xảy ra kịch biến.

Căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản ứng.

Sau khi cửa Giới Sinh khép lại, chấn động ở trong Sinh giới bắt đầu càng trở nên kịch liệt hơn, Đại Thụ Thế Giới ở trung tâm giới vực cũng hao hết một tia sinh cơ cuối cùng, thân cành lá cây nhanh chóng khô héo.

Khô héo cùng với nó còn có bức tường quy tắc bao quanh Giới

Sinh.

Bức tường này chính là dùng để ngăn cản khí tức Hỗn Độn tràn vào giới vực.

Sau khi nó dần dần tiêu tán, rất nhiều khí tức Hỗn Độn bắt đầu từ biên giới giới vực tràn vào Giới Sinh, nháy mắt làm cho cả Sinh giới lâm vào trong hỗn loạn tưng bừng.

- Nhanh! Nhanh rời khỏi đây!

- Những khí độc kia đã tới, chạy mau!

- Cứu ta! Ta còn chưa muốn chết!

Tiếng la hét và tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên ở biên giới Giới Sinh.

Cường giả dị năng và người thường đếm mãi không hết chạy vội trong các ngõ ngách, tránh né khí tức Hỗn Độn ăn mòn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn lại há có thể theo kịp tốc độ lan tràn của khí tức Hỗn Độn?

Mới chỉ trong nháy mắt, những người sống ở gần biên giới giới vực đã bị khí tức Hỗn Độn mãnh liệt cắn nuốt, biến dị thành từng ma thú hình người dữ tợn đáng sợ.