Chương 1017: Thị Huyết Cuồng Tê Ngã Xuống! Thu Lấy Bảo

Vật.

Trong lúc nhất thời, đội ngũ hai bên mãnh liệt va chạm vào nhau, đàn tê giác trùng trùng điệp điệp ngã xuống.

- Rống!

Nhưng không ngờ, lúc này tinh thần của Thị Huyết Cuồng Tê bỗng nhiên tỉnh táo lại từ trong trạng thái. hoảng hốt

Nó lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó trực tiếp phát động

Chiến Trang Giẫm Đạp.

Bên trong một chuỗi những tiếng nổ ầm ầm, mặt đất bốn phía xuất hiện sụp đổ phạm vi lớn, một bộ phận binh chủng và tê giác đứng không vững, lập tức bị cát đá vùi lấp.

Toàn bộ khung cảnh là một mảnh hỗn loạn, thậm chí cả Vương tộc cũng không thể tới gần.

- Để cho ta tới!

Thôn Thiên trong đội ngũ hô to một tiếng, cái miệng Hoa Ăn Thịt

Người to lớn đột nhiên mở ra, một lực hút kinh khủng cuốn lấy kỹ năng Chiến Trang Giẫm Đạp của Thị Huyết Cuồng Tê, hóa thành năng lượng chuyển vào bên trong miệng, hiệu quả kỹ năng vốn đang cực kỳ mạnh mẽ cũng biến mất theo.

- Làm tốt lắm.

Lâm Hữu thuấn di một cái xuất hiện trên không trung nơi vị trí của

Thị Huyết Cuồng Tê, vận chuyển sức mạnh quy tắc, lại lần nữa phát động Rít Gào Dã Man, để tất cả binh chủng tiến vào trạng thái bùng nổ 30 giây.

Căn bản không cần hắn ra lệnh.

Ngoại trừ Thanh Cương, Nấm Yêu Vương và Truy Hồn đang phụ trách kiềm chế đám tê giác bình thường, còn lại mấy Vương tộc lập tức xông lên cùng một chỗ với hắn, khởi xướng công kích mãnh liệt về phía Thị Huyết Cuồng Tê.

Tiếng nổ mạnh và tiếng rống giận dữ vang lên không dứt bên tai.

Lâm Hữu khoát tay, vô số dây leo trực tiếp phóng lên tận trời, theo bốn phương tám hướng thẳng tắp lao về phía Thị Huyết Cuồng Tê.

Con tê giác kia điên cuồng đi loạn, tránh khỏi những công kích này.

Nhưng một giây sau, lại thấy mảng lớn dây leo xông lên khỏi mặt đất, nhanh chóng bay tới cuốn lấy tứ chi và thân thể của nó, khiến động tác của nó ngừng lại.

Linh Tịch thấy thế, lập tức ra lệnh triệu hoán mười Thụ Ma cấp mười đi tới vây quanh nó, ngay tiếp sau, lại điên cuồng công kích, phát động cơn mưa lá bay, hóa thành từng luồng hàn mang sắc bén bắn nhanh tới.

Dù là như thế, Thị Huyết Cuồng Tê vẫn dựa vào thuộc tính mạnh mẽ của nó, ngạnh kháng tất cả công kích, kể cả công kích của Lâm

Hữu rơi xuống trên người nó, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phá vỡ phòng ngự mà thôi.

Cứ như vậy, hai bên chiến đấu kịch liệt ngươi tới ta đi ở phía trên hoang nguyên.

Mãi cho đến lúc vòng Gào Thét Dã Man thứ hai của Lâm Hữu đã trôi qua hơn phân nửa thời gian, con tê giác kia khắp người đều là vết thương bỗng nhiên kéo đứt dây leo trên người.

Thân thể của nó cao lớn nhảy lên thật cao, trực tiếp làm một chiêu

Thái Sơn Áp Đỉnh với Vô Ảnh vẫn luôn lẩn khuất bên người nó.

- Vô Ảnh cẩn thận!

Đại Pháo đang đứng phía xa xa lớn tiếng nhắc nhở.

Lại nghe “Bành” một cái, một luồng tia sáng màu lửa đỏ từ trong miệng nó đột nhiên bắn ra, xuyên toa không gian, trong nháy mắt đã nổ tung trên vết thương nơi lồng ngực Thị Huyết Cuồng Tê.

Lực trùng kích to lớn đã đánh bay thân thể Thị Huyết Cuồng Tê ra ngoài, trên ngực nó xuất hiện một lỗ máu sâu không thấy đáy.

Vô Ảnh bên dưới thấy vậy, lập tức nắm được cơ hội, hai thể sao chép xuất hiện tại bên cạnh, kỹ năng Thuấn Ảnh và Ảnh Sát đồng thời phát động, thuấn di đến bên cạnh Thị Huyết Cuồng Tê cho nó ăn một đòn tam liên giảo sát (ba bên cùng giết).

- Phốc!

- Ngao ~~

Huyết quang chợt hiện, nương theo một tiếng gào rú thảm thiết thê lương của Thị Huyết Cuồng Tê.

Dưới kỹ năng Thuấn Ảnh gia trì, kỹ năng Ảnh Sát của Vô Ảnh cho phép bỏ qua phòng ngự, tạo thành gấp đôi thương tổn, rốt cục cũng thành công làm trọng thương con tê giác kia, xé ra mấy vết thương sâu đến tận xương ở trước lồng ngực của nó.

Dưới tác dụng của quán tính, thân thể khổng lồ của Thị Huyết

Cuồng Tê ầm vang rơi xuống đất, làn nổi lên mảng lớn bụi mù.

Mà Vô Ảnh tránh không kịp cũng bị một móng của nó đạp bay ra ngoài, trên thân thể Xương Rồng Tròn bỗng chốc bị lực lượng khổng lồ đánh ra một lỗ hổng to lớn.

May mắn, loại thương tổn trình độ này hoàn toàn không đủ để biến thành trí mạng với binh chủng thực vật.

- Cơ hội tốt! Cùng nhau tiến lên!

Mắt thấy Thị Huyết Cuồng Tê bị trọng thương, Lâm Hữu không nương tay nữa, hắn cùng với đám Vương tộc khác cùng một chỗ bùng nổ ra công kích mạnh nhất.

Thị Huyết Cuồng Tê không cam lòng điên cuồng rống giận nhưng cuối cùng vẫn bị các loại kỹ năng bao phủ, trùng điệp ngã xuống dưới làn sóng công kích liên hợp của bọn họ.

【 Chúc mừng ngài, thành công đánh giết ma thú lãnh chúa cấp mười, thu hoạch được 100 triệu điểm ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở êm tai vang lên, mấy vật phẩm mang theo ánh sáng lóng lánh cũng theo đó rơi xuống bên cạnh thi thể Thị Huyết

Cuồng Tê, dưới ánh sáng mặt trời chiếu xuống, tất cả đều tỏa sáng rạng rỡ.

- Rống ~~

Những con tê giác bình thường vừa thấy lãnh chúa tộc quần tử vong, lập tức mất sạch chiến ý, ào ào quay đầu bỏ chạy, hoảng loạn quay về chỗ sâu trong hoang nguyên.

Trong nháy mắt, đại quân tê giác khí thế hung hãng đã triệt để tan rã, tự sụp đổ.

- Tốt, đều trở về đi.

Lâm Hữu không để cho binh chủng tiếp tục truy kích bọn chúng.

Bởi vì giữ lại tộc quần tê giác, không được bao lâu sau trong tộc quần đó sẽ sinh ra thủ lĩnh mới, thậm chí là lãnh chúa mới.

Hơn nữa, càng tiến sâu vào bên trong, đám ma thú gặp phải sẽ có thực lực càng mạnh hơn.

Trước khi đại quân của hắn còn chưa hồi phục hoàn toàn, vẫn không nên tùy tiện xông vào sẽ tốt hơn, tránh chạm mặt với nguy hiểm ngoài ý muốn.

Lâm Hữu triệu hồi toàn bộ binh chủng, để chúng nó tiến hành trị liệu cho đám binh chủng bị thương.

Còn bản thân hắn lại trực tiếp đi vào bên cạnh thi thể Thị Huyết

Cuồng Tê, toàn bộ nhặt lên những bảo vật vừa rơi xuống, bắt đầu kiểm kê.

Ma thú lãnh chúa cấp S sẽ cố định tuôn ra 8 mảnh nhỏ quy tắc, cũng tương đương với 32 điểm thuộc tính.

Đây tuyệt đối là thu hoạch không ít.

Nhưng thứ khiến hắn mừng rỡ nhất, vẫn là hơn ba loại bảo vật tuôn ra khác.

Một miếng Lệnh Bài Binh Chủng, một bảo vật trấn quốc, cùng một chiếc đạo cụ có dáng vẻ giống sừng tê giác.