Chương 1016: Thị Huyết Cuồng

Tê Tấn Công Điên Cuồng.

Trên bầu trời càng có từng bóng dáng cự long bay lượn, thỉnh thoảng chúng còn truyền đến vài tiếng long ngâm cao vút, quả nhiên là đây chính là thánh địa ma thú hệ Lãnh Thú.

- Có hàng tới gần.

Đột nhiên, Linh Tịch lên tiếng nhắc nhở một câu.

Lâm Hữu thu lại ánh mắt, quả nhiên hắn đã cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ đang nhanh chóng tới gần, đồng thời còn kèm theo một chuỗi những tiếng bước chân ầm ầm, cùng một mảng lớn khắp lên bụi mù.

- Hình như là đàn thú, chúng ta phải tranh thủ thời gian đi xuống.

Ánh mắt Lâm Hữu sáng lên, lập tức thuấn di bước vào hoang nguyên.

Đàn thú khổng lồ như vậy, bên trong tuyệt đối sẽ có ma thú cấp lãnh chúa trở lên.

Không nghĩ tới vận khí của hắn lại tốt như thế, vừa qua bên này đã đụng phải con mồi mục tiêu.

Hắn trực tiếp vung tay lên, triệu hoán đại quân thực vật đi ra, xây dựng thành trận thế phòng thủ ở phía trên hoang nguyên.

- Rống!!

Đúng lúc này, một tiếng gầm giận dữ kinh thiên vang lên.

Ở nơi xa bên trong một tầng bụi mù, một đàn tê giác giáp bạc dần dần lộ rõ thân hình.

Con tê giác cấp lãnh chúa dẫn đầu lại có hình thể lớn gấp hai tê giác bình thường, mục tiêu của chúng chính là bọn họ.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng đọng lại, giao diện thuộc tính của con tê giác cấp lãnh chúa kia lập tức trước mặt hắn.

【 Tên: Thị Huyết Cuồng Tê (lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Dã thú 】

【 Đẳng cấp: cấp mười (cấp S) 】

【 Lực lượng: 97000(+ 77600) 】

【 Thể chất: 97000(+ 77600) 】

【 Nhanh nhẹn: 95000(+ 76000) 】

【 Tinh thần: 95000(+ 76000) 】

【 Kỹ năng: Lực Lựng Mãnh thú, Trùng Phong, Chiến Tranh Dẫm

Đạp, Khát Máu Phẫn Nộ 】

【 Hỗn Độn: Toàn thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: Nó là ma thú nắm giữ lực lượng mạnh đến kinh khủng, thích sống quần cư, ý thức địa bàn cực mạnh, sẽ công kích mọi việc địch nhân có can đảm bước vào địa bàn của chúng. 】

Lại là cấp S!

Lâm Hữu xem xong thuộc tính của tê giác cấp lãnh chúa, không khỏi giật mình.

Thuộc tính bình quân của ma thú lãnh chúa cấp S, đã đạt tới 170 ngàn trở lên, còn cao hơn ba, bốn mươi ngàn so với binh chủng

Vương tộc của hắn hiện giờ.

Mà dù là hắn, dưới trạng thái sử dụng kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn

Lá, cũng chỉ xêm xêm trình độ này mà thôi, chỉ có dựa vào Rít Gào

Dã Man, mới có thể vững vàng áp nó một đầu.

Nhưng vấn đề là, kỹ năng của con tê giác cấp lãnh chúa này, tựa như nó cũng có kỹ năng loại cường hóa.

- Cẩn thận một chút, con tê giác này có chút khó đối phó.

Lâm Hữu lập tức tiến hành nhắc nhở Thanh Cương đang ở đằng trước nhất.

- Giao cho ta đi chủ nhân, có ta ở đây, sẽ không để cho nó xông tới.

Âm thanh trầm ổn vững vàng của Thanh Cương vang lên, toàn thân hắn trầm xuống, đã chuẩn bị xong tư thế tùy thời nghênh địch.

Đúng lúc này, Thị Huyết Cuồng Tê suất lĩnh đại quân tê giác mãnh liệt ập đến.

Trong từng tiếng gầm rống đầy tức giận, nó phát động kỹ năng

Trùng Phong, hung hãng vọt tới quân đoàn cổ thụ.

- Ngăn trở bọn chúng!

Thanh Cương bước ra một bước, phát động Gào Thét Dã Man và

Thành Lũy Chiến Tranh, mảng lớn hồng mang và lá chăn bao phủ binh chủng thực vật, thẳng tắp nghênh đón.

Ầm ầm!

Một chuỗi những tiếng vang kịch liệt bùng nổ, binh chủng dãy trước của hai bên hung hãng đụng vào nhau, xu hướng vọt tới của đám tê giác cũng ngừng lại ở đó.

Mà Thanh Cương được kỹ năng bùng nổ gia trì, đã cứng rắn chống đỡ được Thị Huyết Cuồng Tê trong trạng thái Trùng Phong, hai bàn chân Thanh Cương trượt về phía sau mấy mét, trực tiếp hất tung Thị Huyết Cuồng Tê trên mặt đất.

- Tiến công!

- Xạ kích!

Nương theo khoảng thời gian nữa, đám Vương tộc phía sau lần lượt ra lệnh, bọn họ suất lĩnh quân đoàn viễn trình ào ào ra tay, bắt đầu đối điên cuồng công kích đại quân tê giác.

Từng sợi dây leo giống như mãng xà xông lên từ mặt đất, trực tiếp cuốn lấy Thị Huyết Cuồng Tê đã ngã trên mặt đất.

Trên bầu trời, Phỉ Thúy Lục Long lướt qua đỉnh đầu, phun ra từng luồng Tử Vong Thổ Tức xuống bên dưới, sau đó gào thét bay qua phía trên hoang nguyên.

- Rống!!

Có điều… Thị Huyết Cuồng Tê cũng không phải ăn chay, thấy thân thể mình bị lượng lớn dây leo cuốn lấy, nó trực tiếp phát động Lực

Lượng Mãnh Thú, cứng rắn kéo đứt dây leo trên người, sau khi đứng dậy lại tiếp tục mạnh mẽ xông tới đại quân thực vật.

Đảo mắt một cái đã có mấy gốc cổ thụ bị sừng tê của nó xuyên qua thân thể, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Phải biết rằng, hiện giờ binh chủng cổ thụ của Lâm Hữu chính là lớp binh chủng mới được Đột Biến từ Cỏ Bốn Lá, thể chất cao hơn

40% so với binh chủng bình thường.

Lại thêm thiên phú chuyên biệt của Thanh Cương thêm 20%

Nhưng vẫn không thể chống đỡ được công kích của nó, có thể hiểu lực lượng của tê giác cấp lãnh chúa kia khủng bố tới cỡ nào.

Cũng may, Lâm Hữu đã thấy được nhược điểm của nó.

Đó chính là tinh thần rất thấp!

Hắn không chút do dự, thừa dịp Rít Gào Dã Man vẫn còn, trực tiếp phát động Tinh Thần Quấy Nhiễu, hóa thành một luồng lực lượng vô hình bao phủ Thị Huyết Cuồng Tê, khiến thuộc tính tinh thần của nó giảm xuống một nửa trong nháy mắt.

Ngay lúc này, ánh mắt của Lâm Hữu ngưng tụ, đột nhiên hắn phát động kỹ năng công kích quần thể tinh thần và bùng nổ tinh thần của Hoa Hồng Lam Mê Mộng.

Một luồng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra ngoài, rồi hung hãng đánh vào trong đầu Thị Huyết

Cuồng Tê!

- Ngao ~~

Đại Thụ Tinh Thần bị trọng thương, Thị Huyết Cuồng Tê bị đau rú lên thảm thiết.

Thân thể khổng lồ của nó càng giống như đại quân thực vật đang điên cuồng mạnh mẽ đâm tới, nguyên một đám binh chủng thực vật bị đụng bay ra ngoài.

- Không chết?

Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới sức mạnh sinh mệnh của Thị Huyết Cuồng Tê lại mạnh mẽ như thế.

Nó đau đớn kịch liệt, ngược lại triệt để kích phát thú tính của nó, đột nhiên nó ngửa đầu lên, nổi giận gầm một tiếng.

Trong chốc lát, hai mắt của tất cả tê giác phổ thông đỏ thẫm một màu, bắt đầu không muốn mạng điên cuồng tiến công, quân đoàn cổ thụ cản ở phía trước bị đánh lui về.