Chương 1296: Điều Kiện Thăng Cấp Binh Chủng Thành Hoàng Tộc

Binh chủng cấp Siêu Phàm bình thường, mặc dù cường độ kỹ năng còn chưa bằng Vương Tộc, nhưng cũng rất không tệ.

Cũng giống như Yêu Nữ Dây Leo Huyết Tinh, đại kỹ năng vẫn là phiên bản yếu hơn của kỹ năng Quốc Gia Huyết Tinh của Thanh

Đằng, có thể tạo thành tổn thương cố định mỗi giây đối với kẻ địch bị dây leo cuốn lấy.

Lâm Hữu đếm sơ một chút.

Năm mươi ngàn binh chủng, hắn đột biến ra tổng cộng khoảng hai ngàn Yêu Nữ Huyết Tinh, sau khi Mọc Thêm thì số lượng trực tiếp tăng vọt đến bốn ngàn.

Tăng thêm Yêu Nữ Độc Tâm am hiểu kịch độc, và yêu nữ Ác Mộng am hiểu mị hoặc, dây leo gần như trải rộng khắp trong ngoài rừng rậm, tuyệt đối là một tay hảo thủ phòng thủ quần chiến.

Quan trọng nhất là hắn phát hiện huyết khí trải rộng xung quanh này lại có thể phát động Huyết Tinh Cuồng Loạn.

Mặc dù không tăng lên nhiều như trực tiếp cắn nuốt huyết nhục, nhưng vẫn tăng lên không ít chiến lực cho quân đoàn dây leo của hắn.

Lại thêm Hòa Hợp Tự Nhiên của Linh Tịch tăng thêm 10% thuộc tính ngoài định mức, và Mọc Thêm Vô Hạn làm số lượng tăng lên gấp đôi.

Ngăn cản Chuẩn Thần cấp 10 tiến công hoàn toàn không đáng kể.

Dù sao thì phần lớn Lãnh Chúa cấp 12 đều chỉ là có binh chủng

Truyền Kỳ mà thôi, cho dù là Chuẩn Thần cấp 10 thì thuộc tính cũng chỉ tăng thêm 25%, vẫn có chênh lệch nhất định với binh chủng Siêu Phàm.

- Bây giờ, hắn cũng chỉ thiếu mỗi cấp độ mà thôi.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, nhìn về phía giao diện tài nguyên.

Sau khi đột biến xong 50 ngàn binh chủng, hắn còn thừa lại hơn

101 ngàn khối Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12.

Hắn giữ lại số lẻ hơn 1 ngàn khối dự bị, sau đó trực tiếp trực tiếp lấy 100 ngàn Tinh Thạch ra, chồng chất thành một ngọn núi nhỏ ở phía trước mặt.

【 Xin hỏi có phải ngài muốn hấp thu tất cả "Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12" không?

- Phải.

Vừa nói hết câu, Tinh Thạch Pháp Tắc trước mắt đã hóa thành từng đạo tia sáng dung nhập vào trong cơ thể của hắn, năng lượng khổng lồ xưa nay chưa từng có làm cho cường độ Linh Hồn của hắn nhanh chóng tăng lên.

Ngay cả Bản Nguyên Vũ Trụ cũng nhờ vậy mà không ngừng mở rộng.

Đại Thụ Thế Giới càng khai chi tán diệp, lần nữa mở rộng đại lục trung tâm.

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công, cấp độ hiện tại:

Chuẩn Thần cấp 5. 】

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công, cấp độ hiện tại:

Chuẩn Thần cấp 6. 】

Liên tiếp hai tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Lực Lượng Linh Hồn ẩn chứa trong 100 ngàn khối Tinh Thạch

Pháp Tắc đã giúp hắn trực tiếp bạo thăng hai cấp, đạt tới Chuẩn

Thần cấp 6!

- Lại có thể một lần tăng lên hai cấp?

Lâm Hữu cảm nhận được lực lượng cường đại trong cơ thể mình, mừng rỡ không thôi.

Hắn vội vàng bình tĩnh lại tâm thần, gọi ra giao diện thuộc tính của mình.

【 Tên: Lâm Hữu (Lãnh Chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 6) 】

【 Lực lượng: 8 triệu 】

【 Thể chất: 8 triệu 】

【 Tốc độ: 7.52 triệu 】

【 Tinh thần: 7.52 triệu 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng, Pháp Tắc Thời Gian, Trói

Buộc Linh Hồn (Thanh Cương), Bản Nguyên Song Sinh (cấp bậc chưa đủ, chưa mở khóa) 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Tiềm lực của tất cả binh chủng mở khóa 60% 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các hạng kỹ năng của Lãnh Chúa, mở khóa sau khi trở thành Lãnh Chúa. 】

Hắn triệu hoán hạch tâm lãnh địa, sau đó lại lần nữa chuyển Trói

Buộc Linh Hồn thành Thanh Cương, sao chép thuộc tính của nó.

Phải biế dù binh chủng Truyền Kỳ đạt đến Chuẩn Thần cấp 10 thì thuộc tính cũng chỉ 6.25 triệu mà thôi, binh chủng Siêu Phàm thì mới 7.5 triệu.

Trừ phi phát động đại kỹ năng hoặc thủ đoạn bộc phát, nếu không thì căn bản không có cách nào phá vỡ phòng ngự của hắn.

Lúc này, hắn đã hoàn toàn không sợ bất kỳ một Lãnh Chúa cấp 12 nào rồi.

Việc duy nhất hắn cần lo lắng cũng chỉ có Lãnh Chúa cao hơn cấp

13 mà thôi.

Cho dù thật gặp phải Lãnh Chúa cấp 13 thì hắn cũng có thể dựa vào tốc độ và Pháp Tắc Thời Gian tiến hành quần nhau, sẽ không chật vật giống như lúc bị Đại trưởng lão và Thất trường lão truy sát trước đó.

Dù sao thì tốc độ thời gian trôi qua giảm xuống 20 lần, đối với một

Lãnh Chúa vẫn vô cùng kinh khủng.

Thậm chí, nếu như sát thương của hắn đủ cao thì cũng có thể thử vượt cấp chém giết Chân Thần cấp 1!

Đương nhiên, đây cũng chỉ là hi vọng hão huyền của hắn mà thôi.

Thuộc tính của mỗi một đại cấp độ đều chênh lệch ít nhất 10 lần, cho dù hắn lên tới Chuẩn Thần cấp 10 phát động Gào Thét Dã Man thì cũng tăng lên khoảng 4 lần mà thôi.

Hơn nữa chênh lệch thuộc tính càng lớn thì hiệu quả mặt trái càng yếu, ngay cả loại kỹ năng đánh xuyên phòng ngự cũng sẽ bị giảm xuống đến mức rất thấp, chỉ có thể bỏ qua một phần phòng ngự.

Trừ phi Vương Tộc của hắn thăng cấp đến Hoàng Tộc, thuộc tính cơ bản tăng thêm biến thành 150% thì dưới trạng thái triển khai toàn bộ bộc phát, hắn mới có cơ hội liều mạng một phen.

- Cũng không biết muốn đột biến Hoàng Tộc cần tài nguyên gì?!

Lâm Hữu sờ lên cằm, vẻ mặt trầm tư.

Nếu như có thể đột biến ra binh chủng cao cấp nhất là Hoàng Tộc thì tăng lên đối với hắn tuyệt đối là cực kỳ to lớn.

Trước đó, khi còn ở Vạn Giới, bởi vì cấp bậc chưa đủ nên hắn đã đột biến thất bại.

Hiện tại hắn đã vượt xa lúc trước, chắc là cũng phải xuất hiện thay đổi gì mới rồi chứ?

Trong lòng của Lâm Hữu mang theo mong đợi, lập tức gọi Tinh

Quỳ đang phơi nắng gần đó tới, sử dụng đột biến đối với nó.

【 Đột biến thất bại, thiếu khuyết tài liệu cần để đột biến: 100 viên Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 14, 1 viên Tinh Thạch Pháp Tắc cấp

15. 】

Mẹ nó!

Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 15?

Vật liệu cấp Chủ Thần?

Lâm Hữu bị nhắc nhở trong đầu làm kinh ngạc đến ngây người, kém chút nữa đã trực tiếp chửi ầm lên.

Đây chính là cấp bậc cao nhất trong toàn bộ Thần Vực, ngươi nói một Chuẩn Thần cấp 12 nho nhỏ như hắn đi đâu tìm được vật liệu cấp bậc này?

Sợ là toàn bộ Thần Chi Lĩnh Vực cộng lại cũng không có mấy?

Quả nhiên không hổ là Hoàng Cấp đứng đầu nhất trong số binh chủng, tài liệu cần để đột biến quả là kinh người.

Nhưng cũng làm cho Lâm Hữu sinh ra một tia hi vọng, bởi vì hắn nhiều hơn những người khác một con đường thu hoạch được binh chủng Hoàng Tộc.