Chương 1398: Một Người, Độc Chiến Thần Ma! (Phần 1)

Dù đạt tới cấp bậc như bọn hắn thì trong lòng cũng không cầm được sóng gió kịch liệt.

- Tiểu tử, nhanh đến đây đi, có chúng ta ở đây, không ai dám động tới ngươi.

Lúc này, Ngưu Phỉ lên tiếng, dùng giọng điệu lúc trước nói với

Lâm Hữu, đồng thời nhanh chóng tới gần Lâm Hữu.

Mà lúc hắn cách Lâm Hữu không đến trăm mét, ánh mắt của hắn đột nhiên phát lạnh, lập tức vượt qua không gian xuất hiện ở sau lưng Lâm Hữu, mùi huyết tinh huỷ thiên diệt địa đột nhiên bạo phát, hoá thành miệng lớn khủng bố một ngụm nuốt Lâm Hữu vào.

- Nguy rồi!

Một đám bắt đầu Thiên Thần lo lắng, hiển nhiên cũng không ngờ rằng Ngưu Phỉ cùng trận doanh với Lâm Hữu lại đột nhiên ra tay với hắn, muốn xông lên ngăn cản.

Nhưng một giây sau, trong huyết khí lại đột nhiên truyền đến một âm thanh bình tĩnh.

- Một kích này, coi như là ta trả lại ân cứu mạng của ngươi trước đây.

Huyết khí tán đi, Lâm Hữu không bị thương chút nào đứng tại chỗ, thật giống như hoàn toàn không bị một kích vừa rồi kia ảnh hưởng.

- Chưa chết?

Ngưu Phỉ nhướng mày, mặc dù vừa rồi hắn không sử dụng toàn lực, nhưng ít nhất cũng phải làm Lâm Hữu trọng thương chứ, hắn gần như đã dùng hết tám thành lực lượng.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, Lâm Hữu chẳng những không bị trọng thương, thậm chí ngay cả một chút thương tổn cũng không có.

Hơn nữa khi hắn công kích còn cảm nhận được một cỗ lực phản chấn cường đại, may mắn hắn kịp thời thối lui, nếu không sợ rằng đạo công kích kia sẽ rơi xuống trên người hắn.

Đừng nói là hắn, ngay cả những Thiên Thần vừa rồi chuẩn bị ra tay cũng lộ vẻ ngoài ý muốn, tất cả đều dừng lại.

Rất hiển nhiên, chắc là vừa rồi Lâm Hữu đã vận dụng một loại kỹ năng phòng ngự cường đại nào đó, nếu không thì lấy thực lực

Thiên Thần cấp 2 của hắn, căn bản không thể ngăn cản được công kích của Ngưu Phỉ.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn hắn vui vẻ, lập tức lại tăng thêm tốc độ vây quanh lúc Lâm Hữu này.

Nhưng mà.

Sự thật thật giống như bọn hắn nghĩ sao?

Đương nhiên không phải.

Bởi vì Lâm Hữu sớm đã đổi Trói Buộc Linh Hồn của mình thành binh chủng có lực phòng ngự mạnh nhất trong số Vương Tộc,

Chiến Xa!

Với tư cách là Vương Tộc thứ mười ba của hắn, Chiến Xa không chỉ có thể chất đạt điểm tối đa, mà còn kế thừa thể chất gia hộ của

Tứ Diệp Thảo, tăng lên 50% thể chất, thể chất cơ sở đạt tới 750 triệu.

Lại thêm Thiên Thần cấp hai tăng thêm tiềm lực gấp đôi, lúc này phòng ngự của hắn đã đạt tới một trình độ vô cùng khoa trương.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 14 (Thiên Thần cấp 2) 】

【 Sức mạnh: 760 triệu 】

【 Thể chất: 1,05 tỷ 】

【 Tốc độ: 350 triệu 】

【 Tinh thần: 630 triệu 】

【Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Bản Nguyên Song Sinh,

Trói Buộc Linh Hồn chủ yếu Chiến Xa, Trói Buộc Linh Hồn phụ thuộc Tiềm Long, Pháp Tắc Không Gian, Pháp Tắc Thời Gian. 】

【 Lực lượng bản nguyên song sinh: Tiềm lực mở khoá của binh chủng 40% (tối đa 200%). 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các hạng kỹ năng của lãnh chúa, mở khoá sau khi trở thành lãnh chúa. 】

Thể chất tròn mười tỷ!

Đã tương đương với Thiên Thần cấp 10.

Hơn nữa bởi vì ràng buộc thứ hai là Tiềm Long nên hắn cũng được thừa nhận là Long tộc, cũng thu hoạch được Bá Chủ Không Trung tăng thêm, lực lượng tăng lên 20%, gần như đạt tới Thiên Thần cấp 7.

Lúc này hắn đã không còn giống ngày xưa, không còn là tiểu lãnh chúa có thể bị tuỳ ý ức hiếp nữa.

Cũng đến lúc báo thù cho những người từng bị hại rồi!

Nghĩ xong, trong mắt Lâm Hữu loé lên hàn mang, ngạo thị quần hùng.

- Động thủ đi, ta biết các ngươi muốn Thần Vị của Chủ Thần, không sai, bây giờ Thần Vị đang ở trên người của ta, muốn lấy được thì giết ta trước rồi lại nói.

- Thần Vị Chủ Thần!

Trong lòng đám người Ma tộc và Thiên Thần chấn động mạnh, tất cả đều lộ ra vẻ kích động.

Cả đám liếc mắt nhìn nhau, rốt cục không nói nhảm nữa.

- Lên!

- Ra tay!

Hét lớn một tiếng, ngoại trừ ba đại Thiên Vương và Cửu Anh Ngưu

Phỉ ra thì tất cả Thiên Thần và ma thú cấp 14 đều ào ào bạo khởi, uy năng kinh khủng bạo phát ở trước người, ầm ầm rơi về hướng

Lâm Hữu.

Chân Thần xung quanh thấy thế càng kinh hãi thất sắc hơn, vội vàng thoát đi.

Không dám tới gần chiến đấu cấp bậc này.

Tuy mấy vị Thần Tử Tư Đồ Thắng không cam lòng, nhưng lại biết, lúc này Lâm Hữu đã không phải là bọn hắn có thể đối phó được.

Dừng lại chốc lát, rốt cục bọn hắn cũng mang theo đại bộ đội còn là rời khỏi, ở phía xa quan sát từ đằng xa.

Mà lúc này.

Trong vòng vây.

Đối mặt hơn mười vị Thiên Thần tiến công, Lâm Hữu không sợ chút nào, trực tiếp phát động kỹ năng hấp thu công kích của Chiến

Xa.

- Ầm ầm!

Toàn bộ bầu trời hung hãng chấn động một chút, triệt để sụp đổ dưới hợp lực công kích của các Thiên Thần, không gian loạn lưu kinh khủng bao phủ ngàn dặm, cũng bao phủ hoàn toàn Lâm Hữu.

- Phụt!

Mấy Thiên Thần thực lực yếu kém vừa rồi còn lộ vẻ mặt vui mừng cảm nhận được một cỗ lực cắn trả cường đại đánh vào cơ thể, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

- Cẩn thận, hắn có thể phản lại công kích của chúng ta.

Lập tức có người lớn tiếng nhắc nhở.

Những Thiên Thần còn lại phản ứng nhanh chóng, lần lượt thu tay lùi lại.

Tâm niệm vừa động, binh chủng xuất hiện đầy trời, hoàn toàn vây quanh Lâm Hữu.

- Đến đây, có bản lĩnh thì đến giết ta đi!

Lâm Hữu một mình đứng trong vòng vây, giống như giọt nước trong biển rộng.

Nhưng trong miệng vẫn không ngừng truyền đến tiếng cười to, các lãnh chúa đang chạy trốn đều cả kinh ngẩng đầu, vẻ mặt hoảng sợ.

Một người độc chiến Thần Ma, cho dù hôm nay hắn có thể còn sống sót hay không thì danh hào đều đủ để chấn động cả Thần

Vực.

Ánh mắt của Hoa Quân Dạ thâm trầm, trên khuôn mặt khinh bạc rốt cục xuất hiện vẻ kính nể hiếm thấy, đồng thời lại có chút hâm mộ.

Hâm mộ Lâm Hữu đầy nhiệt huyết và can đảm không sợ sinh tử hơn người.

Có lẽ từ lúc vừa bắt đầu, những Thần Tử như bọn hắn đã định sẵn là chỉ làm nền cho hắn mà thôi, căn bản không có tư cách đánh đồng.

- Ầm vang!

Lại là một tiếng nổ tung kịch liệt, đánh gãy các lãnh chúa kinh hô.