Chương 1024: Thần Cách Là

Của Ta.

- Còn có 15 bậc.

Lâm Hữu máu me khắp người, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm lên đỉnh, Cuồng Tê Hào Giác xuất hiện trong tay, bị hắn cầm thật chặt.

Nhưng hắn chưa kịp sử dụng, đột nhiên dưới đáy Thang Trời vang lên thật nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Trên bậc thang khu vực cấp mười hai bên kia, Long Hoàng hóa thân thành Hoàng Kim Thánh Long khí thế phun trào, xông lên đỉnh, đoạt lấy một tấm lệnh bài màu vàng đang được lôi quang bao phủ trên đài cao nhất.

Sau đó, cả người không hề ngừng lại, lập tức lướt về phía cánh cửa Giới Sinh, chui vào bên trong Hư Huyễn Cảnh nằm ngay vùng ven giới vực.

Thánh Đế, cường giả mạnh nhất Giới Thánh Quang cũng theo sát sau lưng.

Chỉ thấy toàn thân lão bùng nổ ra thánh quang loá mắt, cũng leo lên đỉnh tiến vào cánh cửa Giới Sinh và biến mất trong nháy mắt.

Giờ khắc này, nhóm người phía dưới đều sôi trào.

Không nghĩ tới nhóm Đại Đế nhanh như vậy đã leo được lên đỉnh

Thang Trời.

Chuyện này khiến cho những lãnh chúa các cấp bậc khác vẫn đang trong quá trình leo lên đỉnh ở khu vực của mình, đều lộ ra vẻ mặt run rẩy.

Dường như một loại tín hiệu nào đó vừa được phát lên, cuối cùng nguyên một đám cũng chịu dùng tới thủ đoạn bùng nổ cuối cùng, khiến tốc độ leo bậc đột nhiên tăng lên.

Bọn hắn không thể chờ đợi thêm nữa!

Lâm Hữu cắn răng một cái, trực tiếp phát động Rít Gào Dã Man giữ lại đã lâu, chỉ trong nháy mắt thuộc tính bản thân tăng vọt.

Hắn dậm chân một cái, bước lên đài cao bậc 985.

Còn 5 bậc nữa!

Bên cạnh lúc này chỉ còn sót lại hơn hai mươi lãnh chúa, tất cả cũng không chậm chút nào, về cơ bản, bọn hắn đều bước lên đài cao ngang hàng với hắn.

Uy áp thiên địa càng thêm kinh khủng, lực lượng dường như muốn chôn vùi mọi việc, điên cuồng phá hủy nhục thể của bọn hắn.

Đảo mắt một cái đã có mấy quốc vương không chống đỡ nổi, kêu thảm bay ngược trở về.

Dù là Lâm Hữu được Gào Thét Dã Man tăng phúc, cũng chỉ miễn cưỡng chèo chống, thân thể không ngừng sụp đổ sau đó gây dựng lại, bất cứ lúc nào cũng đứng trước ranh giới nguy hiểm vỡ nát.

Đợi đến khi 30 giây thoáng qua.

Hắn lập tức phát động Đếm Ngược Tới Giây Cuối Cùng, thiết lập lại trạng thái quay về 1 phút đồng hồ trước đó, sau đó lại lần phát động Dã Man Rít Gào!

Cứ như vậy trong quá trình từng bước từng bước khó khăn tiến lên, ngay khi hai lần Rít Gào Dã Man sắp biến mất, rốt cuộc hắn cũng thành công đi vào bậc 987, chỉ thiếu 3 bậc là đến 990.

Tốc độ của những quốc vương còn lại cũng không chậm, gần như bọn hắn đều song song sánh vai cùng hắn bước lên bậc cao.

Lâm Hữu nhìn hơn mười người còn sót lại bên cạnh, trong lòng xuất hiện hai lựa chọn.

Một là đánh bạc.

Đánh bạc Cuồng Tê Hào Giác có tác dụng với chuyện chống cự uy áp.

Nếu vậy, hiện giờ hắn có thể trực tiếp bạo phát toàn bộ thủ đoạn, trong nháy mắt vọt tới bậc 990, sau đó thông qua thời gian vô địch của Cuồng Tê Hào Giác để vượt qua 10 bậc sau cùng!

Hai là dựa vào Sáo Trang Công Thủ tiến hành thay đổi thuộc tính.

Đầu tiên sẽ là dùng kỹ năng phòng ngự của binh chủng quả hạch tăng thể chất lên tới cực hạn, sau đó lại thông qua chuyển đổi theo thứ tự của ba loại trang bị, chậm rãi leo lên trên

Tuy dùng cách này sẽ khiến tốc độ chậm hơn một chút nhưng lại có cơ hội rất lớn có thể trèo lên đỉnh, cũng càng thêm ổn định hơn.

Nhưng nếu hắn lại như vậy, có lẽ sẽ bỏ lỡ cơ hội lấy được Thần

Cách hoàn chỉnh.

Và những gì hắn chuẩn bị trong khoảng thời gian này đến nay sẽ uổng phí hết.

Xem ra chỉ có thể liều mạng, cùng lắm thì thất bại, ngày mai lại tiếp tục.

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng đọng lại, hắn lập tức làm ra quyết định, lặng yên nắm chặt Cuồng Tê Hào Giác trong tay.

Mà đúng lúc này, ở phía xa xa thanh niên con ngươi đen đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hư ảnh trái tim sau lưng bỗng nhiên nhảy lên cực nhanh, tản ra sát khí nồng đậm.

Một giây sau, hư ảnh Hỗn Độn Hung Thú to lớn bao phủ đối phương vào bên trong, và cứ thế mà đẩy uy áp khủng khiếp ra xung quanh.

- Thần Cách là của ta.

Trong một tiếng cười khẽ, bước chân kẻ này đột nhiên tăng tốc, trực tiếp chạy vội trên đài cao.

Tốc độ quá nhanh, đảo mắt một cái đã bỏ xa đám quốc vương còn lại, leo lên bậc 988, tốc độ vẫn cực kỳ nhanh, không giảm chút nào.

- Nghĩ hay lắm!

- Thần Cách là của ta mới đúng!

- Chỉ là chút uy áp thôi mà, phá cho ta!

Đám quốc vương điên cuồng rống giận liên tục, khí thế toàn thân lại tăng lên lần nữa, bạo phát toàn bộ thủ đoạn đuổi theo thanh niên con ngươi đen.

Lâm Hữu càng không giữ lại cái gì, hắn phát động kỹ năng Hóa

Cứng, thể chất trực tiếp tăng vọt 30%, dưới hiệu quả tăng thêm của bảy mảnh nhỏ Thần Cách, hắn trực tiếp xông phá ràng buộc

250 ngàn.

Sau đó, Lâm Hữu nhanh chóng kích hoạt hiệu quả trên ba trang bị thuộc Sáo Trang Công Thủ, chuyển đổi thuộc tính thể chất thành ba loại thuộc tính khác lực lượng, nhanh nhẹn tinh thần.

Toàn thuộc tính 250 ngàn, cũng khiến thực lực của hắn đạt tới một cấp độ xưa nay chưa từng có.

Tuy chỉ có 10 giây ngắn ngủi, nhưng lại giống như được Chiến

Thần phụ thể, hắn nhẹ nhàng chạy vội lên các bậc thang, không bao lâu sau đã đuổi kịp đội quân tiên phong, thành công leo lên bậc 990.

Ngay khi hắn bước lên, một luồng uy áp mênh mông vô bờ đã cuốn tới hắn.

Lâm Hữu dám cam đoan, luồng uy áp này, tuyệt đối đã đạt đến trình độ cấp mười một.

Dù là hắn với thuộc tính 250 ngàn, cũng bị ép tới sắc mặt trắng nhợt, tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Thậm chí có hai vị lão quốc vương không chống đỡ nổi, đã bị uy áp trực tiếp đánh bay, phun máu bay rớt ra ngoài.

Nhưng dù cho như thế, những người còn lại vẫn không chịu dừng lại, tất cả đều chống đỡ uy áp từng bước một rảo bước tiến lên.

Thanh niên con ngươi đen với bốn vị lão quốc vương khác càng không giảm chút tốc độ nào, bọn hắn bỏ xa những người khác, ép thẳng về phía Thần Cách hoàn chỉnh.

Mắt thấy hiệu quả chuyển đổi công thủ sắp kết thúc, Lâm Hữu lập tức xuất ra Cuồng Tê Hào Giác và không chút do dự sử dụng.

- Ông ~~

Một luồng dao động vô hình xuất hiện, bao phủ cả người hắn vào bên trong.

Ngay lập tức, uy áp đang ép tới hắn sắp không thở nổi, cũng biến mất theo, khiến toàn thân hắn nhẹ nhàng như được thanh lọc.