Chương 1419: Mười Lãnh Chúa Thần Quốc Không Một Tên Nào

May Mắn Thoát Khỏi!

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 14, thu hoạch được Qủa Cầu Tài

Nguyên (Thiên Thần) X 1 】

【 đánh giết lãnh chúa cấp 14, thu hoạch được Qủa Cầu Tài

Nguyên (Thiên Thần) X 1 】

Liên tiếp hai tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Mà Thiên Thần kịp phản ứng trước hết kia, nhưng bởi vì phát động một loại kỹ năng bảo mệnh bị động nào đó sau khi bị công kích, đột nhiên thân hình lóe lên, di chuyển xuất hiện ở bên ngoài một kilomet, huyễn ảnh lưu lại tại chỗ tan biến.

- Kỹ năng thế thân?

Sắc mặt của Tư Đồ Kiếm run lên, lập tức để đại quân côn trùng truy giết.

- Không Minh!

Lâm Hữu theo sát phía sau, trực tiếp ra lệnh cho Không Minh cách đó không xa phát động Không Gian Hư Vô.

Kỹ năng trong phạm vi một kilomet, vừa vặn phong tỏa vùng không gian bên kia của đối phương, đánh gãy đạo cụ truyền tống trong tay hắn ta.

- Đáng chết!

Nam nhân này thầm mắng một tiếng, không chút do dự chạy trốn về phía xa.

Đồng thời triệu hoán mấy chục ngàn binh chủng Ác Ma, ngăn cản sự truy kích của nhóm Lâm Hữu, không cho bọn hắn cơ hội thi triển Pháp Tắc Thời Gian.

Nhưng một giây sau, hắn ta lại phát hiện trên thân thể mình chẳng biết lúc nào đã bám vào hơn mấy gốc Bồ Công Anh đỏ tươi, khiến hắn đầu váng mắt hoa một trận.

Truy Hồn phát động Huyễn Cảnh Sát Lục!

Chỉ cần kẻ địch bị hạt giống của Bồ Công Anh ký sinh, đều sẽ rơi vào ảo cảnh trong ngắn ngủi, không phân địch ta, giết chóc lẫn nhau.

Đúng lúc này, tàn ảnh nhanh đến cực hạn xuất hiện, sau khi nhẹ nhàng lướt qua đại quân Ác Ma, ở trên người hắn ta chớp liên tục mấy cái.

- Phốc!

Máu tươi nổ tung.

Một Thiên Thần cấp 2 bị Vương tộc Huyễn Ảnh Đường Lang của

Tư Đồ Kiếm đâm ra lít nha lít nhít lỗ hổng, sau cùng một thanh lưỡi hái sắc bén xẹt qua cổ họng, hắn ta kêu thảm rồi rơi xuống từ trên không trung.

Nhưng dù sao Tư Đồ Kiếm cũng chỉ là Thiên Thần cấp 1 mà thôi.

Dù hắn được Gào Thét Dã Man gia trì thêm 30%, cũng không có cách nào làm được đến tình trạng một kích miểu sát Thiên Thần cấp 2.

Những binh chủng Ác Ma kia thấy chủ nhân bị nguy hiểm, thì nhanh chóng tụ lại, cường ngạnh bức lui Huyễn Ảnh Đường Lang.

Mấy binh chủng tầm xa còn nhắm chuẩn đuổi theo, khởi xướng tấn công Tư Đồ Kiếm, khiến hắn không cách nào phát không được động Pháp Tắc Thời Gian, nhanh chóng bại lui.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Thanh Đằng sớm đã ngồi chờ ở phía dưới ra tay, vô số dây leo phóng lên tận trời, trói lại toàn bộ những binh chủng Ác Ma cản đường kia.

Đồng thời Linh Tịch bên người Lâm Hữu bạo phát Quấn Quanh

Quần Thể, trong nháy mắt cuốn lấy cánh của tất cả Ác Ma bên trong phạm vi1 cây số, nguyên một đám từ trên không trung rơi xuống.

- Cơ hội tốt!

Lâm Hữu hô to một tiếng với Tư Đồ Kiếm đang ở khoảng cách tương đối gần bên kia.

Tư Đồ Kiếm không do dự, một Vương tộc khác trong đại quân côn trùng xuất động, một Phượng Điệp màu sắc sặc sỡ uyển chuyển nhảy múa, cùng Phượng Điệp cấp Siêu Phàm bên người vẩy xuống mảng lớn bụi phấn.

Huyễn Ảnh Đường Lang bị ảnh hưởng, khí thế của nó đột nhiên bạo tăng, lần lượt xuyên qua khe hở của đại quân Ác Ma, như đi vào chỗ không người.

Hàn quang phía trên lưỡi hái xẹt qua tàn ảnh đầy trời ở trên bầu trời, trong nháy mắt chém lãnh chúa hệ Ác Ma kia trọng thương ngã gục chém thành mảnh nhỏ, thân thể hắn ta “phanh” một cái nổ tung.

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 14, thu hoạch được Qủa Cầu Tài

Nguyên (Thiên Thần) X 1 】

Tiếng nhắc nhở êm tai vang lên trong đầu Tư Đồ Kiếm, tất cả binh chủng Ác Ma cũng bởi vì lãnh chúa tử vong nên toàn bộ mất mạng.

- Thành công!

Tư Đồ Kiếm kích động không thôi, hắn không nghĩ tới trận chiến đầu tiên sau khi thăng cấp đã có thể chém giết một tên Thiên Thần cấp2.

Tuy nói trong đó có rất lớn một phần công lao của Lâm Hữu, nhưng vẫn khiến hắn có chút tự hào khó đè xuống.

Tư Đồ Kiếm hắn, cuối cùng lại tiến gần thêm một bước với người cha ruột chưa từng gặp mặt kia!

Ngay lúc này, ở một bên khác, nhóm Long Hoàng với mấy Chân

Thần kia chiến đấu cũng đến giai đoạn gay cấn.

Nhờ vào kỹ năng làm chậm lại thời gian của Lâm Hữu, khiến bọn hắn chiếm được tiên cơ, ngay từ đầu đã chém giết hơn phân nửa

Chân Thần.

Còn lại mấy tên đẳng cấp cao hơn so với bọn hắn, nhưng lại không giống như Long Hoàng và Kỷ Vân Sương nắm giữ binh chủng

Vương tộc, dưới sự tiến công của hai người bọn hắn liên tục bại lui, Thánh Đế thì ở phía sau phát động ma pháp Thánh Quang không ngừng trợ giúp.

- Cực Ám Thiên Mạc!

Kỷ Vân Sương đang trong trạng thái Thiên Sứ Chiến Binh hét lớn một tiếng, cuối cùng vào thời khắc phòng tuyến của đối phương bị công phá, phát động đại kỹ năng của Vương tộc Đọa Thiên Sứ, Cực

Ám Thiên Mạc.

Trong chốc lát, một màn trời màu đen buông xuống.

Tất cả binh chủng của phe địch bị bao phủ ở bên trong, bị Đọa Lạc

Thiên Sứ chém giết, sau đó đều sẽ hóa thành một cái tay cầm xiềng xích với lưỡi hái màu đen, rồi cô bắt đầu khởi xướng tiến công đối với mấy lãnh chúa và binh chủng kia.

Toàn bộ cảnh tượng vô cùng hỗn loạn, có thể xưng là thời khắc rơi vào bóng tối. Khiến cho Lâm Hữu đứng ở bên đây nhìn qua cũng không nhịn được, cảm thấy sợ hãi.

Lại thêm Long Hoàng mới có được Vương tộc binh chủng mới,

Băng Sương Long Vương điều khiển bão tuyết, cuối cùng, bạo phát một vòng sau đó chém giết mấy người còn lại.

Mười lãnh chúa Thần Quốc không một tên nào may mắn thoát khỏi!

- Đều giải quyết xong rồi à?

Lâm Hữu triệu hồi binh chủng, cùng với Tư Đồ Kiếm với Nghiêm

Liệt nhanh chóng tụ hợp một chỗ với nhóm của Kỷ Vân Sương.

- Ừm, đều giải quyết, một tên đều không chạy thoát.

Kỷ Vân Sương giải trừ trạng thái Thiên Sứ Chiến Binh, thở dài ra một ngụm khí nặng nề.

Lần này, bọn hắn chém giết tất cả mười Chân Thần từ trở lên cấp

5, tài nguyên thu được tuyệt đối có thể xưng là kinh người, đủ cho bọn hắn tăng thêm một hai cấp.

Trận này cũng may nhờ vào kỹ năng ẩn nấp của Vương tộc Huyễn

Ảnh Đường Lang của Tư Đồ Kiếm, khiến bọn hắn còn có binh chủng toàn bộ chui vào bên trong huyễn ảnh, dưới tình huống đối phương không cận thận khiến cho bọn hắn không chút nào phát giác ra.

Nếu không phải nhờ vào đánh bất ngờ mà đánh chính diện, khẳng định sẽ có không ít người bỏ trốn, mang hành tung với thực lực cụ thể của bọn hắn truyền về Thần Quốc.