Chương 1102: Bộc Phát Toàn

Bộ Sức Mạnh.

- Sao lại thế!

Trong lòng năm người Giới Nguyên Sát tràn đầy rung động, nhìn đội ngũ phe mình binh bại như núi đổ.

Chênh lệch gấp năm lần số lượng, lại còn thua triệt để như vậy.

Mấy binh chủng kia chẳng lẽ đều là quái vật sao!?

Mắt thấy quân lính binh chủng phe mình tan rã, người đàn ông dẫn đầu hét lớn một tiếng, trực tiếp bộc phát sức mạnh quy tắc,

Thiên Kiếm Ánh Sáng ngưng tụ trên không trung, hóa thành dòng lũ màu vàng kim bắn nhanh hướng về phía Thanh Cương xông lên phía trước nhất.

Bốn vị lãnh chúa khác cũng lần lượt ra tay, từng kỹ năng tầm xa rời khỏi tay, phát động công kích đối với những Vương tộc khác.

Linh Tịch trên không trung lớn tiếng nhắc nhở, một cái lắc mình tránh đi pháp trận hiến tế của lãnh chúa hệ Ác Ma đối diện.

Khác với đám lính kia, những lãnh chúa này đều là người có tám khối thần cách, với lại cơ bản đều là lão lãnh chúa cường hóa thuộc tính đến gần cực hạn.

Nếu bọn chúng bị công kích của bọn hắn đánh trúng, sợ là sẽ phải bị thương không nhẹ.

Chỉ có một mình Thanh Cương có thể dựa vào phòng ngự biến thái kháng cự lại mà thôi.

Quả nhiên, năm lãnh chúa đồng thời phát động công kích, lại thêm số lượng binh chủng gấp năm lần vây công.

Dưới tình huống toàn bộ triển khai bộc phát, rốt cuộc cũng khiến nhóm Vương tộc cảm nhận được áp lực, dần dần bị bức lui trở về, thực vật bình thường cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện thương vong.

Xem ra muốn một lần đối phó nhiều lãnh chúa đỉnh tiêm như vậy, vẫn có chút khó khăn.

Chủ yếu vẫn là chênh lệch số lượng binh chủng quá xa, kiến nhiều cắn chết voi, dưới tình huống không có đầy đủ thi thể, chỉ dựa vào mấy Vương tộc vẫn không có cách nào hoàn toàn đền bù chênh lệch này.

Nhưng Lâm Hữu đã sớm nghĩ tới điểm này, cũng không có cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Hắn chỉ quỷ dị cười một tiếng, rồi chậm rãi bước đến mặt đất bên cạnh dung nham, đối phó trực diện với hỏa diễm trên mặt đất đi vào trong đó.

Ngọn lửa trình độ này cũng sẽ không tạo thành thương tổn quá lớn đối với hắn.

Nhưng tính thiêu đốt liên tục, lại có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn với hắn, cũng là nguyên nhân khiến hắn tự tin có thể một lần đối phó năm lãnh chúa.

Rất nhanh, mấy người Giới Nguyên Sát chú ý tới hành động dị thường của Lâm Hữu, không nhịn được bắt đầu âm thầm cảnh giác.

Nhưng một giây sau, bọn hắn bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh sợ.

Chỉ thấy sau khi Lâm Hữu đi vào khu vực dung nham, thân thể của hắn đột nhiên sáng lên, chia ra một phân thân giống như đúc hắn.

Sau đó hắn và phân thân lại lấp lóe một trận, lần nữa chia ra hai huyễn ảnh nữa.

Cứ như vậy một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám

Dưới sự thiêu đốt không ngừng của khu vực dung nham, hiệu quả

Huyễn Ảnh Hành Giả không ngừng được phát động, chia ra từng

Lâm Hữu thể sao chép, mà thể sao chép lại kế thừa tất cả năng lực của hắn.

Cuối cùng, người đàn ông dẫn đầu nhận ra được điều không thích hợp, lập tức kinh ngạc thốt ra âm thanh, mang theo binh chủng vội vàng lui về phía sau.

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng, những Huyễn Ảnh Phân Thân kia lần lượt bộc phát sức mạnh quy tắc, trong một trận ầm ầm vang lên, vô số Thanh Đằng phóng lên tận trời, tạo thành một lồng giam dây leo khủng bố xung quanh người bốn.

Phân thân khấc thì dịch chuyển hướng về phía trước, phát động không gian hư vô, phong tỏa ngăn cản năng lực dịch chuyển của bọn hắn.

Nhưng đảo mắt cái, phân thân bên người Lâm Hữu cũng càng ngày càng nhiều.

Mặc dù chỉ có thể tiếp tục mười giây, nhưng lại vẫn tăng trưởng theo cấp số nhân, không bao lâu thì đạt được số lượng trên trăm.

Trên trăm tên phân thân có thực lực đạt tới chín khối mảnh vỡ thần cách, cuối cùng Lâm Hữu hoàn toàn dẫn bạo chiến lực đỉnh phong.

Nương theo Lâm Hữu hét lớn một tiếng, trên trăm tên Huyễn Ảnh

Phân Thân gần như đồng thời bộc phát sức mạnh quy tắc.

Trong một mảnh chấn động kịch liệt, vô số thực vật vặn vẹo đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đúng là ngạnh sinh sinh dùng toàn bộ khu vực bên ngoài dung nham cải tạo thành một khu rừng rậm quỷ dị.

Bên trong Thanh Đằngkhắp nơi, gai nhọn trải rộng, trực tiếp miểu sát hơn mười ngàn binh chủng, phong tỏa toàn bộ đường lui của năm người Giới Nguyên Sát.

Tinh thần mấy người Giới Nguyên Sát chấn động.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi không rõ, vì sao Lâm Hữu có được năng lực khủng bố như thế, cũng không dám không ra tay, các loại thủ đoạn áp đáy hòm đều xuất hiện.

Nhất là người đàn ông dẫn đầu có được chín mảnh vỡ thần cách, mắt thấy Thanh Đằng mãnh liệt cuồng bạo lại lần nữa đánh tới, hắn ta vừa cắn răng, vừa lập tức lấy ra một quyển trục màu vàng kim, trực tiếp xé mở.

Ánh sáng màu vàng mênh mông từ trên trời giáng xuống, hóa thành một bóng dáng Chiến Thần ầm vang hạ xuống trên thân hắn ta.

Đây là quyển trục mạnh nhất hắn ta vô tình có được từ mấy chục năm trước, vẫn luôn giữ lại đến bây giờ, có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được năng lực phụ thể của Chiến Thần tộc

Người Lùn.

Nhưng hiệu quả phải yếu hơn một chút, chỉ có thể cưỡng ép tăng lên thực lực nửa cấp, đồng thời miễn dịch mọi trạng thái trái ngược.

Lúc đầu, hắn ta tính toán đợi đến khi thăng lên cấp mười một, lúc bị đuổi giết sẽ dùng để bảo mệnh, kết quả không nghĩ tới, vậy mà lại bị dùng ở loại địa phương này.

Tuy trong lòng không cam lòng, nhưng vẫn là bộc phát ra tất cả sức mạnh quy tắc trong cơ thể.

Cánh tay vừa nhấc lên, Thiên Kiếm sáng lóng lánh, giao hội một chỗ với thế công bốn người khác, hãng va chạm đến cùng một chỗ với cuồn cuộn công kích của vô số Phân Thân Lâm Hữu, trên không trung đột nhiên nổ tung, khiến cả vùng không gian trong nháy mắt sụp đổ xuống.

Uy thế kinh khủng, hóa thành luồng khí vô biên quét sạch bốn phía, chấn động đến mặt đất nứt ra, dung nham cuồn cuộn, từng cột lửa to lớn phóng lên tận trời, giống như một mảnh hạo kiếp thế giới.

Tính cả không gian hư vô Lâm Hữu tạo ra đều bị chấn động đến vỡ nát, mất đi hiệu quả phong tỏa.

Mà ở trung tâm nổ tung, năm người Giới Nguyên Sát thổ huyết bay ngược ra.