Chương 1340: Bây Giờ Mới Phát Hiện Ra À, Đã Muộn Rồi (Phần 2)

Trong đội ngũ Đại Đế của Vạn Giới, Long Hoàng và Thánh Đế đã không còn kịp suy nghĩ vì sao Lâm Hữu lại đột nhiên lên tới Chân

Thần cấp 5 nữa.

Mắt thấy mặt đất chấn động, binh chủng đen nghìn nghịt từ khắp nơi khởi xướng công kích về phía bên này lập tức để cho binh chủng bày ra trận thế, dựng lên tầng tầng phòng tuyến ở phía

Nhóm Đại Đế ở phía sau thì ra lệnh từng tiếng, đủ loại kỹ năng tăng thêm không ngừng bộc phát, gia trì đến trên người binh chủng của ba người cấp bậc Chân Thần.

Nhưng cho dù là như vậy.

Binh chủng của bọn hắn vẫn ít hơn đối phương, cộng lại chỉ có khoảng 1 triệu.

Nhất là binh chủng cấp 13 càng chỉ có 300 ngàn, mà đối diện lại là trọn vẹn 2.6 triệu, căn bản cũng không phải là một đẳng cấp!

- Từ bỏ đi, các ngươi không thể nào chống lại được chúng ta!

Phí Thừa cưỡi tọa kỵ phi hành đứng ở phía sau đại quân binh chủng, âm thanh vang dội xuyên qua tiếng rống giận dữ truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Mà nháy mắt âm thanh của hắn rơi xuống, binh chủng công kích từ xa của bọn hắn cũng nhao nhao bộc phát.

Từng đợt công kích khủng bố hóa thành lưu quang lướt qua đỉnh đầu hàng binh chủng phía trước, trực tiếp bao phủ toàn bộ chỗ khu vực của bọn người Lâm Hữu, làm đỉnh đầu của bọn hắn tối sầm lại.

- Hàng Rào Bảo Vệ!

Hai Đại Đế hệ Thực Vật la lên một tiếng, quân đoàn thủ hộ bên cạnh Nguyên Linh nhao nhao phát động kỹ năng, từng lồng ánh sáng màu xanh lục to lớn xuất hiện ở các nơi, bao phủ chủng mình của phe binh ở trong.

Mà mấy vị lãnh chúa hệ Thiên Sứ cũng nhanh chóng phản ứng,

Thiên Sứ Tế Tự nhao nhao giơ cao pháp trượng, thánh quang chói mắt từ trên trời giáng xuống, mặc lên hộ thuẫn cho tất cả binh chủng.

- Kỹ năng cấp 12 mà cũng muốn ngăn cản công kích của chúng ta à? Chết hết đi!

Trong đội ngũ của Thần Quốc, một Lãnh Chúa hệ Nguyên Tố cười lạnh một tiếng, hắn hơi nhấc cánh tay lên, từng viên thiên thạch cực đại bao phủ phạm vi trăm thước xuyên qua tầng mây, từ trên trời giáng xuống.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ đó trực tiếp chấn động vỡ nát Hộ

Thuẫn và Hàng Rào Bảo Vệ trên người binh chủng của bọn hắn, hóa thành năng lượng tiêu tán trong không trung.

- Ầm ầm ——

Âm thanh đinh tai nhức óc vang lên, nương theo đó là đầy trời công kích điên cuồng làm cho cả mặt đất cũng hung hãng chấn động.

Uy thế va chạm kinh khủng hóa thành sóng khí càn quét ra bốn phía, cây cối sụp đổ một mảnh.

- Vừa lên đã dùng kỹ năng lớn như thế, cẩn thận đừng chơi chết mục tiêu.

Một Lãnh Chúa của Thần Quốc khác trêu chọc nói, hình như đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

- Yên tâm đi, dù sao thì tên kia cũng là Chân Thần cấp 5, một kích này nhiều lắm là đánh trọng thương hắn mà thôi, sẽ không chết.

Lãnh Chúa hệ Nguyên Tố vỗ vỗ tay, đắc ý nói, cực kỳ hài lòng đối với hiệu quả của một kích vừa rồi của mình.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

- Bọn hắn lại không chết?

Nhưng không ngờ, lúc này trong đội ngũ đột nhiên truyền đến từng tiếng kinh hô.

Ngay sau đó, các lãnh chúa của Thần Quốc hạ đạt mệnh lệnh tấn công cho binh chủng tràn đầy nghi hoặc, nhìn khu vực bị công kích bao phủ.

Chỉ thấy sau khi sương mù tán đi, nhóm Đại Đế của Vạn Giới vẫn hoàn hảo như cũ, không chút tổn hại đứng ở nơi đó.

Thậm chí ngay cả binh chủng của bọn hắn cũng đều không tổn thương chút nào, tất cả đều êm đẹp đứng tại chỗ.

Mà ở vị trí phía trước nhất của bọn hắn, mấy ngàn Quả Hạch hình thể to lớn xếp thành một hàng, công kích vừa rồi lướt qua trên đầu bọn chúng đều bị một lực lượng quỷ dị dẫn dắt, tất cả đều rơi xuống trên người chúng.

- Đây là.

- Kỹ năng hấp thu công kích của binh chủng hệ Thực Vật!

- Lại có thể hấp thu tất cả công kích của chúng ta?

Vào lúc này, tất cả Lãnh Chúa của Thần Quốc đều bị kinh sợ.

Làm cho bọn hắn khiếp sợ cũng không phải là kỹ năng hấp thu công kích này, mà là những Quả Hạch Tường Sắt phòng ngự kia.

Tuy hấp thu công kích có 50% giảm sát thương, nhưng một lần hấp thu công kích của hơn một triệu binh chủng của bọn hắn, lại còn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó.

Đây thật là cường độ một binh chủng Chân Thần cấp 5 nên có à?

Càng làm cho bọn hắn khó tin là, binh chủng của bọn hắn vừa phát động công kích lại nhận phản sát thương, trên người hiện ra từng đạo vết thương.

Nhất là mấy ngàn binh chủng nguyên tố Hỏa bên cạnh Lãnh Chúa hệ Nguyên Tố phát động Vẫn Thạch Thiên Hàng kia thì càng trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, bị phản sát thương đánh giết.

Để nụ cười của Lãnh Chúa hệ Nguyên Tố nháy mắt cứng ở trên mặt.

- Không đúng, các ngươi mau nhìn bên kia đi!

Đột nhiên, một Lãnh Chúa chú ý tới một Quả Hạch lớn nhất ở trong đội ngũ Quả Hạch Tường Sắt kia.

Chính là bởi vì nó tồn tại nên trên người Quả Hạch Tường Sắt khác đều bao phủ một tầng hộ giáp phản sát thương, bắn ngược toàn bộ công kích của bọn hắn trở về.

Một màn quỷ dị này lập tức hấp dẫn tới tất cả ánh mắt của Lãnh

Chúa của Thần Quốc và trưởng lão điện Vạn Thần, sau đó vẻ mặt bọn hắn đồng loạt biến đổi.

- Vương Tộc!

- Không ngờ lại là binh chủng Vương tộc!

Mặc dù đã sớm nghe mấy Lãnh Chúa trốn về kia nói qua thông tin có liên quan đến Lâm Hữu, nhưng khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy binh chủng Vương tộc vẫn giật giật nảy mình.

Nhưng căn bản không cho bọn hắn nhiều cơ hội suy nghĩ, âm thanh lạnh lẽo của Lâm Hữu đã vang lên.

- Tiến công!

- Rống!

Nương theo một tiếng gầm lên giận dữ, trên người toàn bộ đội ngũ của Vạn Giới đều bốc lên một áng đỏ, thuộc tính nháy mắt tăng lên

30%!

Ngay sau đó, trong ánh mắt khiếp sợ của bọn hắn.

Thân thể của Vương tộc Quả Hạch kia đột nhiên biến lớn mấy lần, hóa thân thành một quả cầu cao tới trăm trượng, sau đó lãn thẳng về phía bọn hắn.

Những nơi nó lãn qua, tất cả binh chủng của những Chân Thần cấp 5 trở xuống đều bị ép thành thịt nát, liên miên không dứt có binh chủng bị đụng bay ra ngoài.

Quả Hạch mạnh mẽ lãn vào trong đội ngũ binh chủng của bọn hắn bị tiên huyết nhuộm thành màu đỏ.

Chính là Vương Tộc mới của Lâm Hữu, "Chiến Xa" Lãn Lộn Tử

Vong!

- Xông lên!

Chỉ nghe Thanh Cương, Vô Ảnh ở trong đội ngũ hét lớn một tiếng, suất lĩnh Quân Đoàn Cổ Thụ à đại quân Xương Rồng Tròn vượt qua phòng tuyến Quả Hạch, hung hãng đụng vào xông kẻ địch phía