Chương 1214: Chẳng Lẽ, Đại Lục Vạn Giới Thật Sắp Đến Tận

Thế Rồi À?

- Đáng chết, sao binh chủng của hắn ta lại mạnh như vậy!

Trong đó, vẻ mặt của một lãnh chúa hệ Thực Vật bảy khối thần cách trắng bệch, hắn ta vừa trị liệu thương thế trên người của mình, vừa nhìn đại quân thực vật không ngừng tới gần.

Cùng là hệ Thực Vật, nhưng binh chủng của đối phương và binh chủng của mình chính là một trời một vực.

Thực lực kinh khủng bực này, dù là lãnh chúa chín khối thần cách đến cũng chỉ có bị miểu sát.

Bọn hắn cực kỳ không ngờ, trong đội ngũ của Phản Liên Minh lại còn có loại quái vật này, làm cho bọn hắn cũng nhịn không được hối hận.

Sớm biết như vậy đã không truy sát đội ngũ này.

Nhưng cho dù bây giờ bọn hắn có hối hận thì cũng đã không kịp.

Ngay khi bọn hắn đang suy nghĩ cách thoát đi thì Lâm Hữu cũng mượn địa hỏa bên ngoài giới Ma Nguyên chia ra hơn trăm Huyễn

Ảnh Phân Thân.

Tâm niệm vừa động, tất cả Phân Thân lập tức hóa thành tàn ảnh lướt về phía các nơi, đi chi viện lãnh chúa khác.

Còn hắn thì mang theo hơn hai mươi Phân Thân gia nhập vào trong hàng ngũ Vương tộc vây công, triển khai công kích mãnh liệt đối với mấy lãnh chúa không bị khống chế này.

- Không được, sắp ngăn không được!

Một lãnh chúa hệ Dã Thú kinh thanh la lên.

Mới không đến mấy phút mà binh chủng của hắn ta đã tổn thất hơn một nửa, hơn nữa tất cả đều bị đám binh chủng Xương Rồng

Tròn đánh giết, một Quả Cầu Gai Nổ Tung có thể miểu sát một mảnh.

Nhất là Xương Rồng Tròn cầm một đôi chủy thủ đầy gai nhọn quỷ dị, thực lực càng cực kỳ cường hãn.

Mỗi lần nhận công kích thì bên cạnh đều sẽ xuất hiện thêm một

Huyễn Ảnh Phân Thân.

Thậm chí ngay cả với những Huyễn Ảnh Phân Thân kia nhận công kích thì cũng sẽ tiếp tục phân thân.

Quả là càng đánh càng nhiều, đến cuối cùng tràn ngập toàn bộ chiến trường, điên cuồng tàn sát binh chủng hệ Dã Thú của hắn, căn bản cũng không thể đánh lại.

- Rút!

Mắt thấy quân đoàn binh chủng tan rã, bọn hắn cũng hạ mệnh lệnh rút lui, xé mở Dịch Chuyển Không Gian chạy trốn.

Lâm Hữu vừa định muốn đuổi theo thì bị mấy con rối lãnh chúa ngăn cản, khởi xướng tiến công đối với hắn.

- Cút đi!

Chợt quát một tiếng, Huyễn Ảnh Phân Thân mới sao chép được dịch chuyển xuất hiện, quán chú một quyền toàn lực đột nhiên oanh ra.

Một kích liên hợp, trực tiếp đánh hai khôi lỗi thực lực yếu nhược thành một đoàn huyết vụ.

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, thu hoạch được 1233 tỷ ma năng. 】

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, thu hoạch được 2094 tỷ ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở vang lên, hai khối thần cách Hỗn Độn xuất hiện ở trước mắt, ánh sáng màu đen chiếu rọi bốn phía.

Đợi sau khi Lâm Hữu thu hồi thần cách, muốn tiếp tục truy kích thì lại phát hiện mấy lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực đã bỏ trốn mất dạng, không thấy tăm hơi.

Mà theo bọn hắn thoát đi, càng ngày càng nhiều lãnh chúa khôi lỗi vây quanh đi lên, khởi xướng tiến công mãnh liệt đối với bọn hắn, làm cho bọn hắn không thể không toàn lực ngăn cản.

- Nhiều như vậy à?

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, trong lòng dâng lên một cảm giác cấp bách.

Mọi chuyện xảy ra quá đột nhiên, hắn cũng vẫn còn chưa thu tập được khối thần cách thứ mười, thậm chí thời hạn nửa năm còn chưa tới mà đã xuất hiện loại kịch biến này.

Làm xáo trộn tất cả kế hoạch của hắn.

Như vậy xem ra, quái vật tên là Ma Thiên kia cũng đã sắp dung hợp lực lượng trái tim thành công, một lần nữa đoạt lại một phần lực lượng.

Lúc trước khi chỉ có thân thể, hắn đã có thể trọng thương nhiều vị

Đại Đế như vậy, sau đó còn nhẹ nhõm thoát đi.

Bây giờ, thu hoạch được lực lượng trái tim, chỉ sợ nhóm Đại Đế cũng chưa chắc có thể đỡ nổi hắn.

Một khi nhóm Đại Đế tan tác, vậy nghênh đón bọn hắn sẽ là hủy diệt!

Chẳng lẽ, đại lục Vạn Giới thật sắp đến tận thế rồi à?

- Ầm ầm…

Trong lúc hắn đang nghĩ ngợi, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang thật lớn.

Một mảnh hư không đã triệt để sụp đổ, hai bóng người một vàng một đen va chạm kịch liệt, nổ tung vô số năng lượng khủng bố.

- Vô dụng, các ngươi không ngăn được chúng ta tiến công đâu, vẫn là ngoan ngoãn thần phục chủ nhân, trở thành đồng bạn của chúng ta đi!

Âm thanh điên cuồng của Đại Đế Ma La không ngừng quanh quẩn trên không trung, đồng thời nương theo đó là một cỗ ma khí trùng thiên, gần như bao phủ cả bầu trời.

Long Hoàng hóa thân thành Hoàng Kim Thánh Long, ngăn cản ma khí ăn mòn, nhưng dần dần vẫn rơi vào hạ phong.

Không ngờ lại ở vào thế yếu?

Lâm Hữu khiếp sợ không thôi.

Phải biết Long Hoàng chính là một trong những lãnh chúa có thực lực mạnh nhất đại lục Vạn Giới, không ngờ hắn cũng mơ hồ có dấu hiệu bị Đại Đế Ma La đè lên đánh.

Nếu còn tiếp tục như thế, đừng nói ngăn cản quái vật kia dung hợp trái tim, chỉ riêng cửa Ma La này cũng đã không qua được!

Chẳng lẽ bọn hắn thật sự chỉ có thể chờ chết à?

- Ta đến.

Đột nhiên, một âm thanh vang lên, đánh gãy đám người suy nghĩ.

Thánh Đế tay cầm quyền trượng, cả người bị thánh quang bao phủ vượt qua không gian, xuất hiện trên chiến trường.

- Ầm!

Thánh Đế xuất hiện, Long Hoàng và Ma La vừa chạm đã tách ra, gần như đồng thời dừng tay.

- Sao ngươi lại tới đây? Mặc kệ chiến trường bên phía giới Vĩnh

Hằng à?

Lông mày của Long Hoàng hơi nhíu lên.

Là người mạnh nhất trong mười đại giới vực, người mạnh nhất giới Thánh Quang, thực lực của Thánh Đế không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Không có hắn ta trấn thủ, sợ là bên phía giới Vĩnh Hằng sẽ không ai có thể ngăn cản thế công của Đại Đế Thiên Cơ.

- Chiến đấu ở giới Vĩnh Hằng … Đã kết thúc.

Thánh Đế thở dài, chậm rãi nói.

Trên khuôn mặt như thiên sứ có thể xưng là tuyệt mỹ của hắn ta phủ kín ưu sầu và sầu não, hình như xảy ra chuyện gì mà ngay cả hắn ta cũng không thể lắng lại tâm cảnh.

Mà lúc này, một chỗ khác ở trong giới Vĩnh Hằng.

Liếc nhìn lại, sơn hà băng liệt, thây nằm trăm vạn, tiên huyết nhuộm trọn mặt đất thành màu đỏ.

Trên chiến trường hoang vu tịch liêu tràn đầy tàn chi và toái thi, có binh chủng, cũng có lãnh chúa, tất cả đều xếp thành từng ngọn núi nhỏ.

Có thể tưởng tượng đạt được, nơi này vừa trải qua trận đại chiến kinh thiên cỡ nào.

Há lại một từ thảm thiết là có thể hình dung được.