Chương 1418: Phục Sát Lãnh

Chúa Thần Quốc.

Bởi vì địa vị của tộc Á Nhân bọn hắn quá thấp, bình thường muốn tiếp xúc được cấp bậc Thiên Thần căn bản không có bao nhiêu cơ hội, cho nên lời hứa này của Lâm Hữu đối bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là vô cùng quan trọng.

Lại thêm trong khoảng thời gian này, lão hiểu rõ và lời đồn về Lâm

Hữu, lão càng quyết định mang điều kiện này đặt cược ở trên thân

Lâm Hữu.

Dù là chỉ có một phần vạn cơ hội, lão cũng muốn liều một phen.

- Muốn ta giúp tộc các ngươi giải trừ nguyền rủa trên người?

Sắc mặt của Lâm Hữu trở nên cổ quái, hiện tại hắn mới là Thiên

Thần cấp 3, đối phương dựa vào cái gì cho là tương lai hắn có thể trở thành Chủ Thần?

Mà dù trở thành Chủ Thần, hắn cũng không dám khẳng định nhất định có thể thay đổi quy tắc này.

- Đúng thế.

Tộc trưởng tộc Á Nhân nghiêm túc gật đầu:

- Mặc kệ được hay không được, ta đều muốn thử một lần, nếu quả như thật sự thất bại, mong rằng các hạ có thể nể tình ta từng đã cứu người thân nhất của các hạ, trông nom một hai đối với tộc Á

Nhân chúng ta.

Lão nói xong, lại cúi đầu thật sâu với Lâm Hữu.

Đủ để thấy được, vị tộc trưởng này thật tâm quan tâm tộc quần, muốn mưu cầu một cơ hội có thể thoát khỏi vận mệnh hèn mọn cho toàn bộ tộc Á Nhân.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nói:

- Được, ta có thể đồng ý với ngươi điều kiện này, nhưng ngươi phải phái thêm mấy tộc nhân biết điều khiển lực lượng tinh thạch qua đây giúp đỡ, chỉ có khi chúng ta thành công đánh thắng Thần

Quốc, ta mới có thể trở thành Chủ Thần.

Ở trung tâm Thần Quốc, có một phần truyền thừa cuối cùng của

Chủ Thần, Lâm Hữu thât sự đã nhớ thương rất lâu.

Nhưng muốn có được, dựa vào thực lực bây giờ của bọn hắn hiển nhiên còn có chút khó khăn.

Nhất là bảy Đại Thiên Vương ngoài kia sẽ không dễ dàng bọn hắn đánh vào Thần Quốc như vậy để, chớ nói chi là tới gần lãnh địa

Chủ Thần lưu lại.

Mà tộc Á Nhân có thể giúp hiệu quả người khác hấp thu tinh thạch tăng thêm gấp đôi, tăng tốc thực lực, tăng lên năng lực nhanh chóng, cũng chính là điều bọn hắn cần nhất hiện tại.

- Không có vấn đề, ta sẽ về bộ tộc triệu tập một nhóm tộc nhân tới!

Tộc trưởng tộc Á Nhân đạt được lời hứa của Lâm Hữu, cũng có chút kích động, sau khi vui mừng trôi qua, liền mang theo tộc nhân vội vàng rời đi.

Vì lý do an toàn, Lâm Hữu còn phái thêm Tiềm Long cùng một đoàn quân Lục Long đi qua tiễn đưa bọn hắn, như thế cũng có thể càng mau một chút.

Dù sao hiện tại hắn đã sao chép kỹ năng của Tiềm Long.

Dù Tiềm Long không có mặt, binh chủng Long tộc bên cạnh hắn cũng có thể thu được kỹ năng tăng thêm, không cần lo lắng chiến lực trên không trung hạ xuống quá nhiều.

- Tốt, cũng đã đến lúc nên làm chút chuẩn bị.

Lâm Hữu nhìn thấy Á Nhân tộc trưởng biến mất ở đường chân trời, hắn thu hồi ánh mắt, cũng rời đi lãnh địa, tiến đến nơi những vị Đại Đế phụ trách thu thập tin tức Thần Quốc.

Đảo mắt một cái đã là giữa trưa ngày thứ hai.

Lúc này, Sâm Chi Thánh Vực tập kết binh mã như lửa như nước sôi, các đại thế lực Thần Vực lại nghị luận không ngừng.

Xung quanh Sâm Chi Thánh Vực, cũng bắt đầu xuất hiện lượng lớn lãnh chúa tới tìm hiểu tin tức, trong đó thậm chí còn có không ít

Thiên Thần sơ cấp do Thần Quốc phái tới, ẩn nấp ở các ngõ ngách chung quanh.

- Các ngươi nói, vị Lâm Hữu kia cũng ở bên trong này à?

Trên không trung bên ngoài 10 km, mười mấy bóng người ẩn giấu ở trong mây mù, cẩn thận dò xét tình huống phía dưới.

- Tin tức không sai được, tin tức đều đã nói Đoạn Trường Phong ở ngay chỗ này.

- Tóm lại vẫn cần xác nhận lại cẩn thận, thuận tiện nhìn xem có những ai tới.

- Cũng dám chính diện đối nghịch với Thần Quốc chúng ta, quả thực buồn cười, thật cho là hiện tại chúng ta là con cọp không răng sao?

Bên trong mười mấy người này, thực lực mỗi một cá nhân đều không yếu, tất cả đều có thực lực trên Chân Thần cấp 5.

Ba người dẫn đầu, còn đạt tới trình độ Thiên Thần cấp 2, dù là đặt ở cả bên trong Thần Vực đều là một đội có sức mạnh không yếu.

Cũng khó trách bọn hắn dám trắng trợn như thế đi vào nơi ở gần

Sâm Chi Thánh Vực như vậy, không sợ bị lãnh chúa phía dưới phát hiện. Mà còn để thuận lợi tiến hành hành động lần này, bọn hắn còn đặc biệt dùng đạo cụ truyền tống.

Dù gặp phải Thiên Thần cao cấp, điều khiển được Pháp Tắc Thời

Gian, cũng có thể chạy trốn trước khi bị Pháp Tắc giam cầm, có thể nói là không có sơ hở nào.

- Không đúng.

Đột nhiên, Thiên Thần lớn tuổi nhất bên trong ba người này nhướng mày, ánh mắt bén nhọn của hắn ta quét bốn phía, giống như đã nhận ra cái gì.

- Thế nào?

Những người khác kỳ quái nhìn về hướng hắn.

Nhưng không ngờ, lúc này sắc mặt của nam nhân này đột nhiên thay đổi.

- Không tốt, hướng gió thay đổi, mau lui lại!

Trong lúc hét lớn, hắn ta mơ hồ không chút nghĩ ngợi gì phát động

Pháp Tắc Không Gian, vượt qua không gian thoát đi tại chỗ, đồng thời một đạo cụ truyền tống xuất hiện ở trong tay.

Thế mà, động tác của hắn ta vẫn chậm một bước.

- Nhanh như vậy đã phát hiện sao? Đáng tiếc đã chậm.

Một đạo âm thanh lạnh lẽo vang lên, “Ông” một tiếng, một cỗ dao động vô hình đẩy ra, trong nháy mắt toàn bộ đình chỉ thời gian bốn phía bọn hắn, động tác chạy trốn cũng theo đó dừng lại.

Ngay sau đó, bên trong biển mây bốn phía, binh chủng phi hành đầy trời hiển lộ thân hình.

Rõ ràng là sáu người Lâm Hữu, Nghiêm Liệt với Tư Đồ Kiếm, còn có Long Hoàng Thánh Đế và Kỷ Vân Sương!

- Ra tay!

Không có quá nhiều lời nói nhảm, nương theo một tiếng Gào Thét

Dã Man của Lâm Hữu, binh chủng bên cạnh bọn hắn đều lần lượt được tia sáng màu đỏ bao phủ ở bên trong, thừa dịp đối phương bị

Thời Gian Giam Cầm, khởi xướng công kích mãnh liệt.

Lâm Hữu với Tư Đồ Kiếm nhắm chuẩn ba vị Thiên Thần cấp 2.

Mấy chục ngàn Long Tức mang khí tức hủy diệt với thủy triều côn trùng mãnh liệt đồng thời xuất hiện, trực tiếp bao phủ hoàn toàn bọn hắn.

Mười lãnh chúa Thần Quốc thậm chí ngay cả hét thảm đều không có cách nào phát ra, đã bị đánh oanh thành thịt nát, bị giết chết ngay tại chỗ.