Chương 1081: Đòn Công Kích

Trí Mạng!

Ngoại trừ Hiền Giả Rừng Rậm, phía sau mỗi vương tộc đều chỉ huy một nhánh đại quân thực vật, hình thành chín quân đoàn ở trước mặt hắn.

Đó đều là công sức ngày hôm qua hắn dành ra thời gian tạo ra binh chủng cường hóa Cỏ Bốn Lá, tổng cộng có một mười tám ngàn con, thuộc tính chủ yếu mỗi con đều kế thừa kỹ năng mọc thêm vô hạn của Cỏ Bốn Lá, thêm vào đạt được tăng lên đến 40%.

Còn binh chủng trị liệu là đột biến từ Cỏ Bốn Lá, hai ngàn con trực tiếp mọc thêm gấp bốn, biến thành tám ngàn con, được thảm trên toàn bộ đội ngũ Hoa Tinh với Cỏ Đèn Lồngbay múa trên không.

- Tiến công!

Chỉ nghe Thanh Cương đứng chính giữa nhất hét lớn một tiếng, chín đội ngũ bao gồm cổ thụ, xương rồng tròn còn có binh chủng quả hạch lập tức xông lên phía trước, trực tiếp đánh với quân đoàn Thiên Sứ và Ác Ma phe địch.

Mấy ngàn con Phỉ Thúy Lục Long phóng lên cao, ở không trung đối diện với binh chủng phi hành, triển khai chiến đấu trên không kịch liệt.

- Lửa Địa Ngục!

Lão giả đầu bạc phe địch hệ Ác Ma hiển nhiên biết Lâm Hữu lợi hại, không có chút nào giữ lại thực lực, vừa ra trận đã lập tức phát động kỹ năng quần công Dung Nham Ác Ma.

Trong phút chốc, mây đen trên không trung hội tụ, ngọn lửa màu đỏ đen hóa thành mưa sao băng cắt qua phía chân trời, cùng với một chùm thánh quang ngưng tụ từ Thánh Kiếm Thiên Sứ, gào thét lao về hướng đại quân thực vật.

Nơi bọn chúng đi đến, toàn bộ hơi nước bốc hơi trong nháy mắt, không khí đều run rẩy kịch liệt.

Thanh Cương thấy thế, lập tức ngửa mặt lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, phát động Rít Gào Dã Man, toàn bộ thuộc tính binh chủng tăng lên 30%!

Ầm ầm ầm ——

Ngọn lửa bạo liệt, nổ tung ở giữa đại quân Thực Vật.

Không ít thực vật có thể chất yếu, bị trực tiếp nổ bay ra ngoài, trên người xuất hiện lượng lớn miệng vết thương do bị đốt cháy.

Nhưng ngay lập tức, Không Minh trên bầu trời bùng nổ một chùm sáng loá mắt.

Nó phát động kỹ năng Rạng Rỡ,!

Ánh sáng mãnh liệt, chớp mắt bao phủ phạm vi một km.

Trong phạm vi kia, Cỏ Đèn Lồng bay múa đầy trời cũng theo sát

Không Minh kích phát thiên phú Muôn Vàn Ngọn Đèn, lần lượt kích hoạt kỹ năng sai chép Rạng Rỡ, bao phủ đại quân Thực Vật với quân đoàn Ác Ma Thiên Sứ vào bên trong.

- Binh chủng này. Khi ở Giới Sinh hắn không có triệu hồi ra!

Nam nhân trung niên hệ Thiên Sứ đứng phía sau kinh hô ra tiếng, bị kỹ năng phạm vi khủng bố của Không Minh vừa bày ra trấn trụ.

Hắn ta vốn tưởng rằng, vào trận chiến cuối cùng với Chung Ngô,

Lâm Hữu đã vận dụng toàn lực.

Lại không nghĩ rằng, Lâm Hữu còn có át chủ bài chưa dùng!

Nhưng trong một cái chớp mắt, kỹ năng Rạng Rỡ của Không Minh xông đến trước mặt đoàn quân kỵ sĩ Thiên Sứ với đội ngũ Ác Ma

Dung Nham đang tan rã.

Thậm chí ngay cả cơ hội trị liệu đều không cho, trực tiếp biến bọn chúng thành tro bụi, quét sạch một mảnh nơi hai bên giao chiến, đảo mắt phe địch tổn thất hơn một ngàn binh chủng.

Mà kỹ năng Rạng Rỡ ngoài tạo thành thương tổn, còn có thể chuyển hóa thành trị liệu, trị liệu thương thế cho binh chủng thực vật ở phía sau do bị Lửa Địa Ngục bỏng cháy.

Vốn dĩ đoàn thực vật trọng thương hấp hối, lại lập tức trở nên sinh long hoạt hổ (bừng bừng sức sống), nhanh chóng tập hợp với mấy vị vương tộc của Lâm Hữu, điên cuồng oanh tạc đối với quân đoàn binh chủng kẻ địch.

- Hiệu quả kỹ năng thật khủng khiếp!

Âm thanh kinh ngạc của lãnh chúa Ác Ma vang lên.

Hắn ta thấy binh chủng bên phe mình liên tiếp bại lui, như lúa mạch ngã xuống, tức khắc quay đầu lại nhìn về phía lãnh chúa

Thiên Sứ.

- Không thể kéo dài thời gian nữa , dùng chiêu kia đi!

- Được!

Hai người bọn hắn cảm nhận được thực lực của binh chủng Lâm

Hữu rất mạnh, không có lại do dự.

Bọn hắn vung lên bàn tay, mấy chục ngàn Ác Ma với Thiên Sứ bay lên trời cao, một sáng một tối hai cổ năng lượng nhanh chóng hội tụ, ở trên không trung hình thành một mâm tròn thật lớn như Thái

Cực.

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, từ trong mâm tròn kia lại khiến hắn cảm nhận được một cổ khí tức làm tim hắn đập nhanh, thậm chí đã mơ hồ chạm đến trình độ cấp mười một.

Nếu hắn bị khí tức kia đánh trúng, sợ là sẽ nổ tan xác mà chết.

- Chiêu này có chút không thích hợp, mau trở lại!

Hắn hét lớn một tiếng, nhóm vương tộc lập tức rút lại đội ngũ, một bên ngăn cản sự tiến công của đối phương, một bên thối lui đến trong phạm vi một km quanh thân Hiền Giả Rừng Rậm.

- Vô dụng, dưới cấp mười một, không ai có thể chặn lại một chiêu này của chúng ta!

Lãnh chúa Thiên Sứ cười to ra tiếng, khí thế mâm tròn bỗng nhiên tăng nhanh, chấn động không gian bốn phía đến nát vỡ, lãnh chúa cấp 10 khác bên cạnh cả kinh, tập trung về hướng này.

Thậm chí, lãnh chúa cấp mười một ở bên ngoài mấy km đang chiến đầu, đều không nhịn được nhìn về phía bên này.

Lâm Hữu vừa định dịch chuyển tránh đi, lại phát hiện quy tắc bốn phía đều bị một cổ năng lượng hủy diệt nhiễu loạn, căn bản không có biện pháp phá vỡ không gian.

Giây tiếp theo, một tiếng vang lớn ầm vang.

Một đạo cột sáng trắng đen xoay tròn giao nhau lao ra mâm tròn, lao thẳng về hướng hắn, thậm chí âm thanh trong nháy mắt đều xuất hiện sai lệch.

- Ong ——

Lâm Hữu không có chần chờ, lập tức cho Hiền Giả Rừng Rậm phát động lĩnh vực Hoà Bình, bảo vệ tất cả binh chủng thực vật ở bên trong.

Cột sáng xoắn ốc hung hãng va chạm vào trên lĩnh vực Hoà Bình, hóa thành từng luồng năng lượng khổng lồ tiêu tán trên không trung, khiến mặt đất xung quanh đều bị ăn mòn đi một ít.

Đứng gần như thế, Lâm Hữu càng có thể cảm nhận được uy thế khủng bố ẩn chứa này trong đòn công kích này.

Nếu bị đánh trúng chính diện, sợ là hắn toàn lực bùng nổ trạng thái đều sẽ bị đánh cho trọng thương, chớ đừng nói binh chủng khác, tuyệt đối sẽ bị hạ gục trong nháy mắt.

Hơn nữa ngoài dự đoán của hắn chính là đòn công kích này lại kéo dài lâu như thế!

Nó đã kéo dài bảy tám giây, cột sáng xoắn ốc đều không có bất cứ ý biến mất, khiến trong lòng hắn tức khắc trầm xuống.