Chương 1320: Người Thần

Quốc Tới! Thần Tử.

Trên bầu trời càng còn thường xuyên các các binh chủng thuộc nhiều Chủng Tộc lướt qua, điều tra tình huống xung quanh, để tránh ngoại địch xâm phạm.

Lâm Hữu ;àm xong những chuyện này, hắn cưỡi Tiềm Long rời khỏi lãnh địa, đến chỗ sâu đi thăm dò xem Thủ Lĩnh Độc Giao Ba

Đầu thăng cấp tới đâu rồi.

Cùng lúc đó, trên một quảng trường ở phía Tây phạm vi quản lý của Điện Vạn Thần.

Điện Chủ điện Vạn Thần và một đám trưởng lão đã sớm chờ ở đây, ánh mắt bọn hắn ngắm nhìn phương xa.

- Các ngươi nói xem lần này phía trên sẽ phái người nào xuống đây?

Lục trưởng lão xếp ở cuối cùng nhất thấp giọng hỏi.

- Phía trên cực kỳ coi trọng Hạch Tâm Thế Giới, ta nghĩ người xuống lần này sẽ không là nhân vật đơn giản, lát nữa nói chuyện phải chú ý một chút.

Ánh mắt của Điện Chủ không thay đổi, chăm chú nhìn nơi xa.

Giống như để đáp lại lời của hắn ta, lúc này trên bầu trời cuối tầm mắt xuất hiện một chi đội ngũ khổng lồ, đang nhanh chóng tới gần bên này.

- Đến rồi!

Trong lòng các trưởng lão chấn động, lập tức đứng thẳng người.

Các chấp sự và thành viên tùy hành sau lưng cũng xếp thành hai nhóm, bày ra một bộ tư thế nghênh tiếp.

Sau đó không lâu lắm, đội ngũ kia đã tới trước mặt bọn hắn.

Đó là những chiến xa thần thánh được những binh chủng phi hành nâng lên bay trên không trung, xung quanh có một đội lãnh chúa cấp 13 cưỡi binh chủng phi hành đi theo hộ giá.

Xung quanh đội ngũ càng có Sí Thiên Sứ cấp 13 bay lượn, vãi xuống đến từng mảnh thánh quang.

- Thật mạnh!

Các trưởng lão của điện Vạn Thần lập tức kinh hãi, chỉ xuất hành mà đã có nhiều lãnh chúa cấp 13 đi theo như vậy.

Có thể nghĩ người ngồi ở trong xe ngựa đến cùng là tồn tại kinh khủng bực nào.

- Điện Chủ điện Vạn Thần, Mạnh Tín Huyền mang theo các trưởng lão và chấp sự cung nghênh các hạ!

Hai tay của Điện Chủ nâng lên, hơi hành lễ về phía đội ngũ trên không trung, hô to thành tiếng.

- Ngươi chính là Mạnh Tín Huyền à?

Trong một mảnh âm thanh lượn lờ, một lão giả mặc áo bào trắng thánh khiết, cả người tản ra uy nghiêm vô thượng đột nhiên xuất hiện, đứng giữa hư không.

Cấp 14!

Tâm thần bọn người Mạnh Tín Huyền đều chấn động.

Đạp không mà đứng, đó là chỉ có cường giả cấp bậc Thiên Thần mới có thể làm được.

Độ ổn định của Không Gian Bích Lũy của Thần Chi Lĩnh Vực đâu chỉ mạnh hơn Hạ Giới vạn lần.

Muốn phá vỡ không gian, nắm trong tay không gian cũng chỉ có người đạt tới cấp 14 mới làm được.

Không cần sự trợ giúp của binh chủng lại có thể đạp không mà đứng, đây chính là sự tồn tại nổi tiếng - Thiên Thần!

Không ngờ phía trên vậy mà lại phái cấp bậc cường giả này tới, quả là nằm ngoài dự tính của bọn hắn.

- Tốt, đều miễn lễ đi.

Lão giả đưa tay lên trước, một luồng lực lượng vô hình nâng mọi người lên.

Sau đó, trong chiến xa bên cạnh đột nhiên truyền đến một âm thanh trẻ tuổi lạnh lùng:

- Đã đến rồi à?

Màn cửa xốc lên, một thanh niên dựa lưng vào trong nhô ra ánh mắt lãnh khốc, lạnh lẽo nhìn chăm chú lên đám người điện Vạn

Thần phía dưới, bộ dáng rất cao cao tại thượng.

- Thần Tử, phía trước chính là Đông Cực Ma Vực.

Lão giả quay đầu từ tốn nói, giọng nói lão ta hòa hoãn hơn vừa rồi không ít.

Nhưng lời của lão ta lọt vào trong tai mấy người Mạnh Tín Huyền lại giống như một tia sét giữa trời nắng.

Thần Tử!

Đối phương lại gọi người trẻ tuổi kia là Thần Tử!

Đây chẳng phải nói, vị ở trong chiến xa này chính là người thừa kế đời sau của Thần Quốc à?

Bọn hắn là thế lực dưới sự thống ngự của Thần Quốc nên vô cùng rõ ràng phân lượng trong lời xưng hô này, tuyệt đối không phải là người bọn hắn có thể chọc được.

Tuy ở trong Thần Quốc không chỉ có một vị Thần Tử.

Nhưng chỉ cần là người có thể trở thành Thần Tử thì tuyệt đối đều là người có thiên phú mạnh nhất trong toàn bộ Thần Quốc, có thể xưng là vô địch cùng cấp bậc.

Vừa rồi bọn hắn nhìn liếc qua, đã cảm thấy được cấp độ của vị

Thần Tử này.

Rõ ràng là một Chân Thần cấp 10!

Tương đương với Mạnh Tín Huyền, nhưng lại trẻ tuổi hơn Mạnh

Tín Huyền nhiều lắm.

Đây chính là thiên phú kinh khủng của Thần Tử à?

- Nơi này chính là Đông Cực Ma Vực vẫn luôn đối nghịch với chúng ta à? Ta thấy cũng chả có gì đặc biệt.

Âm thanh ngạo mạn của Thần Tử từ trong chiến xa truyền ra, có vẻ hơi khinh thường.

- Dù sao nơi này chỉ là bên ngoài mà thôi, chỉ có đến nơi càng sâu thì mới có thể gặp phải những Ma Tộc cấp cao kia.

- Lần này ngươi tới là vì để mang Hạch Tâm Thế Giới về, tăng sức cạnh tranh của mình trong số Thần Tử, nhất định không thể lơ la.

Trong Thần Quốc có nhiều Thần Tử, người ủng hộ vô số.

Lão giả hiển nhiên chính là người đứng ở bên phía vị Thần Tử này, phụ tá hắn ta thượng vị, đương nhiên không hi vọng hắn ta xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng lão ta vừa nói dứt lời, biểu lộ không hề bận tâm lại đột nhiên thay đổi.

- Làm sao vậy?

Cảm nhận được sự thay đổi của lão ta, âm thanh của Thần Tử lại lần nữa truyền đến.

- Là con Độc Giao Chín Đầu trấn thủ bên ngoài Đông Cực Ma Vực, hắn đã phát hiện sự tồn tại của ta.

Vẻ mặt lão giả ngưng trọng nói.

Đế vương Ma Tộc ở bên ngoài Đông Cực Ma Vực, Cửu Anh, chính là tồn tại cấp 14 giống như lão ta.

Cho dù lão ta cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào.

- Hắn đã khóa chặt khí tức của ta, xem ra nếu ta không đi gặp hắn là sẽ không được, Thần Tử ngươi trước hết đi với bọn hắn đến thành Vạn Thần đi, ta phải tạm thời rời khỏi một đoạn thời gian.

Nói xong, lão ta không cho những người khác cơ hội phản ứng, lắc mình một cái đã biến mất tại chỗ, có lẽ là đến chỗ sâu Đông Cực

Ma Vực tìm con Độc Giao Chín Đầu kia.

Thần Tử không để ý đến lão ta, nhìn thoáng qua phương hướng lão ta biến mất, sau đó lại lần nữa dựa vào về trên chỗ ngồi.

- Dẫn đường đi.

Vừa nói hết câu, mấy người Mạnh Tín Huyền cũng lập tức kịp phản ứng.

Không dám thất lễ, lập tức cưỡi lên tọa kỵ phi hành bay lên không trung, dẫn đường trước mặt toàn bộ đội ngũ Thần Quốc, bay trở về hướng thành Vạn Thần.