Chương 1421: Toàn Thể Tiến Giai, Đại Chiến Bắt Đầu! (Phần 2)

Mà Lâm Hữu và một đám Đại Đế của Vạn Giới cũng nắm chặt thời gian trong đoạn thời gian này tăng lên thực lực của mình, bọn hắn hoặc là ra ngoài, hoặc là săn giết ma thú trong Ma Vực gần đó.

Có tài nguyên to lớn chèo chống, và sự trợ giúp của tộc Bán Nhân.

Gần như thường cách một đoạn thời gian, biên giới Sâm Chi Thánh

Vực sẽ sáng lên ánh sáng thăng cấp.

Nhất là những Đại Đế vừa được tiếp dẫn đi lên, có lượng lớn tinh thạch cấp 12 và tài nguyên chống đỡ, tất cả đều tăng vọt đến cấp bậc Chân Thần chỉ trong vòng chưa đến nữa ngày.

Để chiến lực Chân Thần của bọn hắn không ngừng gia tăng, không bao lâu thì đạt tới số lượng hơn ngàn, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.

【 Chúc mừng ký chủ đã tăng lên 1 cấp, cấp độ hiện tại: Thiên

Thần cấp 4. 】

【 Các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự ngài xem xét.】

Rốt cục.

Vào ngày thứ sáu, Lâm Hữu rốt cục bởi vì rất nhiều Chân Thần sinh ra đã thành công lên lên Thiên Thần cấp 4, thuộc tính lập tức tăng vọt đến 900 triệu, gần như tương đương với Thiên Thần cấp

8.

Hôm nay, cho dù hắn gặp phải Thất Đại Thiên Vương thì cũng có sức đánh một trận.

- Các vị, thời khắc trả thù đã đến, tất cả mọi người lập tức đến

Thánh Vực phía bắc tập kết!

Đột nhiên, âm thanh vang dội của Đoạn Trường Phong vang lên, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh kéo dài mấy ngày.

Các đại thế lực và lãnh chúa đang nắm chặt thời gian chuẩn bị, tất cả đều chấn động trong lòng, ào ào nhìn về phương hướng trung tâm của Sâm Chi Thánh Vực.

- Rốt cục muốn động thủ sao?

- Quá tốt rồi, ta chờ đợi ngày này đã lâu lắm rồi!

- Lần này nhất định phải trả lại mối thù Thần Quốc ức hiếp chúng ta lúc trước, trả lại toàn bộ cho bọn hắn!

- Tất cả mọi người nghe lệnh, xuất phát!

Từng tiếng hò hét vang lên xung quanh Thánh Vực.

Trong chốc lát, vô số đội ngũ và binh chủng phi hành bay lên không trung, lao về phía Bắc của Thánh Vực, cảnh tượng lần này cực kỳ hùng vĩ.

Vị trí của mấy người Lâm Hữu cách phía Bắc rất gần, cho nên rất nhanh đã lướt qua rừng rậm, đi đến phía trên một khu vực đồng bằng rộng lớn vô biên.

Chỉ liếc mắt đã nhìn thấy Đoạn Trường Phong chờ từ sớm ở nơi đó, cùng với sáu bóng người khí thế không kém hắn chút nào đang đứng bên cạnh hắn.

Thiên Thần cấp 10!

Lâm Hữu âm thầm kinh hãi, không ngờ Đoạn Trường Phong lại thật sự tìm được nhiều cường giả như vậy, tăng thêm chính hắn vừa đủ để chống lại Thất Đại Thiên Vương của Thần Quốc.

Khó trách hắn sẽ tự tin muốn tấn công thần quốc như vậy.

Quả nhiên là có chuẩn bị.

- Lâm Hữu.

Vừa vặn lúc này, các Đại Đế còn lại cũng ào ào chạy đến, tụ hợp đến với Lâm Hữu.

Lâm Hữu quay đầu, tràn ngập kinh ngạc nhìn mấy người Nghiêm

Liệt và Kỷ Vân Sương.

Mới mấy ngày không gặp mà tất cả đều đã lên tới Chân Thần cấp 8 trở lên.

Trong đó khoa trương nhất thuộc về Thánh Diệu Đại Đế, chỉ mấy ngày mà đã tăng liền 4 cấp, đạt tới Chân Thần cấp 5, cho dù có rất nhiều tài nguyên chèo chống thì như vậy cũng quá nhanh rồi.

- Xú tiểu tử, ánh mắt đó của ngươi là sao? Chưa thấy qua cha ngươi thăng cấp nhanh như vậy sao?

Cho dù lúc này Lâm Hữu đã đứng hàng Thiên Thần, nhưng thái độ của Thánh Diệu Đại Đế đối với hắn vẫn như cũ không thay đổi bao nhiêu, vẫn vô cùng thô lỗ.

Lâm Hữu nhún nhún vai, cũng không để ý hắn tự xưng chiếm tiện nghi:

- Ta chỉ là không ngờ ngươi có thể lên tới Chân Thần cấp 5 nhanh như vậy mà thôi.

Hắn đổ là quên, khi ở Vạn Giới, Thánh Diệu Đại Đế có danh xưng là người thành Đế nhanh nhất của giới Nguyên Thủy bọn hắn, hơn nữa còn lấy thực lực không đến Chuẩn Thần cấp 5 thành công xuyên qua Thông Thiên Chi Lộ, thiên phú đương nhiên sẽ không quá yếu.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Nghiêm Liệt đi cùng Tư Đồ Kiếm đang đứng ở một bên khác, hơi kinh ngạc.

- Tư Đồ ngươi đã là Thiên Thần cấp 2 rồi à?

- Đúng vậy, sáng nay vừa thăng cấp, vừa may đuổi kịp đại chiến lần này.

Tư Đồ Kiếm mỉm cười, trong mắt tràn đầy vui sướng.

Có huyết mạch Chủ Thần gia trì, hình như làm cho hắn thăng cấp nhanh hơn lãnh chúa bình thường rất nhiều, lại thêm Pháp Tắc

Thời Gian gia tốc, tốc độ sinh sôi trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn càng tăng vọt một đường.

Hôm nay, hắn không chỉ đạt tới Thiên Thần cấp 2, mà hạn mức cao nhất khống chế tốc độ của Pháp Tắc Thời Gian cũng biến thành 4 lần, đối chiến Thiên Thần cấp 5 trở xuống thì không có bất cứ vấn đề gì, dù là Thiên Thần cấp 5 thì hắn cũng có thể chống lại được.

Tất cả những thứ này đều là nhờ vào mấy ngày nay bọn hắn chém giết những lãnh chúa Thần Quốc kia.

Không có lượng lớn tài nguyên đó thì hắn cũng không thể thăng cấp nhanh như vậy.

- Tốt, có lời gì đi xuống trước rồi nói sau, đừng để mọi người chờ sốt ruột.

Cuối cùng, Long Hoàng tính tình trầm ổn nhất lên tiếng đánh gãy bọn hắn ôn chuyện.

Mới nhưng một hồi mà trên bình nguyên phía dưới đã tụ tập rất nhiều đội ngũ, liếc nhìn lại một mảnh đen kịt.

- Vậy chúng ta cũng đi xuống đi.

Mấy người Lâm Hữu gật gật đầu, cũng không nói nhảm thêm nữa, hạ xuống phía dưới, đi đến phía trước nhất của toàn bộ đội ngũ, nơi tụ tập của Đại Đế Vạn Giới.

Mà sự xuất hiện của bọn hắn cũng để cho các đội ngũ xung quanh nhấc lên từng trận kinh hô.

Bởi vì có thể đứng ở phía trước nhất thì gần như tất cả đều là đội ngũ do Thiên Thần suất lĩnh!

- Đại nhân, có tin tức đến báo, Sâm Chi Thánh Vực đã vừa bắt đầu hành động.

Ở trung tâm Thần Quốc, trong một tòa cung điện phiêu phù ở chỗ cao nhất.

Một bóng người vội vã xuất hiện ở trước mặt một người tóc hoa râm, nhưng lại có một khuôn mặt tuổi trẻ.

- Thật sao? Đã bắt đầu hành động rồi à?

Người đàn ông quay người lại, nhìn ánh mắt của hắn cũng không có chút gì là kinh ngạc, ánh mắt thâm thúy xuyên qua cửa lớn của cung điện, nhìn ra bầu trời cuồn cuộn bên ngoài.

Người này chính là người đứng đầu Thất Đại Thiên Vương, cũng là tối cường giả của Thần Quốc, Quý Canh!

- Đi thôi, cũng nên là lúc lấy lại thứ cầm nên thuộc về ta.

Quý Canh cười nhạt một tiếng, trực tiếp lách mình biến mất ngay tại chỗ, dường như không có chuyện nào có thể làm cho hắn sinh ra cảm giác rung động.