Chương 1396: Báo Thù Bắt Đầu (Phần 1)

- Đợi chút nữa chúng ta ngăn chặn bọn hắn, các ngươi tìm được cơ hội thì mau trốn.

Long Hoàng hơi nghiêng người, nói nhỏ với nhóm Đại Đế phía sau.

Đoán được Ma tộc sẽ động thủ với bọn hắn, bọn hắn cũng không phải là không có chuẩn bị, đã sớm thu hồi toàn bộ binh chủng, làm tốt chuẩn bị thoát đi bất cứ lúc nào.

Cho nên bọn hắn còn đang giằng co với Độc Sát cũng chính là vì kéo dài thời gian, chờ Lâm Hữu trở về.

Bởi vì ngay vừa rồi, tin tức Lâm Hữu thu được Thần Vị của Chủ

Thần đã triệt để truyền ra, hơn nữa còn được chính miệng những

Thần Tử kia chứng thực.

Hiện tại bên ngoài Khởi Nguyên Thần Điện đã trải rộng các Lãnh chúa do các đại thế lực phái tới, chuẩn bị nửa đường chặn giết

Lâm Hữu, đoạt lấy Thần Vị.

Có thể nói tình thế gần như là chắc chắn phải chết, bọn hắn cũng làm xong chuẩn bị tuỳ thời liều mạng.

Một vị Đại Đế trầm giọng nói:

- Chắc là đám người này muốn bắt chúng ta để áp chế Lâm Hữu giao Thần Vị ra, quả nhiên tính toán thật là hay!

- Buồn cười, thật sự cho rằng chúng ta dễ dàng khuất phục như vậy sao?

- Hôm nay, cho dù liều mạng không muốn sống thì ta cũng phải lột theo một lớp da trên người bọn hắn!

Thực lực đạt tới cấp bậc Chân Thần khiến cho khí thế của các Đại

Đế trở nên cường thịnh hơn rất nhiều, cũng càng khí phách hơn rất nhiều.

Đối mặt với đối thủ mạnh hơn xa phe mình chẳng những không lùi bước, ngược lại chiến ý ngút trời, cả đám khí tức táo động.

Các binh chủng cũng cảm nhận được khí phách của bọn hắn, tiếng rống giận dữ liên tiếp vang lên, chấn động đến bầu trời đều đang run lên bần bật.

Độc Sát ở đối diện thấy thế cũng không nói nhảm nữa, ba cái đầu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét điếc tai.

- Tấn công!

Ra lệnh một tiếng, mấy triệu đại quân Ma tộc giống như thuỷ triều xông ra, mãnh liệt lao về phía Đại Đế của Vạn Giới.

- Ra tay!

Đối mặt với ma thú gấp mấy chục lần mình, các Đại Đế cũng không cam chịu yếu thế, trực tiếp suất lĩnh đại quân binh chủng nghênh đón.

Trong nháy mắt, đội ngũ hai bên hung hãng đụng vào nhau, điên cuồng chém giết ở ngoài cửa vào, quấy đến huyết khí bốn phía đều kịch liệt cuồn cuộn.

Phía bên kia.

Bên ngoài cửa vào Khởi Nguyên Thần Điện.

Rất nhiều lãnh chúa đến từ Thần quốc và các đại thế lực đang tụ tập ở đây, mắt không chớp nhìn chằm chằm phương hướng Thần điện.

Bọn hắn hầu như đa số đều là lãnh chúa cấp bậc Chân Thần, có mấy người càng đạt tới cấp bậc Thiên Thần, một thân khí tức khủng bố vô biên.

Ngay cả Cửu Anh và Ngưu Phỉ vốn đã rút lui cũng đều xuất hiện lần nữa, xa xa giằng co với ba đại Thiên Vương của Thần Quốc.

- Các ngươi nói xem gia hoả tên là Lâm Hữu kia thực sự sẽ đi ra sao?

- Hắn sẽ không phải một mực trốn tránh không ra chứ?

Trong góc, một gã Chân Thần Hạ giai thấp giọng hỏi.

- Yên tâm đi, Khởi Nguyên Thần Điện sớm muộn gì cũng sẽ biến mất, lần này hắn có thể tránh được nhất thời cũng không tránh được cả đời.

- Ta thấy hắn có lẽ khó thoát khỏi cái chết, dù sao thì cũng có nhiều cường giả trông coi hắn như vậy.

- Đúng vậy, một lãnh chúa hạ giới mà cũng muốn nhúng chàm

Thần Vị của Chủ Thần, thật không biết chữ chết viết như thế nào.

- Gần đây náo ra nhiều chuyện như vậy, cũng coi là một nhân vật, đáng tiếc.

Các lãnh chúa nghị luận ầm ĩ, không hoàn toàn không ôm hi vọng đối với Lâm Hữu có thể còn sống sót khi bị nhiều lãnh chúa đuổi như vậy giết.

Dù sao thì ở đây cũng có mấy vị Thiên Thần, tuỳ tiện một người cũng là tồn tại huỷ thiên diệt địa.

Chỉ có thể nói lòng tham không đáy, hắn cầm lấy thứ mà thực lực của hắn không nên cầm, vậy tất nhiên là phải trả giá thật lớn.

- Tới rồi!

Đột nhiên, một tiếng kinh hô vang lên trong đám người.

Trung ương Khởi Nguyên Thần Điện, đạo ánh sáng màu vàng cuồn cuộn bao phủ Cây Thế Giới kia rốt cuộc cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

Chuyện này cũng đại biểu cho, thí luyện cuối cùng của Lâm Hữu cũng sắp kết thúc.

Chỉ cần đánh chết hắn thì sẽ tước đoạt được Thần Vị của Chủ

Thần hắn vừa lấy được, trở thành tồn tại cường đại nhất thế gian này!

Dù là tam đại Thiên Vương và Cửu Anh Ngưu Phỉ thì trong lòng cũng nhịn không được táo động.

Nhưng bọn hắn lại không biết.

Cái gọi là Thần Vị của Chủ Thần thật ra chỉ là vật liệu bổ sung lực lượng của Chủ Thần mà thôi.

Lực lượng chủ thần lưu lại mới thật sự là chí bảo thế gian!

Mà lúc này.

Lâm Hữu ngồi xếp bằng trong chủ điện, được Cây Thế Giới trợ giúp dần dung hợp phần lực lượng thứ hai mà Chủ Thần để lại trong Khởi Nguyên Thần Điện, cơ thể xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Giống với hắn lúc ban đầu ở Sinh Giới lần đầu tiên thu hoạch được lực lượng trung tâm thế giới, sau khi dung hợp phần lực thứ hai của chủ thần, trong đại lục Vạn Giới của hắn cũng theo đó xuất hiện một mảng không gian vũ trụ hoàn toàn mới.

Dưới hai đại không gian vũ trụ gia trì, hắn cũng rốt cục nghênh đón từng tiếng nhắc nhở đã lâu không có.

[Chúc mừng ngài, Thế Giới Bản Nguyên đã xảy ra thay đổi.]

[Bị Song Sinh Bản Nguyên ảnh hưởng, Pháp Tắc Không Gian và

Pháp Tắc Thời Gian thu được cường hoá, mời tự mình đi tới giao diện cá nhân kiểm tra.]

[Kiểm tra được quy tắc Thế Giới Bản Nguyên đã hoàn thiện toàn bộ, đạt tới yêu cầu thăng cấp, xin hỏi ngài có muốn thăng cấp lãnh địa không?

- Ầm âm!

Một tiếng vang thật lớn, Thế Giới Bản Nguyên của Lâm Hữu đột nhiên chấn động kịch liệt.

Theo một khối nhỏ không gian ban đầu, bắt đầu không ngừng mở rộng ra phía ngoài.

Lực lượng khổng lồ của Chủ Thần trực tiếp khiến cho Thế Giới

Bản Nguyên của hắn xông phá gông cùm xiềng xích của cấp 13.

Lãnh địa còn chưa thăng cấp mà đã đạt tới cấp 14, hơn nữa còn đang nhanh chóng mở rộng sinh sôi.

Nghe được nhắc nhở, Lâm Hữu kích động không thôi.

Cũng bất chấp suy nghĩ nhiều, trả lời ngay:

- Thăng cấp!

Thanh âm rơi xuống, một cỗ ánh sáng sinh mệnh dồi dào lần nữa từ trên người hắn bạo phát, khí thế phi tốc tăng lên.

Trong nháy mắt đã thành công vượt qua bậc thang cấp 13 này, bước vào cấp 14.

Như vậy còn chưa xong!

Lực lượng còn sót lại còn làm cho cấp bậc của hắn tiếp tục tăng lên, trực tiếp từ Thiên Thần cấp 1 lên tới Thiên Thần cấp 2, mãi cho đến khi lại gần Thiên Thần 3 thì mới miễn cưỡng ngừng lại.