Chương 1184: Giương Đông

Kích Tây.

- Có hi vọng!

Vẻ mặt của các lãnh chúa vui mừng, càng thêm ra sức công kích.

Nhưng đúng vào lúc này, Liên Minh Giới Vực đội ngũ cũng phát hiện bọn hắn, truyền đến từng tiếng vừa kinh vừa sợ quát lớn.

- Là người bên phe Phản Liên Minh!

- Thật to gan, cũng dám lẻn vào đến địa bàn của chúng ta!

- Lên, một người cũng đừng mong chạy thoát!

Đột nhiên, binh chủng xuất hiện khắp nơi đen nghìn nghịt, nhanh chóng vây quanh bọn hắn.

Công kích mãnh liệt hóa thành thủy triều, gần như trải rộng toàn bộ bầu trời, bao phủ bọn hắn ở trong.

- Người đâu, tới cùng ta ngăn cản bọn hắn! Những người khác tiếp tục công kích!

Một vị lão giả dẫn đầu không nói hai lời, lập tức chỉ huy một nửa lãnh chúa nghênh đón đối phương, Lâm Hữu cũng nằm ở trong đó.

Bởi vì hắn biết, chiến đấu để kéo dài thời gian.

Chỉ cần tranh thủ đủ thời gian, bọn hắn có thể thành công phá vỡ pháp trận phòng ngự, hoàn thành nhiệm vụ lẻn vào lần này.

- Đi, ngăn cản bọn hắn.

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, mười đại Vương tộc chỉ huy mười đội binh chủng truyền kỳ, hung hãng xông về phía đại quân binh chủng của đối phương.

Đồng thời hắn phát động Dã Man Gào Thét, mảng lớn hồng mang bao phủ toàn bộ đại quân thực vật.

Đội ngũ bai bên bên cạnh pháp trận phòng ngự điên cuồng kịch chiến.

- Gặp quỷ, những binh chủng thực vật này làm sao lại mạnh như vậy?

Rất nhanh, người bên Liên Minh Giới Vực phát hiện chỗ cường đại của binh chủng Lâm Hữu.

Nhất là mấy Vương tộc, càng đánh đâu thắng đó, đại sát bốn phương đội ngũ binh chủng của bọn hắn.

Lần này, lập tức dẫn tới không ít lãnh chúa chú ý, lần lượt thay đổi ánh mắt, khởi xướng tiến công đối với đại quân thực vật của

Lâm Hữu.

Dần dần, lúc đầu Vương tộc còn cường thế, nhưng rất nhanh bọn chúng với binh chủng truyền kỳ bắt đầu bại lui, bắt đầu xuất hiện nhiều chỗ thương tích.

Lông mày của Lâm Hữu hơi nhíu, số lượng lãnh chúa đối diện nhiều lắm, gần như gấp hai lần bọn hắn.

Lại thêm có mấy lãnh chúa để mắt tới hắn, đồng thời khởi xướng tiến công đối với hắn, khi quân đoàn trị liệu hậu phương của hắn liều mạng trị liệu, cũng có loại cảm giác khó mà chống đỡ được.

Lãnh chúa khác bên kia cũng đều thương vong thảm trọng, bắt đầu chậm rãi hiển lộ thế yếu.

Phòng tuyến bị công phá chỉ là chuyện sớm hay muộn.

- Còn chưa xong sao?

Lão giả dẫn đầu quay đầu nhìn về phía đội ngũ công kích pháp trận ở hậu phương.

Lại phát hiện, nơi xa lại có một đội lãnh chúa Liên Minh Giới Vực chạy đến, vây quanh hậu phương bọn hắn, phong kín đường lui của bọn hắn.

- Đáng chết!

Vẻ mặt của lão giả trầm xuống, lập tức rút lui trận chiến, binh chủng dần dần lui trở về.

Không bao lâu, đội ngũ mấy ngàn người bọn hắn vài đại quân binh chủng bị phe đối diện bao bọc vây quanh, bọn hắn bắt đầu triển khai công kích mãnh liệt phá vòng vây.

Liên miên binh chủng đổ xuống, khiến cho bọn hắn ngăn cản khó khăn, căn bản là không có thời gian và sức lực phá hư pháp trận.

Cho dù là binh chủng truyền kỳ của Lâm Hữu có các loại quầng sáng giảm tổn thương, cũng đều từng con ngã xuống, liên tục ngã xuống dưới vây công hung mãnh.

Tiếp theo vài tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Mấy lãnh chúa thực lực hơi yếu không để ý, bị đối phương nắm lấy cơ hội nhắm trúng vào điểm yếu, trọng thương gục ngã.

May mắn đồng bạn phản ứng kịp thời, cứu bọn hắn trở về, mới không có bị phe đối diện chém giết.

Mắt thấy cảnh tượng hỗn loạn không chịu nổi, càng ngày càng nhiều lãnh chúa với binh chủng đổ xuống.

Lão giả dẫn đầu cũng cắn răng một cái.

- Rút!

Hét lớn một tiếng, tất cả mọi người lập tức bộc phát thủ đoạn mạnh nhất, xông mở chỗ yếu nhất vòng vây, trốn về phía phương hướng Cánh Cửa Không Gian.

- Muốn chạy trốn? Cản bọn hắn lại!

Liên Minh Giới Vực đương nhiên không thể cho bọn hắn dễ dàng thoát đi như vậy, lập tức rống giận đuổi theo, muốn đánh tan đội ngũ quân lính Phản Liên Minh lẻn vào.

Cứ như vậy một đường kịch chiến một đường chạy trốn.

Hơn mười phút sau, bọn hắn lần nữa bị ép đến nơi hẻo lánh, chặt đứt con đường giữa bọn hắn và cánh cổng không gian, rơi vào trong tuyệt cảnh.

Các lãnh chúa cố gắng chèo chống, thương thế trên người càng ngày càng nặng.

Thậm chí có mấy bị trọng thương, bất đắc dĩ lui về hậu phương, càng cho bọn hắn đã rơi vào cảnh rét vì tuyết lại lạnh vì sương

(tình thế lưỡng nan).

Vẻ mặt của Lâm Hữu ngưng trọng, lấy tình huống hiện tại xem ra, nhiệm vụ của bọn hắn sợ là phải kết thúc không thành công.

May mắn khoảng cách nơi này cách Cánh Cửa Không Gian không xa.

Dưới trạng thái kỹ năng bảo mệnh triển khai toàn bộ, chắc là hắn có thể chạy trốn thành công.

- Cạc cạc, các ngươi trốn không thoát!

- Cũng dám chạy đến trên địa bàn của chúng ta, các ngươi chết chắc!

- Ngoan ngoãn giao thần cách ra, còn có thể lưu cho các ngươi chết toàn thây!

Đám người Liên Minh Giới Vực bắt đầu cười điên cuồng lên tiếng, biểu cảm trên mặt từng tên đều là vẻ kích động.

Không ngờ vận may lại lốt như vậy, một lần đưa tới cửa nhiều

Thần cách như vậy, không nói có thể toàn bộ cầm xuống, chỉ là có được một nửa, thực lực của bọn hắn đều có thể đạt được tăng lên mức độ lớn.

Chỉ tưởng tượng thôi đều làm cho bọn hắn hưng phấn đến cả người run rẩy.

- Ầm ầm!

Nhưng không ngờ, lúc này một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Lúc đầu, người phe Liên Minh Giới Vực đắc ý biểu lộ, nháy mắt trên mặt ngưng kết lại.

Bọn hắn quay đầu lại, phát hiện bên cạnh pháp trận phòng ngự chẳng biết lúc nào xuất hiện một đội ngũ lãnh chúa khác, đánh vỡ ra một lỗ hổng lớn trên pháp trận, ngay cả căn cơ dưới đáy trận đều bị triệt để phá hủy.

Lỗ rỗng kia giống như một khuôn mặt tươi cười, đang giễu cợt lấy sự cuồng vọng của bọn hắn.

Mà lãnh chúa bên phía Lâm Hữu thì khiếp sợ không gì sánh nổi, nhìn nhánh đội ngũ đột nhiên xuất hiện.

Rõ ràng là đội ngũ Liên Minh Giới Vực vốn nên đi vây giết ma thú ở trung tâm không gian!

Hay cho một chiêu giương đông kích tây.

Hay cho chiêu dụ rắn khỏi hang.

Vào giờ phút này, bọn hắn còn không biết.

Cái gọi là lẻn vào hành động, cũng chẳng qua là một lớp nguỵ trang thôi.

Chân chính chuẩn bị ở sau, chính là cố ý dùng để hấp dẫn sự chú ý của đội ngũ Liên Minh Giới Vực!

Khó trách trước đó khi Đại Đế Thánh Diệu nói nhiệm vụ với hắn, cũng không có lộ ra vẻ mặt lo lắng chút nào, còn bảo hắn lẻn vào đến chỗ nguy hiểm như vậy.

Chỉ sợ sớm đã ngờ tới kết quả này.