Chương 1182: Ngài Đang Tiền

Trảm Hậu Tấu À?

Bây giờ, Lâm Hữu hắn thiếu nhất chính là thần cách hệ này, sao có thể bỏ lỡ như vậy được?

Dù sao thì lãnh chúa cấp 11 cũng không phải muốn giết là có thể giết chết.

Trước đó, bọn hắn đắc thủ đều là bởi vì đối phương bị trọng thương, lại thêm hai lãnh chúa tám khối thần cách trở lên vây công mới có thể thành công, bình thường không thể có loại cơ hội này được.

Hơn nữa thời gian của Lâm Hữu hắn đã không còn nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ khoản tám tháng nữa mà thôi, nếu như còn không mạnh lên thì hắn cũng chỉ có thể chôn vùi ở trong luân hồi giống như những người khác.

Huống chi thủ đoạn bảo mệnh của hắn cũng không ít, chỉ cần cẩn thận một chút thì chưa hẳn không thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

- Ngươi thật muốn đi à?

Lông mày của Đại Đế hơi nhếch lên.

Hình như hắn đã sớm dự đoánn được kết quả sẽ như vậy, đột nhiên nở nụ cười:

- Ta đã biết tiểu tử ngươi sẽ nhận nhiệm vụ này, cho nên ta đã sớm đánh cược với nhóm Đại Đế là ngươi sẽ đi, trực tiếp gửi nhiệm vụ tới.

Lâm Hữu xạm mặt lại.

Ngài đang tiền trảm hậu tấu à?

Đại Đế Thánh Diệu giống như nhìn ra ý nghĩ của hắn, tiếp tục nói:

- Ngươi cũng đừng trách ta, không bao lâu nữa, đại lục Vạn Giới sẽ xảy ra một trận kịch biến, chỉ có thực lực mạnh lên thì mới có cơ hội sống sót.

Lâm Hữu nghe vậy, ánh mắt hắn không nhịn được khẽ động.

Kịch biến, chắc là nói đến Vạn Giới Luân Hồi.

Lúc Luân Hồi khởi động, chúng sinh đều không là gì, hành động lần này của Đại Đế hiển nhiên là đang mưu cầu đường sống cho hắn.

- Tốt, lời ta muốn nhắn nhủ chỉ có như vậy, mấy ngày nay ngươi cố gắng nâng cao thực lực đi, khi nào bắt đầu hành động thì ta sẽ thông báo cho ngươi.

Đại Đế cũng không nói thêm gì nữa, phất tay triệt tiêu bình chướng.

- Vậy ta sẽ đi về trước.

Lâm Hữu chắp tay cáo lui một tiếng, sau đó trực tiếp tế dời rời khỏi, đi trở về Vương Quốc.

Hội nghị khẩn cấp lần này đến bây giờ cũng coi như là tạm thời có một kết thúc.

Sau khi trở lại lãnh địa, Lâm Hữu không dừng lại mà chỉ đơn giản chuẩn bị một phen đã trực tiếp thông qua cổng dịch chuyển đi tới trong chủ thành ở biên cảnh.

Theo tình huống hiện tại, không đến mười ngày, không gian hạch tâm cuối cùng sẽ xuất hiện.

Nói cách khác, hắn chỉ có thời gian mười ngày để tăng lên thực lực, thậm chí có thể sẽ ngắn hơn.

Hắn nhất định phải trong đoạn thời gian này, tận khả năng thu thập càng nhiều tài nguyên mới được.

Càng quan trọng hơn chính là, hắn muốn tăng lên cấp 12 cần đến 5 triệu mảnh vỡ quy tắc.

Tài nguyên kếch xù như thế, dựa vào sản lượng từ Bản Nguyên Vũ

Trụ và Vương Quốc, căn bản là không có biện pháp nào góp đủ trong vòng nửa năm.

Nếu như còn không tranh thủ được cơ hội ma thú xâm lấn lần này, chỉ sợ sau này hắn cũng không dễ dàng thu thập nhiều mảnh vỡ quy tắc như vậy.

- Không thể lãng phí thời gian nữa.

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ, tăng thêm tốc độ chạy tới biên cảnh giới vực, rất nhanh hắn đã xuyên qua Cánh Cửa Không Gian màu vàng, tiến vào trong không gian ma thú cỡ lớn.

Lúc này, trong không gian cột sáng tượng trưng cho bảo vật nguyên lực chỉ còn lại hơn hai mươi trụ mà thôi, hơn nữa tất cả đều ở chỗ sâu trong không gian, khắp nơi đều có ma thú lãnh chúa cấp SSS canh giữ.

Dựa theo thực lực của hắn, đối phó còn có chút phí sức, thậm chí có khả năng sẽ lật xe, được không bù mất.

Cho nên hắn không tiếp tục đi tranh đoạt nguyên lực bảo vật với lãnh chúa khác, mà thay đổi sách lược, bắt đầu tìm kiếm ma thú lãnh chúa rải rác ở khu vực ngoài.

Chỉ cần là ma thú lãnh chúa cấp S trở xuống thì toàn bộ đều không buông tha, trực tiếp một đường đẩy ngang đi qua.

Không thể không nói, sau khi thuộc tính Vương tộc và số lượng binh chủng truyền kỳ tăng thêm thì hiệu suất cày quái của hắn đã cao hơn rất nhiều.

Chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi mà hắn đã thu hoạch được tương đương với một ngày trước đó.

Ngay cả quả Tín Ngưỡng sản xuất mỗi ngày cũng đang chậm rãi tăng lên, dần dần tiến gần đến ngưỡng cửa một ngàn.

Mãi cho đến khi sắc trời bắt đầu tối, khí tức Hỗn Độn trong không gian xung quanh càng ngày càng xao động thời thì Lâm Hữu mới mang theo tràn đầy thu hoạch chạy về lãnh địa.

Sau đó, sáng sớm hôm sau hắn lại tiếp tục khởi hành tiến về Cánh

Cửa Không Gian để săn giết ma thú.

Sau đó, cứ như vậy liên tiếp điên cuồng chiến đấu chín ngày, một tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên ở trong đầu của hắn.

- Xin các vị lãnh chúa chú ý, mười đại nguyên lực đã bị phá hủy toàn bộ, hạch tâm không gian xuất hiện.

【 Mời các vị lập tức tiến về mục tiêu địa điểm, phá hủy hạch tâm, hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng. 】

Cuối cùng cũng tới rồi à?

Trong sào huyệt ma thú nào đó, Lâm Hữu đang xử lý thi thể thì ngẩng đầu nhìn về phía chỗ sâu, một đạo quang trụ cuối cùng quả nhiên nhanh chóng tiêu tán.

Thay vào đó là từng đạo tia sáng ngũ quang thập sắc phóng lên tận trời, từ từng phương hướng khác nhau trong không gian hội tụ về chỗ sâu nhất.

Đó là dấu hiệu Mãnh Thú Hỗn Độn xuất hiện, cũng là một con

Mãnh Thú Hỗn Độn cuối cùng trong không gian này.

Lâm Hữu không dừng lại, lập tức triệu hồi binh chủng, đuổi trở về phương hướng giới vực.

Ngay khi hắn vừa xuyên qua Cánh Cửa Không Gian, trở lại biên cảnh giới vực thì đã phát hiện có rất nhiều lãnh chúa cấp cao của giới Nguyên Thủy bọn hắn đã tụ tập ở đây, thậm chí ngay cả nhóm

Đại Đế cũng đều xuất hiện ở đây, đạp không mà đứng.

Lâm Hữu thuấn di đi tới trước mặt Đại Đến Thánh Diệu.

Lập tức, ánh mắt của tất cả Đại Đế đồng loạt rơi xuống trên người hắn, hiển nhiên bọn hắn đều biết hắn là lãnh chúa cấp 11 đại biểu lần này.

- Chuẩn bị xong chưa?

Đại Đế hỏi.

- Ừm, chuẩn bị kỹ càng.

Lâm Hữu gật đầu đáp.

Mấy ngày qua, hắn chiến đấu không ngừng nghỉ chút nào đã giúp cho hắn tích lũy ròng rã 150 ngàn mảnh vỡ quy tắc, cuối cùng số lượng binh chủng truyền kỳ cũng tăng lên đến hơn 20 ngàn.

Chủng loại binh chủng cũng trở nên nhiều hơn, hình thái thăng cấp cơ bản của các loại binh chủng chiến đấu đều có.

Dựa vào thuộc tính binh chủng mạnh hơn bình thường, cho dù bị số lượng binh chủng gấp hai ba lần quần ẩu cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.

Thánh Diệu nghe được câu trả lời của hắn, cũng yên lặng gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Trước đó, lời nhắn nhủ hắn đều đã nói hết.