Chương 1095: Lệnh Bài Trống

Hiếm Có.

Lại thêm ma thú lãnh chúa cấp SS và cấp S quấy rối cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Nhất là kỹ năng của những ma thú lãnh chúa kia còn cực kỳ cường đại, rất nhiều đều có được kỹ năng gia tăng quần thể, hoặc là năng lực bộc phát nháy mắt, không hề yếu hơn Gào Thét Dã Man của hắn bao nhiêu.

Vừa rồi hắn đã dùng toàn bộ kỹ năng, vẫn nên chờ khôi phục một chút lại tiếp tục đi thì an toàn hơn.

- Chủ nhân, tổng cộng tu được 130 mảnh vỡ pháp tắc, không có những vật khác.

Hắn đang nghĩ ngợi, Vô Ảnh tốc độ nhanh nhất đã mang theo mảnh vỡ quy tắc vơ vét từ trên thi thể ma thú lãnh chúa đi tới trước mặt hắn.

Lâm Hữu nhận lấy mảnh vỡ, mừng rỡ không thôi.

Mặc dù chiến đấu vừa rồi hắn đã tổn thất mấy trăm binh chủng bình thường, nhưng thu hoạch lại vô cùng kinh người.

Những mảnh vỡ quy tắc này tăng thêm trước đó, không chênh lệch lắm chính là 300 mảnh, đã đuổi kịp hắn tích lũy nửa ngày ở Vũ

Trụ Bản Nguyên.

Nếu như đám quốc vương còn ở ngoài chưa đi vào nghe được tin tức này thì sợ rằng sẽ điên cuồng tràn vào trong không gian Ma

Thú.

Đây quả thực là một cơ hội tuyệt vời nâng cao thực lực nhanh chóng!

Xem ra nhất định phải chạy vào càng sâu trước khi những người kia tràn vào mới được.

Thời gian vội vàng, sau khi cất kỹ mảnh vỡ quy tắc, Lâm Hữu lập tức mang theo đội ngũ đi vào trong doanh trướng của Tế Tự Một

Mắt, từ từ mở ra bảo rương màu vàng kim kia.

Bạch!

Nháy mắt bảo rương mở ra, ánh sáng chói mắt sáng lên, gần như nhuộm toàn bộ doanh trướng thành một mảnh màu vàng kim.

Đợi sau khi ánh sáng dần dần tán đi, ba món đồ lẳng lặng nằm trong bảo rương cũng rơi vào trong mắt Lâm Hữu.

Một quyển trục, một lệnh bài binh chủng màu vàng kim, một lệnh bài trống không màu vàng kim.

Không sai, chính là trống không, trên lệnh bài này không hề được điêu khắc đồ án gì cả.

Một tấm lệnh bài khác còn dễ nói, Lâm Hữu vừa nhìn là có thể nhìn ra đó là lệnh bài Người Khổng Lồ Một Mắt hiếm có.

Hắn cầm lên xem xét thì quả là thế.

【 Lệnh bài binh chủng: Kỵ Binh Người Khổng Lồ Một Mắt (hệ

Hình Người) 】

【 Phẩm cấp binh chủng: Hiếm có 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 10 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng có thể mở khóa binh chủng hiếm có hệ Hình Người “Kỵ Binh Người Khổng Lồ Một Mắt”. 】

【 Yêu cầu sử dụng: Lãnh địa cấp 10, 50 triệu ma năng, mảnh vỡ quy tắc x5 】

Kỵ Binh Một Mắt, lực lượng và phòng ngự cao hơn kỵ binh hệ hình người bình thường rất nhiều, phỏng đoán cẩn thận chắc là có thể thay được 50 mảnh vỡ quy tắc.

Tương đương với đánh giết năm con ma thú lãnh chúa cấp SSS, cũng coi là thu hoạch không nhỏ.

Sau khi cất đi, Lâm Hữu dời mắt nhìn về phía lệnh bài trống không tỏa ra ánh sáng màu vàng lóng lánh kia, chậm rãi cầm lấy nó.

【 Lệnh bài binh chủng: Lệnh Bài Trống (không) 】

【 Phẩm cấp vật phẩm: Hiếm có 】

【 Cấp độ vật phẩm: Cấp 10 】

【 Giới thiệu: Sử dụng với binh chủng chỉ định loại hình bình thường, giúp cho binh chủng cơ sở có tiềm lực thăng cấp đến cấp bậc hiếm có vĩnh cửu. 】

【 Yêu cầu sử dụng: Lãnh địa cấp 10, 500 ngàn ma năng, mảnh vỡ quy tắc x50 】

Ngay cả thứ này cũng có à?

Lâm Hữu sửng sốt, trong mắt tràn đầy vẻ chấn kinh.

Giúp tiềm lực cơ bản của binh chủng bình thường tăng lên tới cấp bậc hiếm có, ý chính là có thể giúp cho binh chủng chỉ định loại hình có thuộc tính cơ sở đạt tới binh chủng cấp độ hiếm có.

Chú ý là chỉ định loại hình, mà không phải một binh chủng.

Nói cách khác, hắn có thể để cả một nhánh binh chủng thăng cấp toàn bộ thuộc tính cơ bản!

Đây tuyệt đối là cực kỳ khủng bố.

Bởi vì binh chủng bình thường và binh chủng hiếm có chênh lệch đến hai ba ngàn điểm thuộc tính, toàn thể thăng cấp thì quả là bay vọt về chất!

Vừa vặn hắn vẫn cảm thấy phòng ngự của binh chủng Cổ Thụ không quá mạnh.

Binh chủng Cổ Thụ làm phòng ngự chủ lực trong đại quân thực vật của hắn, mặc dù đã có Cỏ Bốn Lá đột biến giúp thể chất tăng lên 40% thể chất, nhưng khi đối mặt với ma thú lãnh chúa vẫn có chút vạt áo ngắn thấy khuỷu tay.

Nếu như có thể lại tăng lên một chút, tỉ lệ sống sót của đội ngũ của hắn cũng sẽ tăng cao hơn rất nhiều.

Hắn nghĩ xong, lập tức thử sử dụng lệnh bài này.

【 Kích hoạt lệnh bài thành công, mời chỉ định loại hình binh chủng. 】

Quả nhiên có tác dụng!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, lập tức chọn lựa nhánh Cổ Thụ.

Một giây sau, lệnh bài trống không trong tay hắn lập tức hóa thành lưu quang dung nhập vào trong cơ thể hắn, bay thẳng đến Đại Thụ

Thế Giới trong Không Gian Bản Nguyên.

【 Chúc mừng ngài, chuyển hóa nhánh “Thụ Tinh” thành công, thuộc tính của tất cả binh chủng xảy ra thay đổi, mời tự mình xem xét. 】

Nghe thấy âm thanh nhắc nhở thành công vang lên, Lâm Hữu vội vàng ấn mở thuộc tính của hai cổ thụ khác nhau bên cạnh.

【 Tên: Cổ Thụ Tôn Giả (bình thường) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 10 】

【 Sức mạnh: 47000 (+47000) 】

【 Thể chất: 47000 (+82720) 】

【 Tốc độ: 45000 (+45000) 】

【 Tinh thần: 45000 (+45000) 】

【 Kỹ năng: Thể chất phòng ngự, va chạm dã man, hoành tảo thiên quân, chà đạp chiến tranh, bức tường chiến tranh (thôi động lực lượng tự nhiên, tạo dựng một bức tường phòng ngự phía trước, ngăn cản tổn thương tương đương với thể chất thuộc tính của bản thân, kéo dài 10 giây.) 】

【 Giới thiệu: Tôn Giả trong cổ thụ, xông pha chiến đấu, xé bỏ phòng tuyến của kẻ địch, là cái khiên kiên cố nhất trên chiến trường. 】

【 Tên: Tôn Giả Tự Nhiên (bình thường) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 10 】

【 Sức mạnh: 45000 (+45000) 】

【 Thể chất: 47000 (+82720) 】

【 Tốc độ: 45000 (+45000) 】

【 Tinh thần: 47000 (+47000) 】

【 Kỹ năng: Thể chất phòng ngự, va chạm dã man, hoành tảo thiên quân, phồn thịnh, người thủ vệ tự nhiên (phồn thịnh triệu hoán

Thụ Yêu thuộc tính thăng cấp đến 80%, sau khi chết nở rộ tinh hoa sinh mệnh tại chỗ, phóng ra hộ thuẫn phòng ngự trong phạm vi tất cả phe mình, ngăn cản một lần công kích không cao hơn cấp độ bản thân, mỗi 10 giây phát động một lần.) 】

【 Giới thiệu: Cổ thụ giỏi về khai thông tự nhiên, am hiểu triệu hoán Thụ Yêu tác chiến, cấp độ đạt tới một mức nhất định, một cây có thể chống lại Thiên Quân Vạn Mã. 】