Chương 996: Thời Gian Một

Năm.

Quả nhiên, đang lúc Lâm Hữu theo đội quân nghỉ ngơi hồi phục, đột nhiên từ xa xa truyền đến giọng nói của Đại Đế Thánh Diệu.

- Cấp mười trở lên, đều đi tới đây một chút.

Ngay lúc này, giọng nói của Đại Đế lộ ra vẻ nghiêm túc hiếm thấy, kể cả cách thật xa, nhóm quốc vương vẫn có thể cảm nhận được một tia khác thường.

Bởi vì bọn hắn phát hiện.

Ngoại trừ Đại Đế Thánh Diệu bình thường luôn nhận vai trò đại biểu giới vực, ngay cả những Đại Đế khác của Giới Nguyên Thủy cũng có mặt.

Mười một vị Đại Đế đang tập trung ở bãi đất trống xa xa thương nghị chuyện gì đó, vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng.

Lâm Hữu không dám chần chờ, vội vàng đứng dậy cùng những quốc vương khác vội vàng chạy qua.

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa cấp mười trở lên của Giới

Nguyên Thủy đều tụ tập cùng một chỗ, làm cho cả khu đất trống đều trở nên náo nhiệt.

Lâm Hữu và đám người Kỷ Tinh Hà gật đầu với nhau, sau đó đi ra đằng sau Đại Đế Thánh Diệu đứng xếp thành hàng

Tiếp theo, Đại Đế Long Uyên khoác kim giáp trên người nhìn quét một vòng bốn phía, lập tức đi thẳng vào vấn đề:

- Gọi các ngươi đi tới là muốn tuyên bố một chuyện rất quan trọng.

- Vừa rồi chắc các ngươi đều thấy được biến cố trong vị diện Ma

Thú, Vạn Giới dung hợp, phong ấn bên trong vị diện bắt đầu buông lỏng.

- Trong khoảng thời gian này, phỏng chừng Liên Minh Giới Vực bên kia sẽ tổ chức lực lượng muốn phá hư bảy mươi hai cái mắt trận kia. Đến lúc đó, chắc chắn vị diện Ma Thú sẽ rơi vào hỗn loạn.

- Chuyện kế tiếp các ngươi phải làm, chính là dùng hết mọi cách để ngăn cản bọn hắn!

Giọng nói của Đại Đế Long Uyên vô cùng dày nặng, đồng thời lại ẩn chứa một luồng uy nghiêm không thể kháng cự, khiến cho sắc mặt của tất cả quốc vương không khỏi chăm chú hơn.

- Đương nhiên, mọi việc vẫn phải lấy an toàn của bản thân làm chủ, nhất thiết không được làm việc cẩu thả, không công làm lợi cho người phe đối diện. Ta chỉ muốn nói những điều này thôi.

Nói xong, Đại Đế Long Uyên trực tiếp lui qua một bên, không tiếp tục nói nữa.

Nhóm quốc vương bên dưới lập tức bàn tán xôn xao, vẻ mặt đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Liên Minh Giới Vực muốn tiến công vị diện Ma Thú, có khác nào nói, về sau bọn hắn vào nơi đó săn giết ma thú sẽ càng thêm nguy hiểm?

Với những quốc vương có thực lực yếu kém, đây tuyệt đối không phải tin hay ho gì, thậm chí còn có thể nói là tin dữ.

Nhưng đối với một bộ phận nhỏ những người có thực lực mạnh, đây lại là cơ hội ngàn năm một thuở, một cơ hội sẽ giúp bọn họ đạt được mảnh nhỏ Thần cách rất nhanh, một cơ hội khiến bọn hắn tăng lên thực lực và cấp bậc!

Bởi vì ở trên chiến trường, những lãnh chúa thường phối hợp với nhau, gần như rất khó đánh chết được lãnh chúa cấp cao phía đối diện.

Mà ở vị diện Ma Thú lại khác.

Chỉ cần kiên nhẫn ngồi trông coi, vẫn có cơ hội rất lớn có thể chờ được lãnh chúa cấp cao lạc đàn.

Hiện giờ, Lâm Hữu đang đứng trong đội ngũ cũng ôm ý tưởng này.

Hắn tính toán sau lần này trở về sẽ tỉ mỉ làm chuẩn bị, đi phục sát lãnh chúa cấp mười Liên Minh Giới Vực.

- Có phải các vị Đại Đế sẽ không chống đỡ được bao lâu nữa với phong ấn bên trong vị diện?

Đột nhiên, Kỷ Tinh Hà đứng bên cạnh thấp giọng hỏi Đại Đế

Thánh Diệu nói, cắt ngang dòng suy nghĩ của Lâm Hữu.

Mà không chỉ một mình Lâm Hữu, tất cả các quốc vương cấp dưới của Đế Quốc Thánh Diệu đều cả kinh, không khỏi nhìn sang.

Kỳ thật bọn hắn đã sớm muốn hỏi vấn đề này rồi.

Hơn nữa từ vẻ mặt ngưng trọng của nhóm Đại Đế, bọn hắn đã cảm nhận được một tia khí tức khác thường.

Hiện tại, nghe Kỷ Tinh Hà hỏi, tất cả ánh mắt lập tức rơi xuống trên người Đại Đế Thánh Diệu, muốn từ nơi hắn đạt được đáp án.

Dường như Đại Đế Thánh Diệu đã sớm dự đoán được bọn hắn sẽ hỏi như vậy, chân mày hơi hơi nhãn lại. Nhưng cuối cùng hắn vẫn hít một tiếng, nói:

- Vốn không nên nói chuyện này cho các ngươi, nhưng các ngươi đã hỏi, ta sẽ nói một chút vậy. Đúng vậy, các ngươi đã đoán đúng, phỏng chừng không tới một năm nữa, cả vị diện Ma Thú sẽ hoàn toàn hỏng mất, đến lúc đó...

Nói tới đây, Đại Đế Thánh Diệu dừng lại một chút, không còn tiếp tục nói nữa.

Nhưng lời này rơi xuống trong tai đám người Lâm Hữu, lại giống như sấm sét giữa trời quang, làm cho sắc mặt bọn hắn đại biến.

- Còn một năm nữa vị diện Ma Thú sẽ hỏng mất?

Cả người Lâm Hữu đều ngốc sững sờ tại chỗ, trong lòng đầy rung động và hoảng sợ.

Hắn từng có suy đoán, sớm hay muộn cũng sẽ có một ngày phong ấn bị phá vỡ, nhưng không ngờ nó lại nhanh như vậy.

Thời gian một năm, con quái vật khủng bố kia sẽ giãy thoát phong ấn, tái hiện nhân gian.

Nói cách khác, hiện giờ hắn chỉ còn một năm để nâng cao thực lực?

- Kỳ thật các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng.

Giống như Đại Đế Thánh Diệu biết suy nghĩ trong lòng bọn hắn, ngay sau đó lại nói:

- Đoạn thời gian kia, cũng đủ để chúng ta làm ra rất nhiều chuẩn bị. Cố gắng hết sức để tăng lên thực lực, còn có cắt giảm thế lực

Liên Minh Giới Vực, đều là điều mà chúng ta nên làm nhất hiện nay. Nhưng để tránh khủng hoảng lan tràn, tạm thời tốt nhất là các ngươi đừng tùy ý truyền bá tin tức này, hiểu chưa?

Cuối cùng Đại Đế Thánh Diệu dặn dò một câu, giọng nói trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều.

Đám người Lâm Hữu nghe vậy, lập tức lộ sắc mặt nặng nề.

- Đã hiểu!

Một tiếng đáp lại vang lên trong miệng bọn họ.

- Ừm, đều đi về trước đi.

Đại Đế Thánh Diệu vừa lòng gật đầu, sau đó khoát tay áo với bọn hắn, ý bảo bọn họ rời đi.

Cứ như vậy, một hội nghị ngắn gọn đến nơi đây kết thúc.

Nhóm quốc vương ôm tâm sự nặng nề, không một ai còn tâm tư nói chuyện phiếm nữa, tất cả đều chạy trở về công quốc của mình.

Mà trong lòng Lâm Hữu cũng không nhịn được nhiều thêm vài phần gấp gáp, hắn bước lên truyền tống vượt giới vội vàng chạy về bên trong lãnh địa.