Chương 1109: Đây Là Nhiệm Vụ Lãnh Chúa Cấp 10 Có Thể

Hoàn Thành À?

- Đến lượt ta.

Thanh Đãng không nói nhảm nhiều lời, từng sợi dây leo nhanh chóng phóng ra, cắm vào trong đống kia thi thể kia.

Sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của mấy Quốc Vương, đống thi thể giống như núi nhỏ đã lấy tốc độ mà mắt thường thấy được dần thấp xuống, đảo mắt đã bị rút khô huyết nhục, chỉ còn lại một đống xương khô.

Hình tượng quỷ dị này lập tức làm cho bọn hắn lạnh cả sống lưng, trong lòng sợ hãi.

Nhưng những lão quốc vương đã kịp phản ứng rất nhanh, lần nữa ra lệnh đối với binh chủng của mình.

- Lên! Tiếp tục tiến công!

Trong nháy mắt, mấy trăm ngàn binh chủng lại lần nữa thay đổi phương hướng, bắt đầu vây quanh Hung Thú Hỗn Độn.

Hung Thú Hỗn Độn nổi giận gầm lên một tiếng, thừa dịp Lĩnh Vực

Hòa Bình tiêu tán lần nữa để mắt tới Lâm Hữu trong đại quân thực vật, há miệng đột nhiên bắn ra ngọn lửa xạ tuyến về phía hắn.

- Đối thủ của ngươi là ta!

Nhưng ngay lúc này, một âm thanh khàn khàn đột nhiên vang lên.

Vô số dây leo khổng lồ xông ra khỏi mặt đất, tạo thành một vách tường kiên cố ở trước mặt Lâm Hữu, “đùng” một tiếng, ngọn lửa xạ tuyến nổ tung, dây leo bị đốt thành hai đoạn.

Sau đó, dựa vào năng lực khôi phục cường hãn của bản thân, dây leo lần nữa mọc ra.

- Không ngờ lại có thể ngăn cản được!

- Làm sao có thể như vậy?

Các quốc vương khác trừng lớn hai mắt, nhìn Thanh Đằng ở bên cạnh Lâm Hữu giống như nhìn quái vật.

Phải biết, đây chính là công kích có được thuộc tính 410 ngàn.

Đổi lại bất cứ người nào ở đây cũng không nắm chắc có thể đón đỡ chính diện, nhưng Thanh Đằng lại tuỳ tiện làm được!

Thì ra đây mới là thực lực chân chính của hắn à?

Những quốc vương nhận ra thân phận của Lâm Hữu kinh hãi không thôi, vẻ mặt cũng càng ngưng trọng hơn.

Bởi vì nếu còn tiếp tục như vậy, sợ rằng ban thưởng của nhiệm vụ cuối cùng sẽ bị Lâm Hữu cướp đi, đến lúc đó bọn hắn đều phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nào còn dám giữ lại, cả đám đều nhao nhao bộc phát thủ đoạn áp đáy hòm, khí thế đột nhiên nhấc lên, suất lĩnh binh chủng vây quanh Hung Thú Hỗn Độn, khởi xướng lại một vòng công kích mãnh liệt đối với nó.

Trong lúc nhất thời, lít nha lít nhít công kích giống như thủy triều đổ xuống mà ra, lần nữa bao phủ con hung thú kia.

Mà sau khi thuộc tính của Thanh Đằng tăng vọt thì đã trở thành chủ lực tấn công, rất nhiều dây leo bắn ra, nhanh chóng quấn lên thân thể của Hung Thú Hỗn Độn, Tiên Huyết Sương Độc càng điên cuồng phun ra, bao phủ nó ở trong.

Lâm Hữu mượn cơ hội này, một cước bước vào trong Ngọn Lửa Xạ

Tuyến vừa bắn tung tóe ra, phát động Huyễn Ảnh Phân Thân, kết hợp với trạng thái Gào Thét Dã Man.

Sau đó cùng với Vương tộc và đại quân thực vật của hắn, phát động tiến công đối với Hung Thú Hỗn Độn đang bị hạn chế hành động, đánh thẳng đến chỗ yếu hại của nó.

Hung Thú tức giận gào thét, không ngừng tránh khỏi dây leo của

Thanh Đằng, trên người nó cũng dần dần xuất hiện từng vết thương lớn nhỏ làm cho tinh thần của đám quốc vương phấn chấn, càng thêm ra sức công kích.

- Rống!

Đột nhiên, nó ngửa mặt lên trời gào thét.

Một uy thế vô cùng mênh mông lấy nó làm trung tâm bộc phát ra, thẳng tắp xông vào trong mây xanh.

Các giới quốc vương nhao nhao cảnh giác, một mặt cảnh giác làm tốt phòng ngự, chuẩn bị thoát đi bất cứ lúc nào.

Nhưng vượt quá dự liệu của bọn hắn là.

Kỹ năng lớn như trong tưởng tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Hung Thú Hỗn Độn chỉ gầm rú một tiếng đã tránh thoát khỏi dây leo trói buộc, mạnh mẽ đâm vào trong đại quân binh chủng, không bao lâu đã lại bị binh chủng vây quanh, giống như chưa xảy ra chuyện gì.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

- Không phải nó vừa phát động kỹ năng à?

- Chẳng lẽ chỉ là dọa người?

Đám quốc vương hai mặt nhìn nhau, trái tim đang cảnh giác cũng dần dần hạ xuống.

Nhưng không ngờ, lúc này nơi xa lại đột nhiên truyền đến một tiếng vang ầm ầm.

Ma thú đếm mãi không hết xuất hiện ở từng phương hướng khác nhau trên đường chân trời, nhanh chóng vây quanh về phía bọn hắn.

Số lượng khổng lồ, gần như trải rộng toàn bộ trên trời dưới đất.

Giống như mây đen ngập đầu, đen nghịt nối thành một mảnh, làm cho cả không gian thứ cấp đều chấn động kịch liệt.

- Không đúng! Là ma thú trong không gian, tất cả ma thú trong không gian đều bị nó triệu hoán tới!

Trong đám người liên tục vang lên tiếng kinh hô, rốt cục kịp phản ứng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, vẻ mặt từng người nháy mắt tái nhợt.

Toàn bộ ma thú trong không gian, bao gồm những ma thú lãnh chúa kia, cộng lại đâu chỉ mấy triệu con.

Đừng nói tất cả mọi người bọn hắn hợp lực.

Dù lại cho bọn hắn gấp đôi số người thì cũng chưa hẳn có thể ngăn cản thủy triều ma thú kinh khủng như vậy.

Huống chi bên cạnh còn có một Hung Thú Hỗn Độn càng khủng bố hơn.

- Đáng chết, nhiệm vụ này có độ khó cỡ nào vậy?

- Đây là nhiệm vụ lãnh chúa cấp 10 có thể hoàn thành à?

- Đừng nói nhảm, nắm chặt thời gian giải quyết nó, phân một bộ phận binh chủng ra ngoài cản những con ma thú kia!

- Nhanh! Nếu không chúng ta đều phải chết ở đây!

Vào lúc này, đám quốc vương cũng đã cảm nhận được độ khó của nhiệm vụ này, cũng đầy đủ cảm nhận được ác ý đến từ hệ thống.

Khó trách sẽ lấy Bí Bảo Hỗn Độn làm ban thưởng, chỉ riêng độ khó này, nếu như chỉ có mấy người tới làm nhiệm vụ thì không biết phải chết đến bao nhiêu lần.

Bây giờ, muốn sống sót chỉ có một biện pháp.

Đó chính là thừa dịp ma thú triều chưa bao phủ bọn hắn nhanh chóng giải quyết Hung Thú Hỗn Độn.

Nếu không thì thủy triều ma thú cấp 10 quy mô lớn như vậy, cho dù bọn hắn có được thủ đoạn thuấn di thì cũng chưa hẳn có thể có thể chạy thoát được.

Huống chi đều đã tiến hành đến loại tình trạng này, bọn hắn sao có thể cam tâm từ bỏ nhiệm vụ này rời khỏi như vậy chứ?

- Toàn lực tiến công!

Trong tiếng hét vang, tất cả quốc vương lập tức bộc phát tất cả thực lực, công kích mãnh liệt đối với Hung Thú Hỗn Độn.

Mà một bộ phận binh chủng thì bị bọn hắn phân tán ra ngoài, thẳng tắp nghênh tiếp những cái kia xông lại ma thú thủy triều ma thú, vì bọn họ kéo dài thời gian.

- Thanh Cương, Truy Hồn, Không Minh, các ngươi mang hai đội ngũ đi tiếp viện, những người khác tiếp tục tiến công!

Trong đội ngũ, Lâm Hữu cũng đưa ra mệnh lệnh đối với Vương tộc bên cạnh.