Chương 1430: Thực Lực Thuế Biến, Tin Tức Quan Trọng (Phần 1)

Mà càng vượt quá dự liệu của hắn là.

Sau khi thăng cấp thành công, trong đầu của hắn lại vang lên một tiếng nhắc nhở.

[ Bởi vì Thế Giới Bản Nguyên xảy ra thay đổi, hiệu quả của Pháp

Tắc Không Gian và Pháp Tắc Thời Gian được tăng cường, mời tự mình tiến về giao diện cá nhân xem xét.]

Hiệu quả của hai đại pháp tắc được tăng cường?

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi.

Lực lượng pháp tắc là mức độ liên kết của bản thân với không gian vũ trụ, xem ra thăng cấp lần này đã giúp hắn tăng lên vô cùng nhiều.

Lâm Hữu vội vàng gọi ra thông tin cá nhân, một giao diện lập tức bắn ra ngoài.

[ Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa)]

[ Chủng tộc: Nhân loại]

[ Cấp độ: Cấp 14 (Thiên Thần cấp 5)]

[ Sức mạnh: 1 tỷ]

[ Thể chất: 1 tỷ]

[ Tốc độ: 940 triệu]

[ Tinh thần: 940 triệu]

[ Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Bản Nguyên Song Sinh, Trói

Buộc Linh Hồn · chủ chốt (Thanh Cương), Trói Buộc Linh Hồn · phụ thuộc (Tiềm Long)

Pháp Tắc Không Gian (triển khai lĩnh vực Không Gian trong phạm vi 500 mét có thể tùy ý điều khiển không gian, mỗi giây tiêu hao

1% lực lượng pháp tắc.)

Thời Gian Lưu Tốc (triển khai lĩnh vực Thời Gian trong phạm vi

500 mét có thể thay đổi lưu tốc của thời gian, mỗi giây tiêu hao

5% lực lượng pháp tắc, lưu tốc lớn nhất: 50 lần)

Thời Gian Ngưng Đọng (triển khai lĩnh vực Thời Gian trong phạm vi 500 mét có thể ngưng đọng thời gian, mỗi giây tiêu hao 10% lực lượng pháp tắc.)

Thời Gian Đảo Ngược (triển khai lĩnh vực Thời Gian trong phạm vi

500 mét có thể đảo ngược thời gian, lùi lại mỗi 1 giây sẽ tiêu hao

25% lực lượng pháp tắc.)

[ Lực Lượng Bản Nguyên (Song Sinh): Tiềm lực của binh chủng đã mở khóa 100% (điểm tối đa 200%)]

[ Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, mở khóa sau khi trở thành lãnh chúa.

Quả nhiên.

Phạm vi lĩnh vực của hai đại pháp tắc tăng lên đến 500 mét, lưu tốc thời gian cũng biến thành 50 lần, cảm giác điều khiển lực lượng pháp tắc thuận buồm xuôi gió hơn rất nhiều.

Mà theo hắn biết, Thời Gian Lưu Tốc 50 lần đã là mức tối đa của

Thiên Thần cấp 10 cao cấp, cũng chính là cực hạn mà Thiên Thần đủ khả năng đạt tới.

Nhưng hôm nay, hắn mới Thiên Thần cấp 5 mà đã chưởng khống loại lực lượng mức độ này.

Chẳng lẽ sau này khi hắn thăng cấp còn có thể vượt qua cực hạn này?

Chuyện này làm Lâm Hữu nhịn không được mong đợi.

Nhưng mà ngay lúc này, một đạo tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến.

- Tiểu tử, quả nhiên ngươi ở đây!

Nương theo một tiếng quát lớn, một bóng người vượt qua không gian, xuất hiện ở vị trí cách hắn không đến 1 km.

Khí tức cường đại bao phủ rừng rậm, trực tiếp khóa chặt Lâm Hữu đang núp ở trong.

Thiên Thần cấp 9?

Lâm Hữu chậm rãi đứng dậy, xem ra đối phương là bị khí tức khi mình thăng cấp phát ra hấp dẫn, cho nên mới tìm được nơi này.

Nếu như là trước khi thăng cấp thì có thể hắn còn có chút không dễ đối phó.

Nhưng bây giờ, thực lực của hắn đã đạt tới mức tương đương với độ cấp Thiên Thần cấp 10, chỉ là Thiên Thần cấp 9 còn không bị hắn để vào mắt.

Vừa vặn, có thể dùng gia hỏa này thử nghiệm.

- Làm sao? Trốn ở trong không dám ra à?

Âm thanh của Thiên Thần cấp 9 vang lên lần nữa.

Hắn thấy Lâm Hữu chậm chạp không chịu hiện thân, nhất thời vung tay lên, một mảnh đại quân Vong Linh đen kịt hiện ra bên cạnh.

- Rống!

Từng tiếng long ngâm cao vút vang lên, những Vong Linh Cốt Long trực tiếp lướt qua bầu trời phía trên rừng rậm, hé miệng phun ra mảng lớn Long Tức Tử Vong xuống phía dưới.

Những nơi Long Tức thổi qua, thực vật khô héo, lá cây điêu linh.

Cả cánh rừng đảo mắt đã hóa thành một mảnh âm u tử khí bao phủ.

- Ngươi đang tìm ta à?

Nhưng không ngờ, lúc này một âm thanh bình tĩnh vang lên.

Lâm Hữu vốn nên trốn ở trong rừng rậm lại chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng của Thiên Thần hệ Vong Linh, bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Mà ở bên cạnh Lâm Hữu, mấy đại Vương Tộc và đại quân thực vật đã đi theo, một thân khí thế sự khủng bố làm cho Thiên Thần kia vừa kịp phản ứng đã giật mình.

Tiếp đó, một luồng ba động vô hình bạo phát, lập tức bao phủ hắn vào trong.

Vừa ra tay, Lâm Hữu đã trực tiếp vận dụng Thời Gian Ngưng

Đọng, giam cầm hắn trên không trung.

- Bành!

Tia lửa nổ tung, Đại Pháo quấn ở trên lưng Phỉ Thúy Lục Long há miệng bắn ra một đạo hỏa diễm lưu quang, bạo vút về phía đầu của đối phương.

Đồng thời rất nhiều dây leo từ trong rừng rậm tràn ngập tử khí phía dưới xông ra, lập tức cuốn lấy những Vong Linh Cốt Long kia, hung hãng kéo xuống.

- Không phải ngươi tưởng là chỉ có mình ngươi biết Thời Gian

Ngưng Đọng chứ?

Lúc này, Thiên Thần hệ Vong Linh đột nhiên khinh thường cười một tiếng, phá vỡ giam cầm thời gian của Lâm Hữu.

Tại một trận không gian vặn vẹo, nhẹ nhõm tránh đi Ngắm Bắn Trí

Mạng của Đại Pháo, dịch chuyển ra ngoài trăm thước.

Nhưng một giây sau, nét mặt của hắn lại đột nhiên biến đổi.

Bởi vì ở trong thoáng chốc, không ngờ hắn lại lại xuất hiện ở nơi vừa đứng trước đó.

Một đạo hỏa diễm lưu quang xuyên qua hư không nhanh chóng phóng đại, thẳng tắp lướt về phía mi tâm của hắn.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ gần như làm cho huyết dịch trong cơ thể hắn ngưng kết, làm cho hắn không thể động đậy.

Thời Gian Đảo Ngược!

Thiên Thần hệ Vong Linh quá sợ hãi.

Tuy hắn đã sớm nghe nói Lâm Hữu lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Ngược, cũng sớm có phòng bị.

Nhưng lại không ngờ tới rằng Thời Gian Đảo Ngược của Lâm Hữu đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh như thế, hắn thậm chí còn chưa hiểu tại sao mình lại trúng chiêu thì đã lâm vào trong Thời Gian

Đảo Ngược.

Đây tuyệt đối không phải thực lực mà Thiên Thần cấp 5 nên có.

Chỉ sợ đã đạt tới trình độ tương đương với Thiên Vương!

Trong lúc rung động, hắn nào còn dám suy nghĩ nhiều, dốc hết toàn bộ lực lượng thôi động Thời Gian Gia Tốc và Pháp Tắc Không

Gian, muốn tránh đi yếu hại.

Nhưng mà lúc này, Đại Pháo đã là Thiên Thần cấp 9, sao hắn có thể tuỳ tiện tránh được?

Vừa mới động đậy thân thể, đạo hỏa diễm lưu quang kia đã biến mất không thấy gì nữa, vượt qua không gian xuất hiện ở trước mặt hắn.

- Phốc!

Một đoàn sương máu nổ tung.

Nửa bên gò má của hắn bị oản đậu xuyên qua.