Chương 1216: Đáng Chết! Vẫn

Chậm Một Bước!

Lúc này, Ma La đã là nỏ mạnh hết đà, không chỉ nửa bên cánh chim bị hủy mà ngay cả khí tức cũng yếu hơn vừa rồi rất nhiều, bại trận chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Nhưng trong lòng Long Hoàng và Thánh Đế lại vô cùng lo lắng.

Bởi vì bọn hắn đã cảm thấy được, thân thể và trái tim dưới đáy kia đã sắp hoàn toàn dung hợp.

Một khi hắn hoàn toàn dung hợp, vậy toàn bộ Vạn Giới sẽ tuyệt đối không ai có thể đỡ nổi, trừ phi tập hợp lực lượng của tất cả mọi người bọn hắn.

- Không thể kéo dài nữa, tốc chiến tốc thắng!

Long Hoàng và Thánh Đế liếc nhau, một thân khí thế đột nhiên tăng vọt, trực tiếp thiêu đốt thần cách, long uy và thánh quang vô cùng mênh mông hội tụ một chỗ, hóa thành một hư ảnh Hoàng

Kim Thánh Long có thánh quang vờn quanh, phóng thẳng về phía

Ma La.

Đối mặt một kích toàn lực của hai người, sát khí trên người Ma La bắn ra, sau lưng ngưng tụ một đôi Tà Nhãn.

Tà Nhãn mở ra, bắn ra một luồng ánh sáng màu đỏ ẩn chứa vô tận sát ý quỷ dị, những nói nó đi qua, thiên địa băng liệt, không gian loạn lưu kinh khủng tàn phá hư không.

- Ầm ầm…

Một tiếng nổ vang điếc tai nhức óc, làm cho cả đại lục Vạn Giới đều hung hãng run lên, biên giới các giới vực ngăn cách khí tức

Hỗn Độn xuất hiện đạo đạo vết nứt.

Những người thường và người tu luyện thực lực thấp nhao nhao nằm sấp dưới đất, bị cỗ thiên uy này làm kinh ngạc, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

- Mẹ ơi, ta sợ.

Trong một góc thành trì nào đó, một tiểu nữ hài co rúc ở trong ngực mẹ mình, run lẩy bẩy, khuôn mặt nhỏ hoàn toàn trắng bệch.

- Không sợ, có mẹ ở đây, không sao đâu.

Người phụ nữ ôn nhu an ủi con gái của mình, ôm chặt lấy con gái.

Nhưng lúc này, cô cũng cố giả bộ trấn định, hai tay đã sớm run dữ dội hơn, bờ môi càng một mảnh trắng bệch.

Đối mặt với tràng cảnh giống như tận thế này, người thường thật sự quá bất lực.

Bọn hắn có thể làm cũng chỉ có chờ đợi tử vong đến, trừ cái đó ra thì không còn cách nào khác.

Trong thành Hoàng Sa.

Lúc này, Tiết Trường Quý cũng mang theo một đám quản sự đi tới trên tường thành, lo lắng nhìn phương hướng chiến đấu xảy ra.

Mà Ngụy Cương lại suất lĩnh thành vệ đang cực lực duy trì trật tự, thậm chí ngay cả Nhạc Đạo Nam vừa lên tới cấp 10 không lâu cũng phải ra hỗ trợ.

Vào lúc này, toàn bộ đại lục Vạn Giới đều rất hỗn loạn.

Giống như cảm nhận được hôm nay không giống bình thường, tất cả mọi người nhao nhao dừng lại động tác trong tay, nhìn về phương hướng giới Ma Nguyên.

Có người quỳ xuống đất cầu nguyện, có người ôm chặt nhau, càng có người xụi lơ trên mặt đất.

Giống như qua hôm nay, thế giới này đã không còn tồn tại.

Mà lúc này, ở trong giới Ma Nguyên.

Ma La đón đỡ một kích toàn lực của Long Hoàng Thánh Đế, trực tiếp thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Không chỉ nửa bên cánh tay biến mất, mà ngay cả trên ngực hắn cũng xuất hiện một vết thương từ phía trước đâm xuyên qua phía sau đáng sợ dữ tợn.

Ma huyết màu đen theo cánh tay và miệng vết thương ở bụng chảy xuôi xuống dưới, không ngừng nhỏ xuống, khí thế cả người hắn cũng triệt để giảm xuống, cũng không còn hung mãnh như vừa rồi.

- Ta thua?

Ma La trừng lớn hai mắt, nhìn bộ ngực trống rỗng, không dám tin.

Từng có lúc, hắn còn là ác ma cấp thấp mới ra đời, trải qua gần mười ngàn năm cố gắng, rốt cục đứng ở trên vị trí như bây giờ, đứng ở đỉnh phong của toàn bộ đại lục Vạn Giới.

Nhưng bây giờ, hắn lại bại, bị bại triệt để như vậy.

Cảm nhận được sinh cơ đang nhanh chóng tiêu tán trong cơ thể mình, cả người hắn đột nhiên chấn động, lấy lại tinh thần.

- Không, ta không thể chết, ta còn không muốn chết! Chủ nhân nhanh cứu ta!

Một tiếng rú thảm thê lương từ trong miệng hắn ta truyền ra, sau đó trực tiếp quay lưng bỏ chạy, bỏ chạy về phía vực sâu bị sát khí bao phủ ở trung tâm của giới vực, khuôn mặt một mảnh dữ tợn.

Hắn ta còn chưa tự tay hủy đi toàn bộ đại lục Vạn Giới, vẫn còn chưa tận mắt thấy toàn bộ những kẻ địch đáng chết này chết bất đắc kỳ tử, sao hắn ta có thể chết được?

Không!

Tuyệt đối không!

Trong lúc đó, tốc độ của hắn ta tăng tốc, bạo lướt về hướng vực sâu, nhanh gần gấp đôi so với vừa rồi.

- Nhanh ngăn hắn ta lại!

Long Hoàng với Thánh Đế biến sắc, hiển nhiên không ngờ rằng vào thời khắc cuối cùng Ma La lại bộc phát ra dục vọng cầu sinh và oán niệm mãnh liệt như thế.

Nào còn dám lưu thủ, bọn hắn lập tức thuấn di đuổi theo, đồng thời bộc phát lực lượng quy tắc, hai đạo công kích cường hãn đánh về phía Ma La.

Nhưng vào lúc này, trong thâm uyên đột nhiên truyền đến một tiếng cười to.

- Tới đi, mau tới đây, hòa làm một thể với ta, ta có thể cho ngươi lực lượng mà ngươi muốn!

Âm thanh vừa dứt, sát khí kinh khủng đột nhiên từ trong vực sâu tuôn trào ra, bao phủ Ma La ở trong, điên cuồng cắn nuốt sinh cơ còn sót lại trong cơ thể hắn ta!

- Không!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương của Ma La quanh quẩn toàn bộ giới vực.

Trong nháy mắt, cả người hắn ta đã bị đẩy vào trong vực sâu, hòa làm một thể với đoàn sát khí kia.

Người mạnh nhất giới Ma Nguyên triệt để bỏ mình.

Ầm ầm!

Một cỗ khí tức cuồng bạo đột nhiên bộc phát, từ trong vực sâu càn quét ra ngoài.

Sau khi, nó cắn nuốt lực lượng của Ma La, khí tức trong thâm uyên cũng nhảy lên tới đỉnh điểm, đẩy Long Hoàng, Thánh Đế còn có các Đại Đế khác vừa chạy tới lui ra ngoài.

- Đáng chết! Vẫn chậm một bước!

Sắc mặt Long Hoàng âm trầm, nhìn sát khí điên cuồng phun trào dưới đáy và bóng người tuổi trẻ chậm rãi dâng lên ở trong sát khí.

Ở sau lưng hắn ta rõ ràng là một hư ảnh khổng lồ, đang từ từ dung hợp với thân thể của hắn ta. Một khi cả hai hoàn toàn dung hợp thì tất cả đều muộn.

Nhóm người Long Hoàng biết rõ điểm này, không do dự nữa, lập tức bộc phát toàn bộ lực lượng, vọt tới bóng người kia.

Nhưng vào một giây sau, một cỗ uy thế bộc phát, hóa thành một tấm màn ánh sáng bao phủ vực sâu màu đen, ngăn cản thế công của tất cả bọn hắn bên ngoài.

Mặc cho bọn hắn điên cuồng công kích như thế nào thì cũng không có cách nào đánh tan màn sáng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cả hai tăng tốc dung hợp, sát khí cũng biến thành càng thêm nồng đậm.