Chương 1429: Lượng Tài Nguyên Lớn, Bắt Đầu Phản Kích (Phần 2)

- Nhiều như vậy sao?

Kỷ Vân Sương nao nao.

Nhưng mà ngay sau đó, nét mặt của nàng lập tức trở nên vô cùng nghiêm túc:

- Yên tâm đi, ta sẽ nhanh chóng lên tới cấp Thiên Thần, sau đó đi qua giúp đỡ ngươi.

- Chúng ta cũng vậy, rất nhanh sẽ đuổi kịp ngươi.

Trải qua mấy tháng tích lũy tài nguyên và nỗ lực luyện tập, thực lực của đám người Nghiêm Liệt đều đã đạt tới Chân Thần cấp 8 trở lên.

Cộng thêm binh chủng Vương Tộc của Long Hoàng và Kỷ Vân

Sương, có lẽ chẳng mấy chốc thì bọn hắn sẽ có thể lên tới Thiên

Thần.

Cho nên mấy người không tiếp tục hàn huyên nữa, cáo biệt một tiếng rồi đi về phía chiến trường của mình.

Mà lúc này.

Sau khi trải qua hỗn loạn ngắn ngủi, đội ngũ hai đại Thần Quốc

Nam - Bắc cũng gia nhập vào trong trận đại chiến này, khiến trận chiến càng thêm kịch liệt.

- Tất cả mọi người nghe lệnh, toàn lực tiến công!

- Tấn công! Đuổi bọn hắn ra khỏi Thần Quốc!

- Giết!

Nương theo tiếng ra lệnh của Đoạn Trường Phong và Quý Canh, đại quân hai bên hung ác lao vào nhau, điên cuồng chém giết.

Mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Mặt đất và dòng sông lập tức bị nhuộm thành màu đỏ.

Lần này, Lâm Hữu không tiếp tục để ý đám người Thần Tử và tên lãnh chúa hệ Nguyên Tố kia nữa, mà chính là nhân cơ hội hỗn loạn rời khỏi chiến trường bên này, bắt đầu triển khai đánh lén những

Thiên Thần sơ cấp.

Lúc này thì một đám Thiên Thần cấp 10 cũng đã lao vào chiến đấu với nhau.

Uy năng kinh khủng hủy thiên diệt địa, gần như phá hủy tất cả mọi thứ, không người nào rảnh rỗi chú ý tới động tĩnh của Lâm

Hữu.

Mà Lâm Hữu và nhóm Đại Đế từng trải qua vô số lần hỗn chiến như vậy ở Vạn Giới có thể nói là như cá gặp nước, không ngừng có lãnh chúa Thần Quốc ngã xuống dưới công kích của bọn hắn.

Chưa đến nửa ngày.

Bên trong không gian cá nhân của Lâm Hữu đã có thêm tám Tài

Nguyên Bảo Châu cấp Thiên Thần, tất cả đều là thu hoạch do hắn chém giết Thiên Thần cấp 2, cấp 3.

Thiên Thần cấp bậc này còn chưa lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian.

Dưới tình huống bên cạnh không có người khác hay binh chủng cứu viện, cơ bản rất khó chạy thoát khống chế của Thời Gian

Ngưng Đọng, bị Vương Tộc của hắn một kích miểu sát.

- Như vậy chắc là đủ rồi.

Nhìn Tài Nguyên Bảo Châu trong không gian cá nhân, Lâm Hữu lẩm bẩm.

Hắn muốn lên tới Thiên Thần cấp 10 trong thời gian ngắn gần như là không thể.

Nhưng hắn có buff gấp đôi tiềm lực, chỉ cần lên tới Thiên Thần cấp 5, như vậy thực lực có thể tương đương với Thiên Thần cấp

10.

Đến lúc đó nếu bị đám Thiên Vương vây công cũng không cần sợ hãi.

Không phải các ngươi không để ta vào mắt, cho rằng ta là một con dê đợi làm thịt sao?

Vậy thì bây giờ hãy để ta cho các ngươi biết, đôi khi cừu non cũng có thể trở thành mãnh hổ!

Ánh mắt của Lâm Hữu trở nên thâm trầm, nhìn thoáng qua trung tâm chiến trường.

Những tên kia tự cho là cao cao tại thượng, đứng ở đỉnh điểm

Thần Vực, có thể tùy ý điều khiển sống chết của người khác, không coi những lãnh chúa từ hạ giới tới như bọn hắn là con người.

Kể từ hôm nay, Lâm Hữu hắn nhất quyết tự tay sửa chữa tất cả!

- Đi thôi, trước tiên tìm một chỗ kín đáo nghỉ một lúc.

Lâm Hữu nói với nhóm Vương Tộc bên cạnh, sau đó nhanh nhẹn triệu hồi binh chủng, dần dần lùi về phía sau đội ngũ.

Hiện tại hai phe đều đã giết đỏ cả mắt, không ai sẽ chú ý tới một

Thiên Thần cấp 4 như hắn, đây chính là thời điểm tốt để cho hắn tiêu hóa hết khoản tài nguyên này.

Tốc độ của rất nhanh hắn.

Chớp mắt một đã rời xa chiến trường, đi vào một khu rừng cách chiến trường mười cây số, tìm được một chỗ tương đối bí ẩn rồi lấy ra Tài Nguyên Bảo Châu vừa cướp được.

[ Xin hỏi có sử dụng "Tư Nguyên Bảo Châu (Thiên Thần)" hay không?].

- Sử dụng toàn bộ!

- Bạch!

Một vầng sáng màu trắng loé lên.

Tất cả mọi thứ trong tài nguyên bảo châu hóa thành một vệt sáng, bị thu vào trong không gian cá nhân của hắn.

[ Sử dụng thành công, tổng cộng thu hoạch được những vật tư như sau: ].

[ Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 14 x 133 ngàn].

[ Pháp Tắc Tinh Thạch thập cấp 3 x 2.94 triệu ].

[ Pháp Tắc Tinh Thạch thập cấp 2... ].

[ Lệnh Bài Binh Chủng Vương Tộc (Hoang Cổ Thú Nhân) x 1 ].

[ Lệnh Bài Binh Chủng Vương Tộc (Thần Thánh Trọng Tài Quan) x

1 ].

[ Lệnh Bài Binh Chủng cấp Siêu Phàm (ngẫu nhiên ) x 37 ].

[ Lệnh Bài Binh Chủng cấp Truyền Kỳ (ngẫu nhiên)..... ].

Binh chủng Vương Tộc!

Hơn nữa còn là hai khối?

Nghe được âm thanh nhắc nhở trong đầu, Lâm Hữu không khỏi sửng sốt, không còn tâm tư để đi xem tài nguyên còn lại, vội vàng mở ra không gian cá nhân.

Quả nhiên có hai khối lệnh bài màu vàng tím yên tĩnh nằm ở trong, hơn nữa còn là hệ Hình Người và hệ Thiên Sứ.

So sánh với nó thì số lượng tinh thạch cấp 14 ít hơn trong dự đoán rất nhiều, chỉ có 130 ngàn.

Chuyện này cũng dễ hiểu thôi, dù sao những tên giết hắn đều là

Thiên Thần sơ cấp, cơ bản là đang trong giai đoạn tích lũy tài nguyên và chiêu mộ binh chủng, trên người không có bao nhiêu tinh thạch cũng là chuyện bình thường.

Số tinh thạch này cộng với nội tình vốn có của chắc là Vạn Giới đủ làm cho hắn lên tới cấp 5.

Tâm niệm khẽ nhúc nhích, Lâm Hữu lập tức lấy ra 100 ngàn tinh thạch để qua một bên.

[ Xin hỏi có muốn hấp thu Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 14 hay không?].

- Hấp thu toàn bộ!

Lâm Hữu vừa dứt lời, ánh sáng chói mắt lóe lên, hóa thành năng lượng mãnh liệt nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể khiến hắn cảm thấy thoải mái vô cùng.

Mà đúng lúc này.

Ở một chỗ cách khu rừng này mấy cây số, một Thiên Thần cấp 9 thuộc Chúng Thần Chi Đỉnh đột nhiên xuất hiện, cảm giác khổng lồ đảo qua bốn phía.

- Rốt cuộc thì tiểu tử kia chạy đi đâu rồi?

[ Chúc mừng ký chủ đã tăng cấp thành công, cấp độ hiện tại:

Thiên Thần cấp 5]

Nương theo một tiếng nhắc nhở, hào quang chói sáng phóng lên tận trời, trực tiếp lao ra khỏi rừng rậm chọc vào trong mây xanh.

Lâm Hữu mở to mắt, khắp khuôn mặt đều là mừng rỡ.

Sau khi hấp thu 100 ngàn khối tinh thạch, đại lục và không gian vũ trụ trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn rốt cục lại lần nữa mở rộng, đản sinh ra rất nhiều sinh mệnh.