Chương 1131: Ban Cho Tài

Nguyên Khổng Lồ.

Nếu như những lãnh chúa dời đi kia nghe được tin tức này, đoán đều sẽ hối hận đến xanh cả ruột?

Lại trực tiếp bỏ lỡ một cơ hội thăng cấp lớn như thế.

Cũng may ánh mắt của bọn hắn sáng suốt, liếc mắt nhìn ra quốc vương bệ hạ không phải người bình thường, cuối cùng mới lựa chọn ở lại.

Một đám lãnh chúa cấp 9 nghĩ tới đây, trong lòng lập tức cảm thấy đắc ý.

Mà lời kế tiếp của Lâm Hữu như một viên thuốc an thần đối với bọn hắn.

- Đã như vậy, ba mảnh vỡ thần cách này trước hết giữ lại cho các ngươi, những tài nguyên này cho các ngươi dùng để hoàn thành nhiệm vụ Con Đường Thánh giả, sau khi thăng cấp có thể một lần có được hai mảnh vỡ.

Nói xong hắn thu lại ba mảnh thần cách.

Sau đó vung tay lên, quả cầu tài nguyên bất ngờ xuất hiện, chậm rãi trôi nổi bay đến trước mặt ba người Viêm Vũ.

Đây là đạo cụ chứa tài nguyên chế tạo được từ tháp Ma Pháp, Lâm

Hữu thấy có chỗ dùng nên làm mấy cái ra, lần lượt bỏ vào lượng trang tài nguyên đủ để cho bọn hắn thông qua nhiệm vụ Con

Đường Thánh Giả.

- Đa tạ quốc vương!

Ba người kích động không thôi, vội vàng tiếp nhận quả cầu tài nguyên, sau đó kiểm tra một hồi tài nguyên có được bên trong.

Sau khi bọn hắn xem xét, ba người đồng loạt đứng yên bất động tại chỗ, khắp khuôn mặt toàn là biểu cảm chấn động.

Đồ vật bên trong quả cầu không nhiều, chỉ có ba loại.

Ma năng, quả Tín Ngưỡng, thủy tinh Bản Nguyên.

Nhưng số lượng những thứ này, lại khiến bọn hắn kinh sợ.

Cẩn thận khẽ đếm, tận 50 quả Tín Ngưỡng, mỗi một cái có thể đổi thành 10 ngàn điểm tín ngưỡng, cũng chính là 50 ngàn điểm tín ngưỡng, vừa vặn đạt tới cực hạn của cấp 9.

Nhưng thứ càng làm cho bọn hắn khiếp sợ, vẫn chính là Thủy tinh

Bản Nguyên.

Diện tích Không Gian Bản Nguyên có thể tăng thêm 1 ngàn mét, thủy tinh đỉnh cấp vô cùng thưa thớt, lại có 200 quả, cũng tương đương mở rộng gấp 20 lần so với diện tích ban đầu của cấp 9!

Tính đến các loại tăng thêm, hoàn toàn có thể cường hóa bọn hắn còn có thuộc tính binh chủng của bọn hắn đến trình độ gần 5 ngàn, đánh giết lãnh chúa cấp 10 vẫn không có vấn đề.

Hoàn thành Con Đường Thánh Giả càng dễ như trở bàn tay!

Tài nguyên khổng lồ như thế, chỉ sợ ngay cả những tồn tại cấp 11 uy tín lâu năm đều chưa có thể cầm ra được, cứ như vậy giao cho bọn hắn?

Hơn nữa còn là một lần ba phần!?

Vào lúc này, ba người Viêm Vũ đều tràn ngập kinh sợ.

Hoàn toàn không tưởng tượng nổi Lâm Hữu vừa mới tấn thăng cấp 11 vì sao lại có nhiều tài nguyên như vậy, nếu nói ra sợ là sẽ gây nên một mảnh sóng to gió lớn.

Nhưng đồng thời bọn hắn lại cực kỳ kích động.

Bởi vì cứ như vậy, bọn hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ Con đường Thánh Giả ước mơ tha thiết của bao nhiêu người, một lần đạt được hai mảnh vỡ thần cách, thực lực tăng lên rất nhiều.

- Thế nào, những tài nguyên này, có nắm chắc hoàn thành nhiệm vụ kia trước thời điểm kết toán tháng sau không?

Sau đợt kết toán tháng sau, chính là thời gian mời chào lãnh chúa mới, nên hắn nhất định phải thành lập ba công quốc trước đó mới được.

Hơn nữa hôm qua hắn cũng mở ra quyền hạn mới nhận thêm người vào Quốc Thổ, đã bắt đầu có lượng lớn nhân khẩu với thế lực lớn nhỏ tràn vào, được hắn phân đến các lãnh địa mới để xây dựng phát triển.

Dù sao đối với rất nhiều người, một Quốc Vương mới xuất hiện, sẽ có đủ loại kỳ ngộ, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người đi vào, như chia một miếng bánh gatô.

Cho nên việc xây dựng nên trật tự ở công quốc chính là việc khẩn cấp trước mắt của hắn.

- Yên tâm đi, có những tài nguyên này, đừng nói năm ngày, hôm nay trở về ta có thể trực tiếp hoàn thành!

Viêm Vũ vô cùng tự tin nói.

Lời này vừa nói ra, các lãnh chúa còn lại bên trong đại điện lập tức xôn xao.

Trong vòng một ngày hoàn thành nhiệm vụ Con đường Thánh Giả?

Bên trong ba quả cầu tài nguyên kia đến cùng chứa vật gì!?

Chỉ tiếc, không chờ bọn hắn nghị luận, Lâm Hữu lại lên tiếng tiếp:

- Tốt, vậy ta chờ tin tức của các ngươi.

Nói xong, lại nhìn về phía hai người Ngụy Quân và Mạnh Thanh

An một bên khác.

- Hai người các ngươi cũng giống vậy, làm việc dưới tay ta lâu như vậy, có hứng thú giúp ta quản lý công quốc hay không?

Ầm!

Một tiếng vang trầm, đầu gối của Mạnh Thanh An va vào một bên góc bàn, vẻ mặt của hắn kích động từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

- Nguyện vì bệ hạ làm việc, ra sức như trâu ngựa!

Hắn nói xong, lập tức đứng thẳng người, vẻ mặt của hắn đỏ lên.

Các lãnh chúa khác thì không ngừng ao ước, tất cả đều nhìn về phía hắn.

Đối với sự tích của Mạnh Thanh An, bọn hắn đều từng nghe nói qua.

Làm người giáng lâm cùng một thời kì với quốc vương bệ hạ, đồng thời thiên phú cũng không xuất chúng, lòng dạ cũng không rất sâu, thậm chí nói bình thường đều không quá đáng.

Nhưng chính là như vậy, người này vốn nên là pháo hôi trên chiến trường, lại dựa vào tính tình cẩn thận với một đôi mắt biết nhìn người, ngay từ đầu đã tạo dựng quan hệ tốt với quốc vương bệ hạ, cuối cùng lại lãn lộn đến địa vị như bây giờ.

Nói đến thật khiến cho người ta thổn thức.

Đây có lẽ chính là điểm mạnh của hắn so với những người khác.

Ngay sau đó, Ngụy Quân một bên cũng chậm rãi đứng dậy, chắp tay cúi đầu thật sâu với Lâm Hữu.

- Mang ơn ngài, mặc cho bệ hạ quyết định!

Lúc này, Ngụy Quân đã không còn là thiếu niên lúc trước bị Lâm

Hữu chiêu mộ vào, hắn trở nên càng thêm lão luyện trưởng thành.

Chỉ là ánh mắt dao động một chút, mạnh mẽ kiềm chế kích động trong lòng, không có biểu lộ ra.

- Tốt!

Lâm Hữu hài lòng gật đầu, sau đó vung tay lên, hai quả cầu tài nguyên giống ba quả kia chậm rãi bay tới trước mặt bọn hắn.

Những thủy tinh Bản Nguyên này đều là đoạn thời gian trước hắn đánh giết lượng lớn ma thú lãnh chúa rơi xuống, còn có một bộ phận thì dùng quả Tín Ngưỡng đổi trong phòng đấu giá Thánh

Vực.

Tốn gần 4 ngàn quả, vừa vặn góp đủ số lượng cho năm người.

Năm mảnh vỡ thần cách có thể đổi được 40 ngàn mảnh vỡ quy tắc, nếu so sánh với việc trực tiếp mua mảnh vỡ thần cách thì rất rẻ.