Chương 1022: Trùng Kích 50

Bậc Sau Cùng.

Lâm Hữu nhìn qua những người khác, tình huống cũng không tốt đẹp hơn.

Da thịt ai nấy đều vỡ tan, máu tươi chảy ra, mồ hôi túa đầm đìa trên trán, dáng vẻ run rẩy, cực kỳ miễn cưỡng

Sau đó lại nghe phanh phanh hai tiếng, có thêm hai vị quốc vương ngã xuống, đành phải lui xuống.

Tiếp theo, cứ như phản ứng dây chuyền, những quốc vương thực lực yếu kém, hoặc là sát tâm nặng nề, bắt đầu liên tiếp ngã xuống, dừng bước tại bậc này, nhân số tiếp tục leo thang cũng đang điên cuồng giảm bớt.

Lâm Hữu cắn răng chống chịu, không hề khuất phục dưới loại uy áp này.

Hắn lật bàn tay một cái, một luồng khí tức sinh mệnh bao phủ toàn thân, chậm rãi trị liệu thương thế trên người.

Những quốc vương còn lại cũng là như thế, rốt cuộc bọn hắn cũng bị ép phải ào ào vận dụng thủ đoạn khôi phục, tiến hành trị liệu cho mình, tiêu hao lực lượng quy tắc cũng từ đó mà tăng dần lên.

Nói cách khác, 50 bậc sau cùng này sẽ là so đấu lực lượng quy tắc.

Người nào sử dụng hết lực lượng quy tắc trước, sẽ bị đào thải đầu tiên, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại đến.

May mắn trong khoảng thời gian này, Lâm Hữu đã lấy được quốc bảo khôi phục lực lượng quy tắc, lại cộng thêm Thắt Lưng Công

Thủ có hiệu quả giảm tiêu hao kỹ năng, cuối cùng hắn mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ được.

Chẳng qua tốc độ của hắn vẫn chậm một chút, đã bị người phía trước kéo giãn chênh lệch một bậc thang.

Nhất là thanh niên con ngươi đen và mấy lão quốc vương vẫn đang dẫn đầu, bọn hắn còn chênh lệch với hai tới hai bậc thang.

Xem ra không dùng chút thủ đoạn không được.

Lâm Hữu thầm yên lặng tính toán, hiện giờ nếu hắn sử dụng kỹ năng Hoán Chuyển Công Thủ, vậy nó có thể khôi phục lại ngay trước khi lên tới tầng đỉnh, sẽ không ảnh hưởng tới lần bùng nổ cuối cùng của hắn.

Hắn nghĩ tới đây, không do dự nữa, trực tiếp kích hoạt hiệu quả của ba kiện Sáo Trang Công Thủ.

Trong chốc lát, một loại lực lượng hoán chuyển phun trào trên người hắn, thuộc tính thể chất đồng thời chuyển đổi thành ba loại thuộc tính lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, trực tiếp khiến những thuộc tính khác đạt tới trình độ 160 ngàn điểm.

Sau đó, dưới trạng thái bảo vệ của Cỏ Bốn Lá, rốt cuộc thuộc tính của Lâm Hữu cũng thành công đột phá 200 ngàn.

Hơn nữa, toàn bộ các thuộc tính cùng lúc đột phá!

Có tăng phúc ngoài định mức này, chỉnh thể thực lực của hắn đã có thể so sánh với lão quốc vương sở hữu chín mảnh nhỏ Thần

Cách.

Lâm Hữu chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, uy áp bốn phía trở nên yếu đi rất nhiều.

Lọai khí tức mênh mông tỏa ra trên người hắn, lập tức khiến một đám quốc vương đang leo phía trước giật nảy mình, vô ý thức quay đầu lại nhìn.

Và nghênh đón bọn hắn lại là Lâm Hữu đang nhanh chóng tới gần.

Không bao lâu sau, hắn đã lướt qua bên người bọn hắn, thậm chí còn leo lên cùng độ cao với những người thuộc đội quân tiên phong kia.

- Thật nhanh!

Mọi người khiếp sợ không thôi, tất cả đều bị tốc độ Lâm Hữu bày ra làm kinh hãi.

Phải biết rằng, nơi này chính là 50 tầng sau cùng, gần như uy áp đã đạt tới trình độ gấp 600 lần ban đầu.

Bọn hắn chỉ cần xê dịch một bước đã cảm thấy cực kỳ khó khăn, vậy mà Lâm Hữu lại lao lên như giẫm trên đất bằng, trực tiếp vượt qua hai bậc thang.

Chẳng lẽ hắn không sợ đi quá nhanh sẽ khiến nhục thân không chịu nổi uy áp dẫn tới sụp đổ sao?

Mà ngay thời khắc bọn họ đang ngây người, hiệu quả chuyển đổi công thủ của Lâm Hữu cũng biến mất theo, uy áp phô thiên cái địa lại lần nữa đánh tới, làm bước chân hắn đột ngột dừng lại.

Mấy vị lão quốc vương kia vừa quay đầu tới, kinh ngạc đánh giá hắn một chút.

Cũng chính vì Lâm Hữu đột nhiên bạo phát, khiến những quốc vương còn lại cảm nhận được áp lực, lập tức tập trung ý chí, nỗ lực tiếp tục tiến lên.

Mà lúc này, ở phía trên những khu vực Thang Trời còn lại, đội quân tiên phong cũng liên tiếp vượt qua bậc 950, sau đó tốc độ dần dần chậm lại.

Về cơ bản cứ cách mỗi năm phút đồng hồ, cả đám mới có thể bước lên bậc tiếp theo.

Đến bậc 960, lại đổi thành mười phút đồng hồ mới bước lên được một bậc, mà xem tình huống, đều vô cùng khó khăn.

- Hình như hôm nay lượng người đang leo dần tới đỉnh Thang Trời đã nhiều hơn hôm qua một nửa.

- Đúng là nhiều hơn, chẳng lẽ ngày hôm nay đúng là có người thành công trèo lên đỉnh ư?

- Rất có thể, cũng không biết ai sẽ là người đầu tiên đi lên.

- Chắc nhóm Đại Đế sẽ lên đầu tiên, nhưng những đẳng cấp còn lại thì không chắc, đoán chừng không chỉ có một người trèo lên đỉnh.

- Mau nhìn! Bọn họ bắt đầu trùng kích 30 bậc sau cùng!

Một tiếng kinh hô vang lên trong đám người, cắt ngang mọi người bên dưới nghị luận.

Chỉ thấy ở trên đài cao gần đỉnh Thang Trời nhất, sau hai giờ nỗ lực leo lên, rốt cuộc lãnh chúa các cấp bậc đã thành công vượt qua độ cao bậc 970, bắt đầu khởi xướng trùng kích với 30 bậc sau cùng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí cả trong lẫn ngoài Thang Trời đều trở nên cãng thẳng.

Tất cả mọi người đều ngừng leo, ai nấy đều nhìn không chớp mắt lên phía trên Thang Trời.

Lâm Hữu ở bên trong đội quân tiên phong, vừa đạp một chân vào bậc 970, uy áp phô thiên cái địa đã ập tới hắn.

Thân thể đã gần như sụp đổ lại đồng thời xuất hiện từng vết nứt rất lớn, dù có kỹ năng trị liệu bao phủ không ngừng chữa trị nhưng những vết thương này vẫn không ngừng nứt ra.

Đau đớn kịch liệt khiến cho hàng chân mày của hắn nhíu lại thành một.

Dù vậy, Lâm Hữu vẫn cắn răng lên từng bước một hướng về đài cao tiếp theo.

Có mấy quốc vương càng thê thảm hơn, gần như đã biến thành một người máu, dù là kỹ năng trị liệu cũng không thể bắt kịp tốc độ thân thể sụp đổ, cuối cùng chỉ có thể không cam lòng lui lại.

Mới qua một chút thời gian, bốn phía đã thưa thớt dần, chỉ còn lại không tới 100 quốc vương, tất cả đều đang khổ cực chống đỡ, cơ hồ mỗi mười lăm phút mới có thể khó khăn bước lên một bậc.

Nhưng Lâm Hữu lại thấy được vẻ hưng phấn ở trong mắt bọn hắn.

Rất hiển nhiên, mỗi người đều còn lại át chủ bài cuối cùng chưa hề dùng tới.

Cũng giống như hắn vẫn luôn giữ lại Rít Gào Dã Man với Chuyển

Đổi Công Thủ, chỉ chờ một khắc cuối cùng mới tiến hành xông lên.