Chương 1104: Gấp Hai Tốc Độ Thời Gian Trôi Qua, Tuyệt Đối Là Điều Vô Cùng Khủng Bố

Đấy.

Một giây sau, ầm một tiếng, toàn bộ hồ nham tương bắt đầu cuồn cuộn điên cuồng.

Ngay cả mặt đất bốn phía, đều vỡ ra từng cái khe to lớn theo tiếng nổ, vô số nham tương với ngọn lửa phun trào, làm cho cả khu vực dung nham trong nháy mắt hóa thành một biển lửa.

Ngay sau đó, một cỗ sóng nhiệt màu đỏ phóng lên tận trời, thẳng tắp chọc vào bên trong mây xanh.

Trong nháy mắt mây đỏ đầy trời, tạo ra một cảnh tượng hùng vĩ trong không gian Ma Thú, hô ứng lẫn nhau với cột sáng màu đen ở đầm lầy bên kia.

Một trong mười đại lực lượng nguyên thủy, bây giờ được thả ra hai đạo, lập tức khiến các lãnh chúa trong không gian lần nữa chấn động.

- Nhanh! Ở đằng kia, mau chóng tới nhìn thử!

- Ta đã cảm nhận được cỗ lực lượng kia!

- Lần này, nhất định phải đoạt được bảo vật!

Từng tiếng la lên, nương theo một cỗ khí tức không ngừng mạnh lên, nhanh chóng tới gần từ đằng xa.

Lâm Hữu đang bị cảnh tượng trước mắt làm cho ngây người, lập tức tỉnh táo lại một cái.

- Đi, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Hắn vừa dứt lời, thu lại toàn bộ binh chủng, dịch chuyển một cái biến mất tại chỗ.

Sau nhiều lần xê dịch, cuối cùng hắn cũng bỏ lại những lãnh chúa đang dò xét kia, đi vào ở ngoài ngàn dặm trên không trung.

Cho đến lúc này, hắn mới lấy ra quả cầu Hỏa Diễm vừa mới lấy được, xem xét thông tin của nó.

(Nguyên Hạch Ác Ma (đặc biệt): Từ sức mạnh Ác Ma ngưng tụ thành Nguyên Hạch, một trong mười đại nguyên lực, phá hủy tất cả nguyên lực, có thể tìm ra vị trí Hạch Tâm Không Gian. )

Lại là mười đại nguyên lực.

Trước đó là kiếm Vong Linh, chính là nguyên lực Tử Vong hệ Vong

Linh.

Mà quả cầu Hỏa Diễm này thì là nguyên hạch Ác Ma hệ Ác Ma.

Xem ra mười đại nguyên lực, nói hẳn là lực lượng đại biểu cho mỗi chủng tộc trong mười đại binh chủng, cũng là năng lượng nguyên thủy nhất từ khi Giới Vực mới bắt đầu sinh ra.

Cũng không biết, nguyên lực hệ Thực Vật có thể có tác dụng ngoài định mức đối với hắn hay không?

Trong lòng Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Nhưng không ngờ, lúc này Vũ Trụ Bản Nguyên của hắn bên trong

Đại Thụ Thế Giới đột nhiên xuất hiện phản ứng.

Thừa dịp nguyên hạch Ác Ma trong tay hắn còn chưa tiêu tán biến thành mảnh vỡ quy tắc, đột nhiên truyền đến một cỗ lực hấp dẫn, trực tiếp hút vào Nguyên Hạch kia vào bên trong Vũ Trụ Bản

Nguyên, hóa thành một đạo tia sáng dung nhập vào Đại Thụ Thế

Giới.

Lâm Hữu ngây dại một cái, nhất thời cũng chưa kịp phản ứng lại từ biến cố bất ngờ kia.

- Mẹ nó!

Cuối cùng, hắn kịp phản ứng, trực tiếp phát nổ, thốt ra một tiếng nói tục.

Hắn vội vàng bình tĩnh lại tinh thần tiến vào Vũ Trụ Bản Nguyên, đã sớm không còn bóng dáng của nguyên hạch Ác Ma, khiến hắn lập tức nghi ngờ không thôi.

Hắn nhớ kỹ lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này, vẫn là lần trước khi hắn cầm viên thần cách hệ Thực Vật hoàn chỉnh bỏ vào

Vũ Trụ Bản Nguyên, tính cả bí bảo Hỗn Độn đều bị nuốt mất.

Chẳng lẽ nói, giá trị những nguyên lực này, có thể so với thần cách hoàn chỉnh với bí bảo Hỗn Độn!?

Dưới khiếp sợ, Lâm Hữulập tức cẩn thận kiểm tra biến hóa của Vũ

Trụ Bản Nguyên, cuối cùng phát hiện một chuyện làm hắn kinh ngạc.

Kỹ năng pháp tắc thời gian, lại trở nên mạnh hơn!

[ Pháp Tắc Thời Gian (chủ động): Lĩnh vực Thời Gian hình thành bên trong phạm vi 1.2 mét quanh thân, có thể tùy ý thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, mỗi giây tiêu hao 10% sức mạnh quy tắc, không bị ảnh hưởng bởi pháp tắc thời gian ngoại trừ kỹ năng, hiệu quả tăng lên theo Không Gian Bản Nguyên, bội số thời gian: 1.2 lần )

Sau khi Đại Thụ Thế Giới hấp thu nguyên lực Ác Ma, tốc độ trôi qua của pháp tắc thời gian đã tăng gấp đôi từ 1.1 tăng tới 1.2 lần!

Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc nhìn giao diện kỹ năng trước mắt.

Phải biết, hắn đánh chết hàng trăm hàng ngàn ma thú lãnh chúa, cũng mới tăng 0.1 lần mà thôi.

Hiện tại, hấp thu một sợi nguyên lực đã trực tiếp đạt tới hiệu quả như vậy, đây chẳng phải nói, nếu hắn lấy được thêm mấy loại nguyên lực là có thể tăng lên thêm gấp hai lần tốc độ thời gian trôi qua?

Gấp hai tốc độ thời gian trôi qua, tuyệt đối là điều vô cùng khủng bố đấy.

Cũng tương đương với có được tốc độ phản ứng gấp hai người khác, không dùng được để tiến công nhưng vẫn có thể dùng để chạy trối chết, đều là thủ đoạn cực kỳ cường hãn.

Quan trọng nhất là nếu như có thể tăng lên tới gấp hai trở lên, hắn thăng lên cấp mười một, thực lực của hắn cũng sẽ thay đổi rất nhiều.

Quan trọng đây là lực lượng siêu thoát quy tắc, hoàn toàn sẽ không bị ảnh hưởng quy tắc thế giới này, tuyệt đối là một trong các át chủ bài lớn nhất trước mắt của hắn.

- Xem ra cần phải nắm chặt thời gian lấy thêm nguyên lực một hệ khác mới được.

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt, vẻ mặt hắn ngưng trọng.

Cỗ giới vực này mới bắt đầu sinh ra lực lượng, hiển nhiên có chỗ tốt vô cùng lớn đối với Vũ Trụ Bản Nguyên của hắn, tự nhiên không thể tuỳ tiện bỏ qua.

Không do dự, lập tức triệu hoán đại quân thực vật ra, tiếp tục thăm dò tiến lên những phương hướng khác, một bên tìm kiếm tin tức nguyên lực hệ khác, một bên giải quyết ma thú lãnh chúa dọc đường, góp nhặt mảnh vỡ quy tắc.

Vừa rồi khi hắn giải quyết những ma thú lãnh chúa khu vực dung nham, hắn thu được tổng cộng 4 ngàn khối mảnh vỡ quy tắc.

Cộng thêm trước đó hắn có 6 ngàn, cuối cùng thành công đột phá

10 ngàn mảnh, cũng tương đương với 40 ngàn điểm thuộc tính.

Lâm Hữu dự đoán, chờ hắn tích lũy đủ 150 ngàn mảnh vỡ, thì có thể bắt đầu thăng lên cấp mười một rồi.

Mặc dù, mục tiêu này nhìn xa xôi, nhưng lần này ma thú xâm lấn xuất hiện, lại làm cho hắn nhìn hi vọng đạt thành trong thời gian ngắn.

Lại thêm hiện tại Không Gian Bản Nguyên của hắn mỗi ngày có thể sản xuất 1 ngàn quả Tín Ngưỡng, cố gắng một đoạn thời gian vẫn có thể làm được.

Hắn hạ quyết tâm, lập tức tăng thêm tốc độ, mang theo đại quân thực vật thăm dò bốn phía trong không gian Ma Thú.

Mà khi hắn chiến đấu với ma thú lãnh chúa ven đường.

Tin tức ba vị lão quốc vương của Giới Nguyên Sát ngã xuống, cũng không biết từ trong miệng ai truyền ra, giống như vòi rồng, trong nháy mắt quét sạch các ngõ ngách toàn bộ không gian Ma Thú.

- Ngươi nói cái gì? Ba vị quốc vương thuộc Giới Nguyên Sát chết!?

- Hơn nữa, tất cả đều là lão quốc vương có tám mảnh vỡ thần cách?