Chương 1136: Cứu Được Anh

Em Nghiêm Liệt.

Nhất là vị lão giả cầm đầu kia được xưng là Vô Thiên, càng chỉ thiếu một khối thần cách hệ Thực Vật, là có thể thành công bước vào cấp Đế.

Mà bốn người khác, trừ vị lãnh chúa trẻ tuổi lên tiếng trước nhất kia có được bốn khối thần cách, còn lại tất cả đều là đại lão có năm khối thần cách, có thể nói đội hình cực khủng bố.

Bất kỳ một lãnh chúa cấp 11 nào đụng tới, cơ bản đều sẽ lựa chọn nhượng bộ lui binh.

Đột nhiên, lão nương ngồi ở trong góc mở to mắt, nhìn về phía phương hướng giới Nguyên Thủy.

Những người khác nghe vậy đều giật mình, cẩn thận cảm nhận, quả nhiên có một cỗ khí tức cường hãn đang không ngừng tới gần, không bao lâu đã đi tới vị trí trên không thành Hoang Nguyên nơi bọn hắn đang ngồi.

Trong phòng nhỏ, bảy người bất ngờ đứng dậy, trên mặt tràn đầy vẻ kích động.

Bọn hắn thật không tin, Lâm Hữu lại thật sẽ dấng thân vào nguy hiểm, tới chịu chết vì hai lãnh chúa ngay cả con kiến cũng không bằng.

Căn bản không cần nhiều lời, bọn hắn lập tức dịch chuyển một cái biến mất tại chỗ.

Khi lần nữa xuất hiện, đều đã đi tới trên không thành Hoang

Nguyên, vừa vặn liền đụng tới vừa mới chạy tới Lâm Hữu.

Mà Lâm Hữu đang bay trên không, cũng vừa dặn dừng lại, ánh mắt của hắn kịch liệt nhìn chăm chú lên mặt bảy người.

Hắn gọn gàng dứt khoát hỏi, cũng không có vì số người bên phe đối phương mà sinh ra ý e ngại.

Nữ nhân trung niên hệ Ác Ma vừa định mở miệng nói chuyện, lại đột nhiên chú ý tới không gian bên cạnh Lâm Hữu bị nứt ra, một bóng dáng mơ hồ bị ép đi ra.

Khi cảm nhận được khí tức thân ảnh này đến từ giới Nguyên Sát, bảy người đều biến sắc.

Bởi vì người này chính là một trong mấy vị lãnh chúa cấp 10 có được bốn mảnh vỡ thần cách thuộc giới Nguyên Sát!

Âm thanh lạnh lùng của Lâm Hữu vang lên, yên lặng nhìn chăm chú vào bọn hắn chúng ta.

Vị lãnh chúa cấp cao kia, là hắn bắt được ở trên đường đi, bị đồng bạn làm chung nhiệm vụ bỏ rơi, với lại không có người trấn thủ biên cảnh giới Nguyên Sát, mới khiến cho hắn dễ dàng bắt được.

Tên lãnh chúa cấp 10 run rẩy vươn tay, yết hầu ra phát ra âm thanh khàn khàn, lại vì bị sức mạnh không gian vây khốn, không nhúc nhích được.

Sắc mặt nữ nhân trung niên trở nên khó coi hỏi.

Lâm Hữu mỉm cười, cánh tay nâng lên.

Phốc một tiếng, một cây gai gỗ to lớn nháy mắt xuyên qua bắp chân lãnh chúa cấp 10, xuyên thủng ra một lỗ to.

Máu tươi phun ra.

Lãnh chúa cấp 10 kia kêu thảm một tiếng, khí tức càng trở nên yếu đi.

Nữ lãnh chúa cấp 11 gầm thét lên tiếng, muốn ra tay, nhưng lại bị lão lãnh chúa Vô Nhai bên cạnh ngăn lại.

So sánh với hai lãnh chúa cấp 9 như con kiến kia, một lãnh chúa sắp bước vào cấp 11 hiển nhiên giá trị cao hơn.

Dù sao mục đích của bọn hắn cũng đã đạt được, cần thiết vì vậy mà tổn thất mất một lãnh chúa cấp dưới.

Đồng thời trong lòng bọn hắn cũng âm thầm kinh hãi, không nghĩ đến vị quốc vương mới tấn thăng lên cấp 11 giới Nguyên Thủy lại là người tàn nhẫn như vậy, một lời không hợp trực tiếp động thủ, nếu để hắn sống sợ rằng sẽ trở thành uy hiếp cực lớn đối với bọn hắn.

Cho nên, càng không thể để hắn sống!

Ngay khi Lâm Hữu và mấy người giới Nguyên Sát giằng co,

Nghiêm Liệt cả người là máu, đang được một thiếu nữ váy dài đỡ đi ra, xuất hiện ở ngoài thành.

Nghiêm Liệt dùng chút sức lực còn sót, chất vấn Lâm Hữu, đôi mắt của hắn trừng lớn thật to, sau đó kịch liệt ho khan.

Ca, ngươi chớ lộn xộn, vết thương trên người ngươi vẫn còn chưa khỏi hẳn.

Thiếu nữ vội vàng tiến lên muốn đỡ lấy hắn.

Nhưng dáng người nhỏ bé của cô, làm sao có thể đỡ nổi thân thể vạm vỡ của Nghiêm Liệt, lập tức bị hắn đẩy ra, chân khập khiễng đi tới nơi mấy người kia giằng co.

Lâm Hữu im lặng nhìn hắn một cái, đồng thời trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nhìn thấy người sống, cuối cùng cũng yên tâm.

Nhưng không cho bọn hắn nói nhiều, nghe lão giả đối diện lạnh giọng hỏi:

- Hiện tại có thể thả hắn ra chưa?

Nói xong, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát từ trên người lão ta, khiến không khí bốn phía đều chấn động.

Chín khối thần cách!

Trong lòng Lâm Hữu giật mình.

Tuy nói hắn có thể đối chiến với cường giả cấp độ này, nhưng ngay khi chân thật cảm nhận được khí tức đối phương, hắn vẫn khiếp sợ không thôi, lại cực kỳ ngưng trọng.

Dựa vào thực lực bây giờ của hắn, dù có được Gào Thét Dã Man gia trì, cũng có chênh lệch không nhỏ với đại lão có được chín khối thần cách, chỉ có thuộc tính thể chất có thể miễn cưỡng tiếp cận mà thôi.

Bốn người khác mặc dù không có hiển lộ khí tức, nhưng rõ ràng đều không phải người đơn giản, tiếp theo sợ là sẽ có một trận ác chiến.

Sau khi Lâm Hữu hít sâu một hơi, bảo:

- Trước hết để cho bọn hắn đi đến bên trong lãnh thổ Giới Nguyên

Thủy lại nói.

Nữ lãnh chúa hệ Ác Ma lần nữa lên tiếng, khí tức trên người điên cuồng phun trào.

Lâm Hữu không nói gì, mà bình tĩnh nhìn chăm chú vào vị lão giả kia.

Rất hiển nhiên, lão giả này mới là người quyết định ở trong mấy người này.

Thả bọn hắn đi.

Quốc vương Vô Nhai thấp giọng nói.

Với lão ta mà nói, thần cách hệ Thực Vật lớn hơn tất cả.

Chỉ cần có thể giữ Lâm Hữu lại, những vật khác đều không quan trọng.

Sở dĩ muốn cứu lãnh chúa cấp 10 kia, chỉ là không muốn lãng phí một chiến lực cấp cao mà thôi, tránh khỏi đến lúc đó số người thua thớt.

Cho nên rất nhanh, anh em Nghiêm Liệt được bọn hắn buông ra, theo dõi đi tới trước mặt Lâm Hữu.

Hai mắt của Nghiêm Liệt đỏ bừng nhìn chăm chú vào Lâm Hữu, hình như đang trách hắn tại sao phải tới chịu chết.