Chương 1395: Người Thừa Kế

Chủ Thần!

Chỉ một thoáng, Thần Điện bị kim quang bao phủ hoàn toàn hiển lộ, giống như một con quái vật khổng lồ trôi nổi không trung.

Cũng tại thời khắc này, Thế Giới Chi Thụ đứng vững giữa đám mây triệt để nở rộ, hiển lộ hình dáng chân thật.

Nương theo từng trận tiếng chuông, âm thanh nhắc nhở vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

[ Các vị lãnh chúa chú ý, thí luyện cuối cùng của Khởi Nguyên

Thần Điện đã được thông qua. ].

[ Người thừa kế Chủ Thần xuất hiện, thí luyện cuối cùng đóng lại.

[ Thần điện sẽ biến mất sau một ngày nữa, mời các vị nắm chặt thời gian. ].

Yên tĩnh.

Toàn bộ trong ngoài Khởi Nguyên Thần Điện im ắng một mảnh.

Tất cả lãnh chúa tham gia thí luyện ngẩng đầu nhìn về phía cổ thụ cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện ở giữa thần điện.

Ngay sau đó, đám người triệt để nổ tung.

- Đậu xanh! Có lầm không vậy!?

- Là kẻ nào? Rốt cuộc là ai thông qua được thí luyện cuối cùng?

- Vừa mới qua chưa được bao lâu, cái này cũng quá nhanh rồi!

- Ta không nghe lầm chứ? Người thừa kế Chủ Thần thật sự ra đời?

Chẳng lẽ là một trong mấy tên Thần Tử kia?

- Chuyện này còn phải nói à? Khẳng định là bọn họ không sai đi đâu được.

Tin tức đột nhiên xuất hiện khiến tất cả lãnh chúa không cách nào bình tĩnh được, ai nấy đều chấn động không thôi.

Rất nhiều người đến bây giờ vẫn còn pha trộn ở ba cửa ải trước, vậy mà đã có người đi vào chủ điện, thông qua thí luyện cuối cùng.

Tốc độ này quá nhanh!

Nhưng mà khi nghĩ tới đám người đại Thần Tử thực lực cường hãn kia thì nỗi lòng của các lãnh chúa lại dần dần tiêu tan.

Dù sao bọn hắn tới đây chỉ để tham gia cho có mà thôi, không ai nghĩ tới việc bản thân có thể thu được Thần Vị Chủ Thần, còn không bằng thừa dịp ngày cuối cùng này tìm kiếm tư nguyên, gia tăng thực lực của mình.

Dù sao thì Khởi Nguyên Thần Điện có quan hệ với Chủ Thần.

Vận khí tốt một chút, thăng hai tới ba cấp không phải chuyện nằm mơ.

Cho nên rất nhanh, bọn hắn kịp phản ứng lại, sôi nổi gia nhập vào cuộc chiến tranh đoạt tư nguyên, thỉnh thoảng nghe ngóng tin tức về người thừa kế Chủ Thần.

Nhưng mà tất cả mọi người lại không biết.

Lúc này trên cầu thang bên ngoài Chủ Điện, nhóm Thần Tử đều lộ ra sắc mặt âm trầm, vẫn chưa có ai bước qua cửa lớn của Chủ

Điện.

Đặc biệt là Tư Đồ Thắng, hắn là người dẫn đầu, chỉ còn kém mấy chục mét là đi đến đầu cầu thang, hiện tại trong mắt rót đầy sát ý.

- Lâm Hữu đúng không? Ta sẽ cho ngươi biết Chủ Thần chi vị không phải là tên ất ơ nào đó có thể tùy tiện cầm lấy!

Liếc mắt nhìn chằm chằm cửa lớn chủ điện đã bị màn sáng cách trở, hắn hơi vung tay lên, truyền tống rời đi nơi này.

- Không nghĩ tới, thật là không nghĩ tới, thế mà lại bị hắn ta nẫng tay trên Thần Vị Chủ Thần.

So với Tư Đồ Thắng và các Thần Tử còn lại, phản ứng của Hoa

Quân Dạ không có kịch liệt như vậy, ngược lại còn tràn ngập kinh ngạc đánh giá Chủ Điện, ánh mắt thâm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

- Thần Vị Chủ Thần bị một lãnh chúa Hạ Giới cầm lấy, quả thật là có chút ngoài dự liệu.

Một Thần Tử khác thấp giọng nói.

- Có điều Tư Đồ Thắng nói không sai, Thần Vị Chủ Thần không phải cầm lấy dễ dàng như thế, có lẽ hắn còn không biết mình phải đối mặt kẻ địch như thế nào.

- Ha ha, thật là một tiểu tử may mắn, hi vọng hắn có thể tự giải quyết cho tốt.

Nói xong, nhóm Thần Tử ào ào từ bỏ thí luyện, truyền tống rời đi.

Một số ít lãnh chúa lưu lại tại chỗ, muốn nhìn xem Lâm Hữu có đi ra hay không.

Mặc kệ ai nói thế nào, nhiều người như vậy nhìn tận mắt, tin tức

Thần Vị Chủ Thần ở trên người Lâm Hữu tất nhiên là không giấu diếm được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ truyền đến các thần quốc và thế lực lớn.

Nhưng mà những thứ này tạm thời không phải là việc mà Lâm

Hữu quan tâm.

Bởi vì lúc này hắn đã xếp bằng ngồi dưới đất, nhận lấy lực lượng do Thế Giới Thụ quán chú.

Mà không gian Vạn Giới trong cơ thể hắn cũng bắt đầu xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

- Độc Sát, ngươi thật muốn đối địch với chúng ta à?

Ở cửa vào Đông Cực Ma Vực.

Ngoài lãnh địa của các đại đế Vạn Giới.

Mấy vị Chân Thần cấp 13 và Long Hoàng mang theo tất cả Đại Đế tề tụ một chỗ, ánh mắt lạnh thấu xương nhìn chăm chú lên đại quân ma thú đang bao vây bọn hắn ở đối diện.

Cầm đầu lại chính là Độc Giao Ba Đầu cấp Lãnh Chúa - Độc Sát, hắn suất lĩnh đại quân ma thú trải rộng khắp thiên địa, gần như phong kín tất cả đường lui của bọn hắn.

Tuy mấy người Long Hoàng đã sớm đoán được Ma tộc sẽ trở mặt với bọn hắn, nhưng lại không ngờ rằng sẽ nhanh như vậy.

Hơn nữa trực tiếp phái ra một chi Ma Vương quân, ngay cả thủ lĩnh Vong Hồn và thủ lĩnh Cùng Kỳ nghe lệnh của Lâm Hữu trước đó cũng đều phản chiến đến đối diện với bọn hắn.

- Rất xin lỗi, ta chỉ nghe theo mệnh lệnh của Cửu Anh đại nhân mà thôi.

Ba cái đầu của Độc Sát ngẩng lên, trong đôi mắt sắc bén hiện lên một chút do dự.

Tuy hắn quen biết Lâm Hữu không lâu, nhưng quan hệ lại coi như không tệ, thậm chí đã xem Lâm Hữu giống như một đồng bạn Ma tộc.

Nhưng hắn không dám chống lại mệnh lệnh của Cửu Anh đại nhân, cho nên chỉ có thể mang theo Ma vương quân vây khốn Đại

Đế của Vạn Giới, bắt bọn hắn lại.

- Muốn trách thì trách các ngươi là lãnh chúa, chúng ta là ma thú.

- Tốt một lãnh chúa, tốt một ma thú, thiệt thòi trong chúng ta khoảng thời gian này dụng tâm giúp các ngươi thu thập vật tư như thế, kết quả lại bị các ngươi cắn ngược một cái!

Mặt của Long Hoàng và Thánh Đế trầm như nước, Hoàng Kim Cự

Long và quân đoàn Thiên Sứ vờn quanh bên cạnh, nguyên một đám khí thế cường hãn.

Lúc này, tuy rằng hai người không thu hoạch được Thần vị Thiên

Thần, nhưng sau khi trải qua thí luyện của Khởi Nguyên Thần

Điện thì thực lực của bọn hắn đã tăng lên tới Chân Thần cấp 5.

Mấy vị Đại Đế còn lại vừa đạt tới Cấp 13 không bao lâu cũng đều lên tới Chân Thần cấp 3.

Ngay cả Kỷ Vân Sương vừa từ Khởi Nguyên Thần Điện gấp trở về, lúc này cũng đã trở thành Chân Thần cấp 1, kể cả năng lực cường đại và binh chủng Vương Tộc mà nàng vừa thức tỉnh, cũng không yếu hơn bao nhiêu so với bọn hắn.