Chương 1244: Gặp Mặt Thành Chủ Thành Trấn Ma (2)

- Không, ngươi sai rồi.

Nhưng không ngờ, Bạch Triển lại trực tiếp phủ định lời của hắn.

- Ma thú bình thường đương nhiên không có gì, nhưng ma thú cấp

Ma Vương trở lên thì lại khác.

- Trí tuệ của bọn chúng đã hoàn toàn không kém gì chúng ta, thậm chí có thể thống ngự tất cả ma thú, đã hình thành một hệ thống sinh thái hoàn chỉnh.

- Mấy chục ngàn năm trước, đại quân Ma Tộc tiến công Thần Vực, chúng ta cũng bỏ mình hai vị cường giả cấp bậc Chủ Thần mới thành công đánh lui bọn hắn.

- Cấp bậc Chủ Thần, bỏ mình à?

Lần này, Lâm Hữu triệt để kinh ngạc.

Mặc dù hắn không biết Chủ Thần đến cùng là tồn tại cấp độ gì, nhưng lại rất rõ ràng, đây tuyệt đối là tồn tại hết sức khủng bố.

Ma thú trong Thần Vực lại mạnh mẽ như thế à?

Còn có cấp bậc Ma Vương là cấp bậc gì?

Chỉ tiếc không đợi hắn hỏi nhiều thì xe ngựa đã đột nhiên ngừng lại.

- Đến rồi.

Bạch Triển nói nhỏ.

Đến rồi?

Nhanh như vậy à?

Lâm Hữu nghi ngờ đi theo hắn đi xuống xe, phát hiện xe ngựa cũng không ngừng lại ở bên cạnh Phủ Thành Chủ, mà dừng ở ngoài một tòa lầu các u tĩnh.

Xem ra đối phương cũng tốn rất nhiều công sức trên phương diện ẩn nấp này.

- Đi theo ta, cha ta đang trên đường tới đây, chắcsẽ đến rất nhanh thôi.

Bạch Triển vẫn đi trước dẫn đường, mà những hộ vệ theo tới kia thì trốn ở các ngõ ngách xung quanh lầu các, để phòng có người nghe trộm.

Lâm Hữu không suy nghĩ nhiều, cùng đi theo hắn vào trong lầu các, rất nhanh đã đi tới trong một phòng khách có phong cách hơi cổ điển ngồi xuống.

Còn cha con Bạch Lâm Tuyết thì bị Bạch Triển đưa đến một bên khác.

Trong nháy mắt, trong toàn bộ phòng khách chỉ còn lại một mình

Lâm Hữu, lúc này hắn cũng có thời gian rảnh rỗi xem xét các thông tin.

Nhắc nhở trước đó đã nói, bởi vì quy tắc của thế giới xảy ra thay đổi nên tất cả chức năng cũng sẽ xảy ra thay đổi, cũng không biết đã biến thành bộ dáng gì rồi.

Trước hết đương nhiên hắn phải xem xét thuộc tính của cá nhân.

Hắn thử gọi giao diện ra, không ngờ lại thành công.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 1) 】

【 Lực lượng: ??? 】

【 Thể chất: ??? 】

【 Tốc độ: ??? 】

【 Tinh thần: ??? 】

【 Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Pháp Tắc Thời Gian, Trói

Buộc Linh Hồn (binh chủng chính là lực lượng linh hồn biến thành, đại biểu cho Linh Hồn mạnh hay yếu, thuộc tính cụ thể của một binh chủng chỉ định có thể sửa đổi, cần hạch tâm của lãnh địa), Song Sinh Bản Nguyên (cấp bậc chưa đủ, chưa mở khóa).】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Tiềm lực của tất cả binh chủng tăng lên 10%. 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, mở khóa sau khi trở thành lãnh chúa. 】

Lúc này, Lâm Hữu cũng giống như giao diện thuộc tính, trong đầu đầy dấu chấm hỏi.

Trừ đột biến và Pháp Tắc Thời Gian ra thì tất cả kỹ năng của hắn thế đều biến mất, ngay cả thuộc tính đều biến thành một chuỗi dấu chấm hỏi.

Đây chính là chức năng thay đổi mag nhắc nhở nói à?

Thậm chí ngay cả Lực Lượng Quy Tắc cũng biến mất, khó trách hắn không có cách nào vận dụng kỹ năng.

Còn có thêm một kỹ năng mới, Trói Buộc Linh Hồn.

Ý là hắn sắp thông qua chức năng của lãnh địa dời thuộc tính của một binh chủng đến trên người mình thì mới có thể thu được thuộc tính à?

Nếu quả thật là như vậy thì thật không đơn giản nha.

Nói cách khác, tiềm lực binh chủng của ngươi càng cao, thì ngươi thông qua Trói Buộc Linh Hồn thì thuộc tính sẽ càng cao.

Cũng giống như Vương tộc của hắn, thuộc tính tuyệt đối phải cao hơn những binh chủng truyền kỳ rất nhiều, tăng cường ưu thế của hắn rất nhiều.

Chuyện này để tiềm lực của binh chủng trở nên cực kỳ quan trọng.

Về phần Bản Nguyên Song Sinh làm cho hắn nghĩ đến Dung Hợp

Song Sinh mà nhắc nhở đã nhắc tới lúc hắn dung hợp Hạch Tâm

Thế Giới trước đó.

Chẳng lẽ kỹ năng mới sinh ra vì đó à?

Xem ra hình như đó là một năng lực khó lường, dù sao thì nhiều người đều đang tranh đoạt hạch tâm thế giới như vậy, chắc chắn nó không đơn giản.

Cũng không biết lúc nào mới có thể mở khóa.

- Lực Lượng Bản Nguyên này lại là cái gì chứ?

Ánh mắt của Lâm Hữu dời xuống, thì thầm nói.

- Đó là đại biểu mức độ mở khóa thực lực của binh chủng.

Giống như trả lời hắn, lúc này một âm thanh đột nhiên từ bên ngoài truyền đến.

Lâm Hữu ngẩng đầu, phát hiện một người đàn ông trung niên mặc phục sức lộng lẫy đi vào phòng khách, trên mặt mang ý cười hiền lành.

Không cần phải nói.

Đây chính là thành chủ thành Trấn Ma, gia chủ Bạch gia.

Bởi vì thực lực của hắn giống như Bạch Triển, cũng đạt tới cấp 10, hơn nữa khí thế càng hùng hậu hơn.

- Mức độ mở khóa thực lực của binh chủng, có ý gì?

Lâm Hữu thuận thế hỏi, không có chút khách khí nào.

- Có thể các hạ không biết, hệ thống sức mạnh trong Thần Chi Lĩnh

Vực rất khác với hạ giới.

- Ở đây, thực lực của lãnh chúa chủ yếu bắt nguồn từ binh chủng, binh chủng càng mạnh thì lãnh chúa cũng càng mạnh.

- Dựa vào những đại thế lực có binh chủng Vương Cấp đến nói, tiềm lực của bọn chúng là thuộc tính gấp bội, cũng chính là cao nhất có thể đạt tới gấp hai lần thuộc tính.

- Cấp 12 có thuộc tính cơ bản là 5 triệu, Chuẩn Thần cấp 10 có thể tăng lên tới 10 triệu, Chuẩn Thần cấp 11 là 55 triệu.

Âm thanh của gia chủ Bạch gia không ngừng truyền vào trong tai

Lâm Hữu, làm cho hắn không nhịn được kinh ngạc.

Dựa theo lời giải thích của đối phương.

Vậy chẳng phải là nói, cho dù binh chủng truyền kỳ đạt tới cấp 12 tối đỉnh thì cũng chỉ tăng lên khoảng 25% thuộc tính à?

Mà binh chủng Vương Cấp trở lên thì lại có thể đạt tới gấp đôi thuộc tính?

Điểm trọng yếu nhất.

Lại thật sự có những người khác có được binh chủng Vương Cấp!

Cũng không biết có giống với binh chủng Vương tộc của hắn không.

Đây quả thực là một thế giới binh chủng chí thượng!

Hệ thống làm mới hoàn toàn làm cho Lâm Hữu nhịn không được kinh ngạc.

Nhưng may mắn là ít nhất vẫn còn ở trong phạm vi hắn có thể tiếp nhận.

Dù sao thì cơ bản vẫn không thay đổi, vẫn như trước là lấy cấp độ của lãnh địa và binh chủng để bình phán chiến lực, chỉ là phương thức tăng lên không giống mà thôi.