Chương 1160: Thiệp Mời Thành

Lập Công Quốc.

- Tốt, thần cách cũng chia xong rồi, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, ba tên kia chạy đi, tiếp theo tin tức sẽ rất nhanh truyền ra, quay về trước tránh phiền phức còn lại nói sau.

Bắc Đẩu đứng dậy vỗ bụi trên thân, nói.

Duy nhất một lần giết chết bốn vị lãnh chúa cấp 11, tin tức này vừa truyền ra, tất nhiên sẽ gây ra một trận sóng to gió lớn.

Tiếp tục ở lại nơi này, sẽ chỉ bị các đại giới vực chú ý mà thôi, thậm chí có khả năng sẽ gặp lãnh chúa cùng giới vực với bốn kia trả thù, nếu nhiều người tìm đến chính là phiền phức của bọn hắn.

Cho nên rất nhanh, mấy người lần lượt đứng dậy, chạy trở về giới

Nguyên Thủy.

Sau đó không có bao lâu, quả nhiên như bọn hắn phỏng đoán, tin tức nhanh chóng truyền ra ở từng giới vực, trong chốc lát gây nên oanh động khắp nơi.

- Ngươi nói cái gì? Giới Nguyên Thủy bên kia liên hợp chém giết bốn lãnh chúa cấp 11?

- Vô cùng chính xác! Là từ trong miệng mấy vị lãnh chúa cấp mười một trốn thoát nói!

- Tê! Một lần thu được đầu của bốn lãnh chúa cấp 11, thế này thì cũng quá mức rồi?

- Cường giả cấp bậc này, theo lý dù đánh không lại cũng có thể chạy thoát mới đúng, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

- Nghe nói là lãnh chúa vừa mới lên cấp 11 kia của Giới Nguyên

Thủy tự lấy mình làm mồi nhử, dẫn dụ bọn hắn mắc câu.

- Mà thực lực của hắn cũng không phải là lãnh chúa vừa mới tiến cấp chỉ có một khối thần cách, hình như có ít nhất bốn khối! Tất cả mọi người đều đã bị hắn lừa!

Lãnh chúa các giới kinh hô không ngừng, tất cả đều bị tin tức nặng ký này làm cho bất ngờ.

Phải biết.

Cấp mười một chính là cấp bậc gần với đẳng cấp Đại Đế, chính là chiến lực trụ cột bên trong từng giới vực.

Bình thường có một vị ngã xuống cũng đủ để kinh động tám phương, huống chi còn là một lần chết bốn người ?

Nhất là tin tức liên quan đến Lâm Hữu, càng khiến bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Một lãnh chúa cấp 11 vừa mới tiến cấp không được mấy ngày, vậy mà có được bốn khối thần cách, còn không người nào biết, người này cũng che giấu quá sâu!

Những lãnh chúa từng truy giết Lâm Hữu nghe nói đến việc này, lập tức cùng nhau biến sắc.

Bốn khối thần cách, muốn chém giết đã vô cùng khó khăn.

Huống chi, lần này còn có thể hắn sẽ thu hoạch được thần cách mới, thực lực tăng thêm một đoạn.

Cũng triệt để dập tắt dự định cướp đoạt thần cách của bọn hắn, bọn hắn đều lần lượt rút khỏi biên cảnh Giới Nguyên Thủy.

Ngược lại giúp cho Lâm Hữu bớt đi không ít phiền phức.

Rời đi lần không gian thứ cấp, trở lại Chủ Thành, sau khi hắn chào tạm biệt với nhóm Bắc Đẩu, trực tiếp truyền tống về đến lãnh địa, vội vàng lấy ra khối thần cách vừa thu hoạch được.

【 Có muốn dung hợp Thần cách ( Loại Hình Người)? 】

【 Một khi dung hợp, không thể thay đổi, mời lựa chọn cẩn thận.

- Dung hợp!

Nương theo âm thanh vang lên, khối thần cách trong tay hắn đột nhiên bạo phát ra một tia sáng màu đỏ chói lóa mắt.

Khi thần cách bị chùm sáng bảy màu bao bọc lấy, hóa thành một tia sáng tiến vào trong cơ thể hắn, chậm rãi dung hợp với bốn khối thần cách khác.

【 Dung hợp thành công, số lượng thần cách có sự thay đổi, các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự mở ra giao diện xem xét.

Toàn thân Lâm Hữu chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ tụ hợp vào bên trong cơ thể, chảy khắp tứ chi bách hài

(có thể hiểu là toàn thân) của hắn.

Mặc kệ là cường độ thân thể hay năm giác quan, đều được tăng lên rất nhiều.

【 Tên: Lâm Hữu( Lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Loài Người 】

【 Cấp: cấp Mười một (5/10)]

【 Sức mạnh: 500000 ( +250000)]

【 Thể Chất: 100000 ( +70000))

【 Tốc độ: 658200 ( +329100)]

【 Tinh thần: 100000 ( +500000)]

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Đa Tầng, Lực Lượng Quy Tắc, Dịch

Chuyển Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc, Thông Đạo Không Gian,

Pháp Tắc Thời Gian 】

【 Lực lượng thần cách: Tất cả thuộc tính +50%]

【 Thiên Phú chủng tộc: Thể Chất +20%, Tốc độ khôi phục -20%]

Giới Thiệu: Đây là thuộc tính giao diện của lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể với các hạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp

10 mới có thể mở khóa 】

Hôm nay, hắn săn giết ma thú lãnh chúa thu hoạch được hơn sáu ngàn mảnh vỡ quy tắc, hắn cũng không có lấy ra để cường hóa tốc độ, cho nên thuộc tính cơ bản vẫn không có biến hóa.

Vì nhiều thêm một khối thần cách, kèm theo tất cả thuộc tính đều tăng lên 10%, cuối cùng thành công vượt qua một nửa cấp 11.

Mà sau khi thần cách tăng lên đến năm khối, hiệu quả của bộ giáp

Sáng Thế lần nữa tăng lên.

Giảm Tổn thương 10%, hiệu quả chống cự mặt trái 50%, tốc độ khôi phục sức mạnh quy tắc 50%, cũng dần dần bắt đầu lộ ra sức mạnh của nó.

Chỉ cần hắn đối mặt với kẻ địch có được thần cách một trong các hệ đã có, thì tương đương với việc giảm 20% tổn thương trên người hắn.

Lại thêm thiên phú chủng tộc tăng lên thể chất, muốn giết hắn cũng không có dễ dàng như vậy.

Cho đến hiện giờ, hắn đã có đầy đủ năng lực tự vệ trước mặt những lãnh chúa có tám chín khối thần cách.

- Bệ hạ, có việc khởi bẩm.

Vào lúc này, âm thanh của Từ Trung đột nhiên vang lên ở bên ngoài, đánh gãy suy nghĩ của Lâm Hữu.

- Vào đi.

Lâm Hữu đóng lại giao diện, nhìn ra phía ngoài.

Không bao lâu, Từ Trung vội vàng đi vào, đứng ở trước mặt hắn, cung kính cúi đầu với hắn.

- Bệ hạ, xế chiều hôm nay thu được thiệp mời của quốc vương

Thương Lang ở vương quốc Thương Lang gửi tới, mời ngài đi tham gia đại điển thành lập công quốc thuộc vương quốc ngài ấy.

Nói xong, hắn trực tiếp dâng lên ba tấm thiệp mời màu vàng kim.

Đại điển lập quốc?

Lâm Hữu nghi ngờ tiếp nhận thiệp, mở ra xem.

Phía trên có ghi tên Nghiêm Liệt, Tư Đồ Kiếm còn có Kỷ Vân

Sương, ba người bọn hắn thế mà muốn vào ba ngày sau cùng nhau thành lập công quốc.

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi.

Kỷ Vân Sương, hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao ở nửa tháng trước đó, đã nghe nói cô đang chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ Con

Đường Thánh Giả.

Nhưng Nghiêm Liệt với Tư Đồ Kiếm lại khác, bọn hắn gần đây vừa mới từ Giới Sinh trở về, theo lý nói không nhanh như vậy lên tới cấp 10 mới đúng.

Chẳng lẽ có được cơ duyên gì?

Hay được Thương Lang Vương nâng đỡ?