Chương 1193: Gặp Lại “Người

Quen Cũ”.

Sau khi dung hợp sáu khối thần cách, tốc độ khôi phục lực lượng quy tắc của hộ giáp Sang Thế đã đạt tới 60%, chỉ cần nghỉ ngơi một lát là hắn đã có thể khôi phục một phần lực lượng, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì. Chỉ là có chút tiêu hao quá nhiều lực lượng mà thôi.

- Không sao là được.

Bắc Đẩu nghe vậy thì cũng yên tâm lại.

- Đáng tiếc không thể làm thịt ba tên kia, chạy thật đúng nhanh.

Vẻ mặt của Bách Thú đầy tiếc nuối nói.

- Không có cách nào, nếu như lãnh chúa chín khối thần cách dễ giết như vậy thì chúng ta cũng sẽ không bị bọn hắn giữ chân lâu như vậy.

Lâm Hữu cũng bỏ bớt ý nghĩ này, đồng thời cũng không cảm thấy tiếc nuối quá nhiều, ngược lại có nhận biết rõ ràng đối với thực lực của mình.

Dựa theo thực lực của hắn bây giờ, đối chiến với lãnh chúa chín khối thần cách đỉnh tiêm đã không rơi vào thế hạ phong, thậm chí tăng thêm Vương tộc có thể áp chế được đối phương.

Nếu như lại gặp được đụng tới hoàn cảnh thích hợp giống như nơi này thì sẽ càng có thể tăng lên cực lớn chiến lực của hắn.

Cho nên mục tiêu chân chính của hắn chính là những lãnh chúa tám khối thần cách trở xuống.

Nhất định phải tận dụng cơ hội khó có được lần này chém giết lãnh chúa của đối phương, đoạt được khối thần cách thứ bảy mới được.

- Mau nhìn kìa!

Bên kia có một gia hỏa sáu khối thần cách!

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến tiếng la hưng phấn của Bách Thú.

Lâm Hữu đang khôi phục cũng không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phương hướng Bách Thú chỉ.

Sau khi thấy rõ hình dạng của đối phương, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt dần dần trừng to lên.

Người đó không phải ai khác.

Chính là Liệt Phong Vương lãnh chúa cấp 11 lúc trước từng truy sát hắn!

- Là hắn?

Lâm Hữu nhìn thấy Liệt Phong đang giao chiến với lãnh chúa khác, ánh mắt hắn dần dần nhảy lên.

Trước đó, hắn bị tên kia đuổi giết, hắn mới chỉ có cấp 10, thủ đoạn bảo mệnh toàn bộ dùng hết, liều mạng trọng thương mới vất vả chạy thoát.

Nhưng chớp mắt một cái, hắn cũng đã lên tới cấp 11, đạt tới cùng một đẳng cấp với đối phương, thậm chí số lượng thần cách đều ngang nhau.

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp.

- Như thế nào? Ngươi biết hắn?

Bắc Đẩu ở một bên nghi hoặc hỏi.

- Ừ, trước đó từng có một chút mâu thuẫn, vừa lúc hôm nay cùng nhau giải quyết.

Khi Lâm Hữu vừa mới thăng cấp lên cấp 11, sở dĩ hắn lựa chọn khối thần cách chỉ định có được từ Thang Trời đổi sang hệ Nguyên

Tố, nguyên nhân rất lớn chính vì người này.

Hiện giờ, hắn lại lần nữa gặp phải, tự nhiên không thể dễ dàng buông tha đối phương như vậy.

Mà Bắc Đẩu với Bách Thú nghe được câu trả lời của hắn, lại lộ ra biểu cảm trầm ngâm.

- Hệ Nguyên Tố, chúng ta giống như cũng không thiếu thần cách hệ này, nhưng có thể bắt tới tay, thật ra có thể cầm đi đổi thành hệ khác với lãnh chúa khác.

Giao dịch thần cách giữa các lãnh chúa cũng không dễ dàng.

Một là rất ít người sẽ có dư thần cách, vì thu hoạch được nó rất khó.

Thứ hai là bọn hắn cơ bản sẽ không trao đổi thần cách với lãnh chúa giới vực khác, bởi vì bọn hắ không hy vọng nhìn thấy viên thần cách chính mình đổi đi ra ngoài, giúp phe đối diện đột nhiên nhiều ra thêm một vị Đại Đế.

Trừ phi chính bọn hắn thật sự vô cùng cần khối thần cách này.

Khả năng lớn nhất, chính là trao đổi trong cùng giới vực.

Người cùng cấp thuộc chung giới vực cũng phải có được thần cách mình cần, mới có thể tiến hành đổi.

- Nếu như vậy, ta với Bắc Đẩu phụ trách giữ chân hai người kia bên cạnh hắn, ngươi tìm cơ hội giải quyết hắn.

Bách Thú cũng không có nhiều lời vô nghĩa, lập tức đưa ra quyết định.

Sau khi cả ba ngồi tại chỗ trị liệu đơn giản khôi phục một chút, sau khi sức mạnh quy tắc của ba người khôi phục đến một nửa,

Lâm Hữu cùng bọn hắn thối lui đến phía sau chiến tuyến, bắt đầu đi qua vị trí của Liệt Phong.

Mà lúc này, không biết gì Liệt Phong đang cùng hai đồng bạn vây công hai vị lãnh chúa phe Phản Liên Minh lên tiếng.

- Làm sao vậy? Vừa rồi không phải đánh rất hãng sao? Hiện tại làm sao không được?

- Phản kích đi, để ta thấy thực lực của các ngươi.

- Thật là phế vật, cũng không dám chính diện chiến đấu với ta!

Từng lời kiêu ngạo trào phúng đến cực điểm từ trong miệng Liệt

Phong truyền ra, biểu cảm trên mặt hắn ta cũng vô cùng cuồng ngạo.

Liệt Phong không ngừng đánh ra từng kỹ năng hệ Nguyên Tố, đánh đến trước lãnh chúa hệ Vong Linh, khiến hắn liên tiếp bại lui, không gian bốn phía bị cắt ra từng khe nứt khủng bố.

Mà thực lực của đồng bạn hắn ta không yếu, tất cả đều đạt tới trình độ bảy khối thần cách, càng khiến cho làm hai lãnh chúa

Phản Liên Minh khó có thể chống đỡ.

- Liệt Phong, không thể lại tiếp tục đi tới.

Lúc này, đồng bạn bên cạnh Liệt Phong truyền đến lời nhắc nhở.

Bởi vì bọn hắn chiến đấu chèn ép phe đối diện quá mức, lại bất tri bất giác đẩy mạnh đến phía sau đại quân Phản Liên Minh, đã rời khỏi đội ngũ Liên Minh Giới Vực.

Trong lòng Liệt Phong cả kinh, hiển nhiên cũng biết không thể lại tiếp tục đi tới, tức khắc từ bỏ tiến công, xoay người lui trở về đội ngũ bên ta.

Vào lúc này, một tiếng xé gió đánh úp lại, không hề có dấu hiệu, một tia sảng lửa đã bạo phát bắn tới, trực tiếp nhắm đến điểm yếu hại của hắn ta.

Cái gì?!

Sắc mặt của Liệt Phong đột biến, cơ hồ không chút nghĩ ngợi kích hoạt kỹ năng bảo mệnh, áo giáp Nham Thạch, ở trên người hắn ta ngưng tụ một tầng khôi giáp kiên cố được làm bằng nham thạch, sau đó cả người bạo lui ra ngoài.

- Oanh!!

Một tiếng vang lớn, chùm ngọn lửa lớn nổ tung ở bên hông hắn ta.

Áo giáp Nham Thạch có thể giảm miễn 50% thương tổn, lại trực tiếp bị oanh ra một lỗ hổng lớn, tính cả áo giáp đều bị oanh thành dập nát.

Nếu không phải hắn ta phản ứng kịp thời tránh đi điểm yếu hại, chỉ sợ đã sớm mất mạng trên chiến trường.

- Liệt Phong!

Hai đồng bạn kia mới phản ứng lại, lập tức muốn đi lên cứu viện.

Nhưng lập tức, hai bóng người đã thuấn di xuất hiện ở trước mặt hai người, này ngăn lại đường đi của bọn hắn.

Chính là rồi Bắc Đẩu với Bách Thú dịch chuyển tới từ một chỗ khác của chiến trường.

- Ai!? Mau ra đây!

Liệt Phong nhìn về phía phương hướng công kích đánh úp, vẻ mặt hắn ta cảnh giác khắp nơi tìm kiếm, đồng thời trong lòng hắn ta khiếp sợ không thôi.