Chương 1181: Kế Hoạch Chân Chính

Hội nghị trong đế quốc Thánh Diệu chỉ diễn ra nửa giờ đã kết thúc.

Nhưng tin tức ẩn chứa trong đó lại cực kỳ to lớn.

Nhóm Đại Đế phe Phản Liên Minh lại muốn thừa dịp trước khi ma thú xâm lấn kết thúc tiến hành một lần liên hợp săn giết đối với người của trong Liên Minh Giới Vực!

Khi Lâm Hữu vừa nghe được tin tức này có thể nói là vừa mừng vừa sợ.

Nếu như kế hoạch lần này thuận lợi thì hắn sẽ có cơ hội thu được khối thần cách thứ sáu, thực lực tăng lên rất nhiều.

Mà thời cơ động thủ của bọn hắn chính là khi hạch tâm không gian cấp 11 cuối cùng xuất hiện!

Đến lúc đó tất cả lãnh chúa của trận doanh Phản Liên Minh sẽ liên hợp lại, tiến hành vây công đối với người của Liên Minh Giới Vực.

Dưới tình huống xuất kỳ bất ý, nhất định có thể thu hoạch được rất nhiều thần cách hoàn chỉnh, tuyệt đối là cơ hội thật tốt giúp bọn hắn nhanh chóng nâng cao thực lực.

- Tốt, ta chỉ nói những chuyện này thôi, Lâm Hữu ở lại một lát, những người khác trở về đi.

Sau khi hội nghị kết thúc, Đại Đế Thánh Diệu đặc biệt lưu Lâm

Hữu lại.

Mà các Quốc Vương khác thì nhao nhao đứng dậy cáo lui, mỗi người đều trở về Công Quốc của mình để chuẩn bị cho hành động tiếp theo.

Đợi sau khi trong đại điện chỉ còn lại hai người là Đại Đế Thánh

Diệu và Lâm Hữu, vẻ mặt hắn dần dần nghiêm túc lại, hỏi:

- Đại Đế, kế hoạch hành động lần này chắc là không đơn giản như vậy đúng không?

- Thông minh.

Đại Đế mỉm cười, vung tay lên, ngăn cách toàn bộ đại điện với bên ngoài.

Lâm Hữu thầm nghĩ quả là như thế.

Hắn đoán không sai, kế hoạch lần này cũng không đơn giản như trong tưởng tượng của hắn.

Bởi vì thực tế quá rõ ràng, trong trận doanh Phản Liên Minh, lãnh chúa cấp 10 trở lên đâu chỉ mười triệu người.

Không ai có thể đảm bảo trong Liên Minh Giới Vực có nội ứng hay không, một khi tin tức bị tiết lộ thì bên phía Liên Minh Giới Vực sẽ có đề phòng, sẽ không dễ dàng để bọn hắn hoàn thành kế hoạch.

Cho nên hắn mới suy đoán, có lẽ kế hoạch này chỉ là để nguỵ trang mà thôi.

- Ngồi xuống nói đi.

Đại Đế Thánh Diệu một lần nữa ngồi về vị trí của mình.

Đợi sau khi đến Lâm Hữu ngồi xuống, hắn mới nghiêm túc nói:

- Kế Hoạch Liên Hợp Săn Giết lần này thật sự chỉ là một lớp nguỵ trang mà thôi, có thể chém giết nhiều lãnh chúa cấp cao của đối phương thì đương nhiên là tốt nhất, nhưng không thể cũng không sao.

- Mục tiêu chủ yếu của chúng ta là Cánh Cửa Không Gian thông hướng đến Liên Minh Giới Vực trong không gian ma thú.

- Cánh Cửa Không Gian à?

Lâm Hữu giật mình, lập tức kịp phản ứng:

- Ý của ngài là muốn từ Cánh Cửa Không Gian đánh vào hang ổ của Liên Minh Giới Vực?

Trước đó, khi hai bên trận doanh đại chiến, Liên Minh Giới Vực lấy đại lục làm căn cơ, tạo dựng một bức tường phòng ngự cực kỳ cường hãn, ngăn cản toàn bộ bọn hắn ở ngoài, không có cách nào lại tiếp tục đẩy tới.

Nhưng sau khi không gian ma thú xuất hiện, các Cánh Cửa Không

Gian ở trong tất cả giới vực, bao gồm cả cánh cửa thông đến Liên

Minh Giới Vực đều mở ra.

Khoan hãy nói, lợi dụng Hành Động Liên Hợp Săn Giết để hấp dẫn sự chú ý của Liên Minh Giới Vực, đồng thời thừa cơ đánh vào trong giới vực của đối phương, phương án này đúng là vô cùng có thể thực hiện, làm con mắt của Lâm Hữu dần dần phát sáng lên.

Tiếp lấy nghe Thánh Diệu Đại Đế tiếp tục nói:

- Lần này, mục tiêu của chúng ta cũng không phải là đánh vào Liên

Minh Giới Vực theo phạm vi lớn, mà là điều động mấy đội ngũ tinh anh đi vào, từ bên trong phá hủy phòng ngự pháp trận của

Liên Minh Giới Vực.

- Chúng ta đã nghiên cứu kỹ, tất cả trận pháp phòng ngự của Liên

Minh Giới Vực đều dùng để phòng ngự bên ngoài, phòng ngự bên trong là cực kỳ yếu kém, chỉ cần cấp 11 cũng có thể nhẹ nhàng phá hư.

- Cho nên đến lúc đó chúng ta sẽ xuất động một đội cấp Đế đi ngăn chặn Đại Đế của đối phương, các ngươi sẽ phụ trách phá hư pháp trận.

Thánh Diệu Đại Đế tóm tắt lại quá trình đơn giản của kế hoạch lần này, giọng nói vô cùng nghiêm túc.

Nhưng sau khi nghe xong, Lâm Hữu lại càng thêm nghi hoặc.

- Dựa theo ngài nói, như vậy nhiệm vụ này chắc vô cùng nguy hiểm đúng không? Không phải là phái những lãnh chúa chín khối thần cách qua đó à?

- Không.

Thánh Diệu Đại Đế lắc đầu:

- Vừa vặn ngược lại, chính vì nhiệm vụ này quá nguy hiểm nên các đại giới vực đều không hi vọng những hạt giống cấp Đế qua đó mạo hiểm, cho nên mới quyết định phái người có thực lực hơi yếu qua đó trước.

Lâm Hữu yên lặng không nói, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Dù sao thì lãnh chúa chín khối thần cách đều là hạt giống cấp Đế, lúc nào cũng có thể lên tới cấp Đế, đương nhiên các đại giới vực sẽ không hi vọng bọn hắn đi mạo hiểm.

Mặc dù trước đó hắn thể hiện ra tiềm lực mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng chỉ có năm khối thần cách, không thể đánh đồng với chín khối thần cách.

Tiềm lực và thực lực là hai chuyện khác nhau.

Nhưng lời kế tiếp của Thánh Diệu Đại Đế lại làm cho tinh thần hắn chấn động.

- Kế hoạch lần này, mỗi giới vực chỉ cần ra một vị trí, ta đã thương lượng với các Đại Đế trong giới vực, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ sẽ trực tiếp ban thưởng một khối thần cách hoàn chỉnh và 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc, ta với bọn hắn tiến cử ngươi, nhưng có đi hay không thì vẫn do ngươi tự quyết định.

Ban thưởng một khối thần cách?

Còn có 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc?

Phần thưởng này cũng không ít, đủ để cho rất nhiều lãnh chúa cấp

11 điên cuồng.

Nhưng lý trí lại nói cho Lâm Hữu, ban thưởng này cũng không dễ cầm.

Dù sao đây chính là trận tuyến cuối cùng của Liên Minh Giới Vực, chắc chắn sẽ có rất nhiều lãnh chúa cấp cao đóng giữ, hệ số nguy hiểm không chỉ cao bình thường.

Mà trong khi hắn đang cân nhắc thì âm thanh của Đại Đế Thánh

Diệu lần nữa truyền đến:

- Vốn chúng ta giữ lại khối thần cách hệ Côn Trùng này là định dùng dể bồi dưỡng vị Đại Đế kế tiếp, nhưng bây giờ, lãnh chúa chín khối thần cách trong giới vực của chúng ta không thiếu thần cách hệ này nhất, cho nên mới quyết định lấy ra để ban thưởng.

- Nếu như ngươi không đi thì ta sẽ thông báo với nhóm Đại Đế, để cho bọn hắn quyết định nhân tuyển mới.

- Đi! Vì sao không đi?

Lâm Hữu nghe thấy là thần cách hệ Côn Trùng, tinh thần của hắn lập tức tỉnh táo.