Chương 1211: Ma Thiên Thức

Tỉnh.

Chín khối thần cách.

Hệ Thực Vật, Nguyên Tố, Ác Ma hắn đã có được cùng ngày thăng cấp, trong đó hệ Ác Ma là Đại Đế cho.

Sau đó, hệ Máy Móc là tên lãnh chúa Giới Nguyên Sát bắt bọn người Nghiêm Liệt gây áp lực, vây công hắn, bị hắn phản sát đạt được.

Hệ Nhân Loại là lần đầu tiên gặp được nhóm người Bắc Đẩu, liên thủ thiết đặt cạm bẫy thu hoạch được.

Về phần hệ Côn Trùng thì là Đại Đế ban thưởng cho nhiệm vụ lẻn vào lần trước.

Hệ Hình Người thì không cần nhiều lời, dùng khối thần cách hệ

Nguyên Tố không dùng đến kia trao đổi với Đại Đế Tương Nguyệt.

Còn lại hệ Dã Thú và Vong Linh đều thu hoạch được khi chém giết lãnh chúa của đối phương trong đại chiến trận doanh.

Tận chín khối thần cách, trải qua rất nhiều chuyện, nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, kém chút mất mạng.

Bây giờ, hắn thành công đứng ở đỉnh điểm, thật đúng là nhờ có lần đại chiến Vạn Giới này, nếu không thì hắn cũng không thể nào nhanh góp đủ như vậy.

Hôm nay, hắn dưới trạng thái Gào Thét Dã Man gia trì, thuộc tính trung bình của hắn đã có thể cao hơn các lãnh chúa khác 300 ngàn.

Như vậy đủ để hắn ngăn chặn bất kỳ một lãnh chúa cấp 11 nào, nếu dưới tình huống thích hợp, thậm chí có thể làm được chém giết đối phương.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương dùng hết toàn bộ kỹ năng bảo mệnh, và bên cạnh không có người khác cản trở.

Nếu không lỡ như đối phương một lòng muốn chạy trốn thì thật không dễ dàng lưu lại.

Dù sao sống mấy chục mấy trăm năm, không nói những cái khác, năng lực sinh tồn chắc chắn đều không kém.

Còn nữa chính là Vương tộc.

Bây giờ, bọn chúng trừ thiếu kỹ năng ra thì thực lực cơ bản đã ngang hàng với hắn, mỗi một binh chủng đều có chiến lực tương đương với chính khối thần cách trở lên.

Mà hiệu quả của giáp Sang Thế tăng thêm chín khối thần cách cũng nhận được tăng lên cực lớn.

Giảm sát thương 18%, hiệu quả dị thường giảm xuống 90%, tốc độ khôi phục sức mạnh quy tắc tăng lên 90%, còn có tác dụng đối với tất cả binh chủng.

Riêng một trang bị này đã gần như có thể đứng đầu trong trang bị cấp 11, thậm chí càng mạnh hơn.

Dù sao cũng có rất ít trang bị có tác dụng đối với binh chủng, cho dù có thì cũng vô cùng có hạn.

- Mau nhìn kìa, chiến tuyến bắt đầu tiến lên!

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến tiếng la của Bắc Đẩu, đánh gãy

Lâm Hữu suy nghĩ.

Ngay khi bọn hắn đuổi tới tiền tuyến chiến tranh đã phát hiện đại quân Phản Liên Minh đã dần dần đẩy tới trong giới Ma Nguyên.

Trên chiến trường hô tiếng giết rung trời, quấy đến mây đen phía trên đều đang không ngừng hội tụ, nổi lên trận cơn gió lớn.

Đại quân hai bên mãnh liệt va chạm, lít nha lít nhít công kích tràn ngập các ngõ ngách.

Những nơi ánh mắt nhìn thấy, tất cả đều là thi thể gãy chi, máu chảy thành sông.

Linh kiện máy móc và xương vỡ vong linh càng nằm ở khắp nơi.

Trận chiến đấu này còn kịch liệt hơn bất kỳ lần nào trước đây.

Hai bên không ai nhường ai, điên cuồng chém giết, trong không khí tràn ngập một mùi huyết tinh nồng đậm.

- Đi, chúng ta cũng mau chóng tới hỗ trợ, xem có thể nhặt nhạnh chỗ tốt hay không.

Bách Thú nói một câu xong lập tức dịch chuyển qua, triệu hoán đại quân Dã Thú khởi xướng tiến công đối với Liên Minh Giới Vực.

Động tác của mấy người Lâm Hữu không chậm, cũng thuấn di đi tới tiền tuyến, triệu hoán binh chủng gia nhập vào trong chiến đấu, tìm kiếm mục tiêu thích hợp hạ thủ.

Ngắn ngủi nửa ngày trôi qua.

Chiến tuyến Phản Liên Minh điên cuồng tiến công đã đẩy tới đến chỗ sâu trong giới Ma Nguyên.

Không ngừng có người chạy về lãnh địa bổ sung binh chủng lần nữa chạy đến, ngay cả Lâm Hữu cũng đều về lãnh địa một chuyến, không bao lâu đã lại chạy đến gia nhập chiến đấu, binh chủng chết dưới tay đại quân thực vật của hắn không biết bao nhiêu.

Liên Minh Giới Vực đối diện cũng không nhường chút nào.

Dựa vào ưu thế lưng tựa đại bản doanh mạnh mẽ ngăn bọn hắn lại, liều chết chống cự ở trong giới Ma Nguyên, dần dần ngăn cản bước tiến công của bọn hắn.

Hai người nhất thời giằng co không xong.

Nhưng lại không có bao nhiêu người chú ý tới.

Không biết bắt đầu từ khi nào, yiên huyết trên mặt đất giống như bị thứ gì dẫn dắt, hóa thành từng sợi tơ nhàn nhạt màu đỏ, từ từng phương hướng tu tập về trung tâm của giới Ma Nguyên.

Tốc độ của bọn chúng rất chậm.

Nếu như không quan sát cẩn thận thì căn bản không có cách nào phát hiện.

Lại thêm toàn bộ trên trận hỗn loạn tưng bừng, cho dù phát hiện thì cũng không có tâm tư đi để ý những thứ này, chỉ cho là hiệu quả của một loại kỹ năng nào đó.

- Cạc cạc cạc tới đi, đều tới đi, máu mới dày đặc nồng hậu cỡ nào.

Trong vực sâu ở trung tâm của giới Ma Nguyên, tiếng cười quái dị làm cho người sợ hãi không ngừng quanh quẩn.

Đầu lâu nổi bồng bềnh giữa không trung, điên cuồng hấp thu huyết khí tinh thuần tụ đến, sát khí bốn phía cũng đang điên cuồng phun trào, khí thế nhanh chóng kéo lên.

Sau đó, hóa thành một dòng lũ màu đỏ thẫm, trực tiếp quán chú đi vào trong cơ thể một người đang ngồi xếp bằng dưới đất, làm cho thân thể hắn ta càng run rẩy kịch liệt hơn.

- Ở nơi đó!

Bỗng nhiên, nhóm Đại Đế phe Phản Liên Minh đang kịch chiến ở trong hư không phía trên đại lục cảm nhận được cỗ khí tức này, biểu lộ đều biến đổi.

Bọn hắn không tiếc tăng tốc tiến độ, không để ý đại giới khởi xướng tiến công đối với Liên Minh Giới Vực.

Trừ muốn chém giết Đại Đế đối diện nâng cao thực lực ra thì chính là muốn tìm tung tích của Ma Thiên, giết hắn từ trong trứng nước, để tránh hắn gây ra tai họa cho đại lục Vạn Giới.

Nhưng có Liên Minh Giới Vực ngăn cản nên làm cho bọn hắn không có cách nào thăm dò được tình huống của đối phương, càng không tra được vị trí cụ thể của đối phương.

Bây giờ, cảm nhận được khí tức của hắn ta, ánh mắt từng người lập tức sáng rõ.

Tìm lâu như vậy, rốt cuộc đã tìm được mục tiêu.

Nhưng ngay lúc đó, trong lòng của bọn hắn lại giật mình.

- Không ổn! Hắn đã dung hợp trái tim kia!

- Mau ngăn cản hắn!

Cảm giác của cấp Đế rất kinh người.

Chỉ lập tức đã cảm thấy được khí tức bị Ma Thiên cố ý che giấu.

Từng tiếng kinh hô vang lên, bao gồm Long Hoàng ở trong, Đại Đế của Phản Liên Minh nhao nhao bộc phát, muốn xông vào giới Ma

Nguyên ngăn cản Ma Thiên.