Chương 1377: Thiên Địa Sơ Khai, Khởi Nguyên Vạn Vật (Phần 2)

Nói xong, hắn liền mang theo mấy Vương tộc tuỳ ý chọn một phương hướng, tiếp tục tiến lên, một bên để Tiềm Long mang theo

Lục Long quân đoàn điều tra bốn phía.

Nhưng làm cho hắn tuyệt đối không nghĩ đến chính là.

Đi bộ khoảng hai giờ, hoàn cảnh xung quanh hắn vẫn không thay đổi chút nào, làm cho hắn không khỏi nổi lên nghi ngờ.

Hắn đành trực tiếp cưỡi Tiềm Long, tăng thêm tốc độ bay về một phương hướng cố định.

Mãi cho đến gần năm giờ trôi qua, hắn vẫn không thu hoạch được gì, bốn phía ngoại trừ đất vàng vẫn là đất vàng.

- Thật là kỳ quái, lấy tốc độ của chúng ta, cho dù không gian lớn hơn nữa chắc là cũng nên đến tận cùng rồi mới đúng, sao mà ngoài

Thần Vực lại còn có không gian lớn như vậy được?

Lâm Hữu dừng bước lại, trong lòng đã sớm bị nghi hoặc chiếm hết, đồng thời lại có chút vội vàng xao động.

Khởi Nguyên Thần Điện chỉ mở ra ba ngày, nếu như hắn một mực bị vây khốn ở đây không ra được, vậy chẳng phải là không công bỏ lỡ tranh đoạt Thần Vị, còn có những tài nguyên tấn cấp kia sao?

- Chủ nhân mau nhìn kìa, đó là cái gì?

Đột nhiên, dưới thân truyền đến một tiếng hô hoán của Tiềm Long.

Lâm Hữu lấy lại tinh thần, nhìn xuống phía dưới, không biết từ lúc nào, trên mặt đất đã xuất hiện một chùm sáng nho nhỏ, loé ra u quang nhàn nhạt.

Từ trong những chùm sáng kia, hình như hắn cảm nhận được một chút lực lượng pháp tắc hiện lên, lan rộng ra khắp mặt đất.

- Rầm rầm.

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất bắt đầu chấn động kịch liệt, rốt cục nghênh đón biến hoá mới.

Lượng lớn thực vật vụt lên từ mặt đất, sơn hà sinh ra, từ vị trí của bọn hắn lan tràn ra ngoài, sau đó đảo mắt đã bao trùm toàn bộ mặt đất.

Còn không đợi bọn người Lâm Hữu phản ứng, một đạo ánh sáng màu vàng đã từ trên trời giáng xuống, chia ra làm mười hướng, rơi vào phía trên mảnh mặt đất cuồn cuộn này.

Giống như rót năng lượng vào, trong thiên địa không ngừng xuất hiện khí tức sinh mệnh, mỗi một chủng tộc bắt đầu gia tăng tốc độ sinh sôi, giống như bị ấn nút chặt.

- Đây chẳng lẽ là… Thiên địa sơ khai, khởi nguyên của vạn vật?

Nhìn hình ảnh biến hoá nhanh chóng trước mắt, Lâm Hữu kinh nghi bất định.

Hắn phát hiện nơi này cũng không phải là không gian ngoài Thần

Vực, mà chính là bản thân Thần Vực.

Cũng chính là cảnh tượng lúc Thần Chi Lĩnh Vực vừa sinh ra!

Nói như vậy, mười đạo lưu quang vừa rồi cũng chính là lực lượng sáng thế nguyên thuỷ nhất của mười hệ chủng tộc à?

- Đi, đi qua nhìn một chút.

Lâm Hữu nói với Tiềm Long dưới thân một câu, sau đó đột nhiên gia tốc bay về phương hướng một trong mười đạo lưu quang vừa rơi xuống.

Nếu như hắn đoán không sai, đó nhất định có quan hệ với lần thí luyện này, nhất định phải đi tra rõ ràng mới được.

Mà ở trên đường đi, kỹ năng của bọn hắn cũng theo lực lượng pháp tắc sinh ra dần dần khôi phục, biến thành trạng thái có thể dùng.

- Lẽ nào Khởi Nguyên Thần Điện cũng là khởi nguyên của Thần

Vực?

- Vậy thì vì sao Thần Chi Thí Luyện lại phải để cho bọn hắn quan sát Thần Vực sinh ra một lần?

Một đám nghi hoặc dâng lên trong lòng Lâm Hữu, khiến hắn cảm thấy cửa thí luyện này càng thêm quỷ dị, nhất định phải cẩn thận một chút mới được.

Thế mà.

Khi hắn dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới nơi một luồng sáng trong đó rơi xuống thì lại phát hiện mình đã xuất hiện ở trên một chiến trường rộng lớn vô biên, khắp nơi đều là lãnh chúa và ma thú chém giết lẫn nhau, cả vùng đều biến thành một biển máu.

Bên phía lãnh chúa dưới sự suất lĩnh của một bóng người vĩ ngạn, đánh đâu thắng đó, làm cho ma thú vốn chiếm cứ hơn phân nửa

Thần Vực bị ép lui đến vùng đất hoang vu xung quanh.

- Không biết vì sao.

Khi Lâm Hữu nhìn thấy bóng người kia đột nhiên có một cảm giác quen thuộc không hiểu, ngay cả binh chủng bên cạnh người đó cũng giống như hắn là hệ Thực Vật.

Hơn nữa khí tức cực kỳ khủng bố, thậm chí còn cường hãn hơn so với Cửu Anh vô số lần!

- Đây tuyệt đối là một vị chủ thần! Hơn nữa còn là vị Chủ Thần đầu tiên sinh ra trong Thần Vực!

Lâm Hữu hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt làm kinh hãi.

Nhưng kỳ quái là, cho dù hắn tới gần như thế nào thì cũng không có cách nào thấy rõ hình dạng của người đàn ông kia, giống như bị một đoàn sương mù bao phủ.

Không đợi hắn quan sát bao lâu.

Bên phía lãnh chúa đã đại hoạch toàn thắng, trục xuất tất cả ma thú.

Sau đó bắt đầu xây dựng rầm rộ, thành lập pho tượng và cung điện cho người đàn ông kia.

Lâm Hữu càng xem càng cảm thấy cổ quái.

Bởi vì không ngờ bề ngoài toà cung điện kia lại cực kỳ tương tự với Khởi Nguyên Thần Điện.

- Không! Phải nói cực kỳ giống mới đúng! Hoá ra đây chính là nguyên nhân sinh ra Khởi Nguyên Thần Điện?

Hình ảnh trước mắt nhanh chóng quay ngược trở lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Chờ khi hắn lấy lại tinh thần thì phát hiện mình đã đi tới trên một bình đài hình tròn.

Cách đó không xa có một bóng người quen thuộc đang đứng, vẻ mặt mờ mịt giống như hắn.

- Lâm Hữu?

Kỷ Vân Sương ngạc nhiên không thôi nhìn về phía bên này.

Đúng vậy.

Xuất hiện ở trước mắt hắn chính là Kỷ Vân Sương cùng nhau tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện đó!

Dù là Lâm Hữu cũng không ngờ rằng nàng có thể vượt qua hai cửa thí luyện và không gian quỷ dị kia để đi tới đây nhanh như vậy, lập tức nghênh đón.

- Chỉ có một mình ngươi tới đây sao? Những người khác thế nào rồi?

- Không biết, ta cũng chỉ vừa tới đây mà thôi.

Kỷ Vân Sương khẽ lắc đầu, trong mắt hàm chứa một tia mừng rỡ.

Bởi vì nàng rốt cục có một lần có thể bắt kịp bước chân của Lâm

Hữu, trong lòng lại có loại cảm giác mình không hề kéo chân sau.

Tất cả đều dựa vào năng lực mới giác tỉnh của nàng.

Để cho nàng không khỏi cảm thán chuyến đi Khởi Nguyên Thần

Điện lần này không uổng phí!

- Hả? Đây không phải là binh chủng Siêu Phàm mà ta đưa cho ngươi sao? Sao lại biến thành như vậy?

Mà lúc này, Lâm Hữu cũng chú ý tới binh chủng bên cạnh Kỷ Vân

Sương.

Thủ Hộ Thiên Sứ lúc đầu phải vô cùng thánh khiết, lúc này một thân lông vũ lại đều đã bị nhuộm thành màu đen, lực lượng của quang và ám dây dưa cùng nhau, ngay cả khí tức cũng trở nên cường thịnh hơn rất nhiều.

Hoàn toàn không yếu hơn bao nhiêu so với Vương Tộc Cấp 12 trước đây của hắn!