Chương 1200: Lê Kha Làm Mồi

Nhử.

Tóm lại, tại sao hắn lại là lãnh chúa của nhóm binh chủng này?

Nhưng cũng vì chuyện này, Lâm Hữu phát hiện một quy luật.

Đó chính là sau khi binh chủng thăng lên cấp độ Vương tộc, hiệu quả tiềm lực của chúng cũng sẽ sinh ra tăng thêm với tộc đàn tương ứng.

Thật giống như trong tộc đàn ra đời một lãnh tụ, sẽ để cho chiến lực binh chủng cùng loại tăng lên trên diện rộng.

Mà như thế, nếu như tộc đàn xuất hiện một vị “Vua”, không thể lại sinh ra vị thứ hai.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao cho tới bây giờ hắn đều không đột biến ra loại hình giống Vương tộc.

Bởi vì vua chỉ có thể có một:

- Thú vị!

Khóe miệng của Lâm Hữu nhếch lên mỉm cười, càng ngày càng cảm thấy hệ thống thế giới binh chủng này thần kỳ ảo diệu, cũng càng thêm chờ mong sau Vương tộc lại sẽ là dạng gì cấp bậc gì.

Nhưng trước mặt quan trọng hơn, vẫn phải mau chóng thu tập được ba khối thần cách cuối cùng, không phải tất cả đều uổng phí.

Nhất là hôm nay, sau khi hắn nhìn thấy phản ứng dị thường của

Đại Đế Tương Nguyệt, thì càng cảm thấy tiếp theo có thể sẽ có đại sự xảy ra.

Nhất định phải cố gắng hết sức, thực lực của bản thân mới được, như vậy mới có thể lãn lộn sống sót ở thời kỳ giông bão này.

Lâm Hữu nghĩ xong, nhìn thoáng qua yêu cầu thăng cấp trên giao diện.

[ Yêu cầu thăng cấp: 500 tỷ ma năng, 5 triệu mảnh vỡ quy tắc,

Thực Vật (1/1), Hình Người (1/1), loại Hình Người (1/1), Dã Thú

(01), Côn Trùng (11), Vong Linh (0/1), Máy Móc (1/1), Nguyên Tố

(1/1), Thiên Sứ (0/1), Ác Ma ( 1/1)]

Bây giờ, hắn đang gom góp500 tỷ ma năng, hoàn toàn không cần lo lắng.

Cho nên hiện tại hắn thiếu, chính là 5 triệu mảnh vỡ quy tắc, ba khối thần cách Dã Thú, Vong Linh, Thiên Sứ.

Hai hệ Dã Thú, Vong Linh còn dễ, ưu thế chủng tộc ngang với hệ

Thực Vật.

Hắn lo lắng nhất vẫn là hệ Thiên Sứ, là hệ Thực Vật được mọi người gọi là chủng tộc có thủ đoạn phòng ngự với nhiều năng lực phụ trợ nhất, năng lực bảo mệnh có thể nói cực kỳ cường hãn, muốn chém giết cũng không dễ dàng.

Lại thêm hắn không có thần cách hệ Thiên Sứ.

Nếu như hắn gặp phải kẻ địch có thần cách Thực Vật, thì càng sẽ sinh ra hiệu quả áp chế đối với hắn, công thủ +10%, đây không phải để tượng trưng.

- Xem ra cần phải tìm mục tiêu thích hợp mới được.

Lâm Hữu đóng lại giao diện, đứng dậy bận rộn đi làm chuyện khác, thuận tiện xử lý các loại vấn đề trong Vương Quốc.

Rất nhanh, ba ngày trôi qua.

Giống như dự đoán của Bắc Đẩu, chiến sự quả nhiên không lắng lại bao lâu, lại lần nữa mở màn, tất cả lãnh chúa đều nhận được mệnh lệnh tập kết.

Sáng sớm, Lâm Hữu thông qua truyền tống vượt giới dịch chuyển đi vào trong doanh địa chiến đấu, tụ hợp với các lãnh chúa khác.

Mà lúc này, nơi đóng quân chiến đấu vốn nên ở hậu phương, cũng đã bị nhóm Đại Đế di chuyển đến cái vùng đất biên giới phiến đen kịt, tiến một bước tạo thêm áp lực với hang ổ của Liên Minh Giới

Vực.

Đưa ánh mắt nhìn tới, tất cả đều là lãnh chúa trận doanh hai bên, gần như trải rộng toàn bộ bầu trời với mặt đất, đen nghịt nhìn không thấy bờ, nơi xa xa giằng co trước khi đại chiến.

Nhưng điều khiến Lâm Hữu ngoài ý muốn chính là, lần này quan chỉ huy tối cao đối diện không ngờ lại từ Đại Đế Ma La giới Ma

Nguyên đổi thành Đại Đế Thiên Ky giới Vĩnh Hằng.

Cùng Long Hoàng phân biệt đứng ở trước nhất hai bên trận doanh, khí thế kinh khủng va chạm kịch liệt nhau.

- Ngươi không cố thủ giới Vĩnh Hằng, đặc biệt chạy tới bên này, có phải lại muốn làm cái quỷ gì hay không?

Âm thanh của Long Hoàng vô cùng to, thậm chí ẩn ẩn nương theo một trận long ngâm uy thế.

Trong người hắn chảy dòng máu Hoàng Kim Thánh Long, huyết mạch đứng đầu Long tộc, thực lực của hắn có thể nói đã áp đảo phía trên tất cả các vị cấp Đế.

Nhưng Đại Đế Thiên Ky đối diện đối mặt với Long Hoàng hung hãng như vậy, hắn ta không có chút nào yếu thế, một thân khí thế thậm chí đã đạt tới tình trạng địa vị ngang nhau với Long Hoàng

Nếu như nói, Long Hoàng làm người mạnh nhất Long tộc.

Vậy thì Thiên Cơ chính là người mạnh nhất trong Nhân tộc.

Chỉ tiếc hết lần này tới lần khác hắn ta vẫn luôn ở bên phe Liên

Minh Giới Vực, còn là kẻ cầm đầu bốc lên đại chiến toàn bộ Vạn

Giới, để lãnh chúa Nhân Tộc phe Phản Liên Minh đều vì hành động trơ trẽn của hắn, khiến tất cả Nhân tộc mất mặt.

- Ta có thể làm cái quỷ gì? Chẳng qua vì tên Thánh Đế kia da quá cứng, để Ma La đi qua đối phó hắn mà thôi, đây không phải đúng lúc làm thỏa mãn ước nguyện của ngươi?

Trên mặt Đại Đế Thiên Ky xuất hiện ý cười, bộ dáng thản nhiên như mây trôi nước chảy.

Chỉ cần lãnh chúa hơi hiểu qua bí mật các giới, đều biết Đại Đế

Thiên Ky với Long Hoàng có thù, mà Ma La với Thánh Đế lại lần lượt là người mạnh nhất tộc hệ Ác Ma với hệ Thiên Sứ, càng xung khắc như nước với lửa.

Hành động lần này của Liên Minh Giới Vực sợ là không có ý tốt gì.

Để lãnh chúa dưới đáy đều có loại cảm giác mưa gió nổi lên, cảm giác như sắp diễn ra trận quyết chiến lớn.

- Đợi lát nữa lúc bắt đầu chiến đấu cẩn thận một chút, đừng xông quá phía trước.

Lâm Hữu nói nhỏ với Lê Kha bên cạnh.

Bên cạnh, Bắc Đẩu với Bách Thú cũng ở đây, bộ dáng rất kích động.

Bởi vì ngay hôm qua, Lâm Hữu liên hệ với bọn hắn, nói muốn lấy

Lê Kha làm mồi nhử, lại một lần nữa áp dụng kế hoạch như lúc trước hắn vừa thăng lên cấp mười một, dụ giết hai vị lãnh chúa khác.

Đối với chuyện này, hai người này tự nhiên vui vẻ đáp ứng, dự định vào hôm nay làm một vố lớn.

- Đợi lát nữa sau khi chiến đấu bắt đầu, có lẽ sẽ có không ít người ra tay, nếu như quá nhiều người thì tuyệt đối đừng ham chiến.

Vẻ mặt của Bắc Đẩu nghiêm túc nói.

Lần trước, khi vị lão quốc vương cấp mười một kia bị vây công chí tử, hắn ở gần đó, tận mắt nhìn thấy những lãnh chúa kia vì đạt được thần cách có bao nhiêu điên cuồng, thậm chí ngay cả cứu cũng không kịp cứu viện.

Cho nên lần này hành động hắn làm mồi nhử có thể nói phải vô cùng cẩn thận.

Ngay cả Bách Thú thô lỗ, cũng đều khó được lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm cảnh giác bốn phía.