Chương 1422: Tất Cả Ngọn Nguồn (Phần 1)

Sau đó cũng không lâu lắm, trong Thần Quốc cũng người này truyền người kia, đội ngũ lãnh chúa của các đại thế lực bắt đầu nhanh chóng tụ họp lại.

Ngay cả những Thần Tử kia cũng đều là mang theo đội ngũ của mình xuất hiện, tụ tập ở trong trời cao.

Số lượng khổng lồ, khí thế còn kinh khủng hơn bên phía Sâm Chi

Thánh Vực!

- Lần này, ta nhất định phải làm cho Khởi Nguyên Thần Điện tắm trong khuất nhục!

Trong đội ngũ của điện Vạn Thần, vẻ mặt của Tư Đồ Thắng lạnh như băng, nhìn chăm chú về phương hướng Sâm Chi Thánh Vực.

Lúc này, hắn không chỉ có đã đứng vào hàng Thiên Thần, mà thậm chí còn lên tới Thiên Thần cấp 3.

Mà các Thần Tử khác cũng thế.

Tranh đoạt Thần Vị của Chủ Thần thất bại, bọn hắn không cần thiết phải tiếp tục áp chế cấp bậc nữa, tất cả đều thăng cấp đến

Thiên Thần.

Thâm hậu nội tình, càng làm cho bọn hắn thăng liền mấy cấp, cơ bản đều đạt tới Thiên Thần cấp 2 trở lên, có thể nói là thực lực mạnh mẽ.

Mà mục đích lần này của bọn hắn đều chỉ có một, đó chính là chém giết Lâm Hữu, cướp lại Thần Vị của Chủ Thần, thứ vốn nên thuộc về bọn hắn!

- Nếu tất cả mọi người đều đã đến đông đủ, vậy thì lên đường đi.

Lúc này, một âm thanh không ra nghe buồn vui vang lên ở trên bầu trời.

Đội ngũ Thần Quốc đã tập kết hoàn tất rốt cục dưới các đại Thiên

Thần chỉ huy, trùng trùng điệp điệp đẩy mạnh về phương hướng

Sâm Chi Thánh Vực, tốc độ nhanh đến cực điểm.

- Thanh âm vừa rồi chắc là của Đại Thiên Vương Quý Canh?

Mấy Thần Tử tập hợp một chỗ, vừa đi đường vừa nói chuyện phiếm.

- Đó là đương nhiên, cũng chỉ có hắn mới có năng lực thống soái chúng thần của Thần Quốc.

- Nghe nói trước đó hắn đã đứng hàng Thiên Thần từ mấy chục ngàn năm trước, không biết hiện tại rốt cuộc đã mạnh cỡ nào rồi.

- Cụ thể không biết, nhưng lúc Chủ Thần vẫn lạc từng có người thấy hắn xuất thủ, chỉ vừa đối mặt đã đánh Đoạn Trường Phong thành trọng thương, không thể không thoát khỏi thần quốc.

- Mạnh như vậy à?

Các Thần Tử còn lại đều kinh ngạc, không khỏi nhìn thoáng qua thân ảnh khổng lồ phía trước nhất của đội ngũ kia.

Phải biết.

Tuy Đoạn Trường Phong nhiên đã rời khỏi Thần Quốc, nhưng khi đó dù nói thế nào cũng là một trong Bát Đại Thiên Vương thủ hạ của Chủ Thần, Thiên Thần 10 cấp đứng hàng tối đỉnh phong.

Ngay cả người như vậy cũng bị một kích trọng thương, vậy thì

Quý Canh đến cùng mạnh đến loại tình trạng nào?

Chẳng lẽ cũng có danh xưng là người có thực lực gần Chủ Thần nhất sao?

Khó trách Chủ Thần vẫn lạc lâu như vậy mà ba đại Thần Quốc và bốn đại Ma Vực cũng không lập tức động thủ với bọn hắn, chỉ sợ một tầng nguyên nhân rất lớn cũng bởi vì Quý Canh tồn tại.

Nói như thế.

Trận đại chiến này sợ là sẽ không đơn giản như vậy, những Thần

Quốc và Ma Vực kia chắc chắn đang âm thầm quan sát nhất cử nhất động của bọn hắn.

Đây là một trận đại chiến liên quan đến thế cục của toàn bộ Thần

Vực!

Ở một bên khác.

Ngay khi Thần Quốc đang rung chuyển thì đại quân lãnh chúa của

Sâm Chi Thánh Vực cũng đã tập kết hoàn tất.

- Xuất phát!

Nương theo Đoạn Trường Phong ra lệnh một tiếng, đội ngũ kéo dài vô biên vô tận bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Tất cả lãnh chúa đều trong từng đợt nộ hống hô hoán cưỡi tọa kỵ liên tiếp cất cánh, để cả mảnh trời hư không cũng đang chấn động kịch liệt lên.

Ở phía trước nhất dĩ nhiên chính là Đoạn Trường Phong và sáu vị

Thiên Thần cấp 10 còn lại, xung quanh là các Thiên Thần thống trị những quốc độ còn lại.

- Trường Phong, lần này ngươi thật sự có nắm chắc có thể đánh thắng Quý Canh sao?

Ở bên cạnh Đoạn Trường Phong, Thu Hàm Nguyệt có chút lo lắng hỏi.

Đối với chuyện lúc trước Chủ Thần vẫn lạc làm Thần Quốc rung chuyển, nàng cũng có nghe nói, đương nhiên biết Quý Canh khủng bố cỡ nào.

- Yên tâm đi, sở dĩ lúc trước ta không phải là đối thủ của hắn cũng bởi vì vẫn còn chưa lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Ngược, hiện tại đã nhiều năm như vậy, ta sớm đã không còn là Đoạn Trường Phong trước đó nữa.

Trong lời nói của Đoạn Trường Phong tràn đầy chi ý kiên định.

Vì một ngày này, hắn đã mai danh ẩn tính tránh đến trong hạ giới, nỗ lực lĩnh ngộ Lực Lượng Pháp Tắc.

Bây giờ, rốt cục đã đến lúc hắn báo thù rửa hận, giành lại Thần

Quốc!

Nghĩ tới đây, tốc độ của hắn lại không khỏi nhanh hơn mấy phần, lao về phương hướng Thần Quốc.

Sau lưng thì là đại quân lãnh chúa đen nghìn nghịt, giống như mây đen kéo đến.

Những nơi đại quân đi qua, những ma thú cấp thấp phía dưới đều bị cả kinh chạy trốn tứ phía, run lẩy bẩy.

- Các ngươi nói xem lần này chúng ta có thể đánh thắng được Thần

Quốc sao?

Trong đội ngũ Vạn Giới, một vị Đại Đế nhịn không được hỏi.

- Có đánh thắng được hay không thì không biết, nhưng lần này chúng ta nhất định sẽ giết mấy người của Vạn Thần điện mới được.

- Không sai, kẻ cầm đầu ý đồ hủy diệt Vạn Giới chúng ta, một người cũng không thể bỏ qua!

- Còn phải báo thù cho những đồng bạn đã chết thảm trên tay bọn hắn nữa!

Lúc trước, khi vừa rồi tiến vào Thần Vực, thực lực của bọn hắn còn thấp, bị Vạn Thần điện truy sát mà không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn của mình thảm chết trước mặt.

Bây giờ toàn bộ bọn hắn đã đứng hàng Chân Thần, đương nhiên muốn báo thù rửa hận, để Vạn Thần điện phải trả lại gấp bội mới được.

Lâm Hữu ở vào phía trước nhất không nói gì, nhưng ánh mắt lại vô cùng sắc bén.

Hắn cố gắng thực lực tăng lên như vậy, không phải là vì đợi đến một ngày này sao?

Chỉ có thể nói, tất cả mọi người trong đội ngũ cơ bản đều là ôm lấy các loại mục đích tụ tập cùng nhau.

Đây là một trận chiến đấu tất nhiên sẽ xảy ra!

Mà ngay khi đại quân hai bên xuất động thì ba đại Thần Quốc và bốn đại Ma Vực một mực yên lặng rốt cục cũng có hành động, ào ào phái người tới dò xét tin tức.

Thậm chí có đội ngũ đã bắt đầu tập kết trong bóng tối, để cục thế biến đến càng cãng thẳng hơn.

- Thần Chi Lĩnh Vực, sắp đổi trời rồi.

Những lãnh chúa vẫn đang ở ngoài chú ý tình thế hai bên, ào ào phát ra thở dài tiếng.

Sau khi Chủ Thần ngã xuống, Thần Vực yên lặng lâu như vậy, rốt cục đã bắt đầu lâm vào rung chuyển, không biết là tốt hay xấu.

- Báo cáo! Phát hiện tung tích đội ngũ của Thần Quốc!

Phản ứng của các đại thế lực cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với đội ngũ của Sâm Chi Thánh Vực.