Chương 1433: Truyền Thừa Tề Tụ, Biến Thiên Bắt Đầu (Phần 2)

Lúc này, ở trên bầu trời của vị trí trung tâm chiến trường, các Đại

Thiên Vương cũng va chạm kịch liệt, năng lượng kinh khủng không ngừng nổ tung.

Nhất là chỗ Đoạn Trường Phong và Quý Canh giao chiến, nơi này càng giống như hủy thiên diệt địa, đại phiến hư không đổ sụp, giống như tận thế đến.

- Vô dụng thôi, cho dù ngươi lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Ngược thì cũng không phải là đối thủ của ta!

10 ngàn mét trên bầu trời, giọng nói của Quý Canh giống như chuông đồng, một thân khí thế giống như mặt trời chói chang, suất lĩnh đại quân Nguyên Tố hoàn toàn áp chế Đoạn Trường Phong.

Quả nhiên.

Thân là người đứng đầu trong các Thiên Vương, thực lực của hắn còn mạnh hơn nhiều lắm.

Tuy Đoạn Trường Phong đã cực lực chiến đấu nhưng vẫn có loại cảm giác sắp chống đỡ không nổi, binh chủng hệ Nguyên Tố bên cạnh tức thì bị đánh nát thân thể, hóa thành lực lượng ngũ hành tiêu tán trên không trung.

- Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, sợ là tiêu rồi.

Bên cạnh những Thiên Thần cao cấp đang kịch chiến trong cũng chú ý tới tình huống này, nhịn không được lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Đoạn Trường Phong là tối cường giả của bọn hắn.

Nếu như ngay cả hắn cũng bại, vậy thì chỉ sợ bên phía bọn hắn sẽ không ai có thể lại chống đỡ được thế công của Quý Canh, chỉ có thể rơi vào tràng diện tan tác.

Nhưng cho dù bọn hắn muốn đi lên hỗ trợ thì cũng không nhúng tay được vào chiến đấu ở cấp độ này.

Không chỉ là thuộc tính chênh lệch, còn có lực lượng pháp tắc chênh lệch, căn bản không cùng một cấp bậc, đi lên cũng chỉ sẽ chịu chết vô ích mà thôi.

Đoạn Trường Phong hiển nhiên cũng biết điểm này.

Tuy trong lòng hắn rất không cam lòng, nhưng đã làm xong chuẩn bị rút lui bất cứ lúc nào, đội ngũ binh chủng dần dần thu nạp trở về.

- Bành!

Đúng lúc này, một đạo hỏa diễm lưu quang xuất hiện, bạo lướt về phía trước mặt Quý Canh.

Biến cố đột nhiên xuất hiện này làm các Thiên Thần xung quanh đều kinh trụ.

Đến lúc này lại có thể có người dám xuất thủ với Quý Canh?

Nhưng căn bản không cho bọn hắn cơ hội suy nghĩ nhiều, đạo lưu quang kia đã vượt qua không gian, xuất hiện ở trước mặt Quý

Canh.

- Hả?

Quý Canh nhướng mày, không ngờ hắn lại cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm từ trong đợt công kích này.

Lập tức vung tay lên, trực tiếp đem giam cầm toàn bộ không gian bốn phía.

Nhưng một giây sau, đạo hỏa diễm lưu quang kia lại thật sự phá vỡ không gian, ép thẳng tới lồng ngực của hắn.

- Đùng!

Hỏa diễm nổ tung kịch liệt làm cho cả bầu trời đều hung hãng chấn động.

Quý Canh thực lực ngập trời lại bị một kích đánh bay ra xa mấy cây số, để trong lòng của một đám Thiên Thần phía dưới giật mình, trừng lớn hai mắt.

- Ta không nhìn lầm chứ? Quý Canh bị đánh lui rồi?

- Công kích thật là khủng khiếp! Ngay cả Ngay cả Thiên Thần cấp

10 cũng không có cách nào ngăn cản?

- Đến cùng là ai mà lại lợi hại như vậy?

Các lãnh chúa ào ào nhìn bốn phía, tìm kiếm bóng dáng của người vừa xuất thủ.

Đoạn Trường Phong vừa mới chuẩn bị rút lui cũng khiếp sợ quay đầu.

Bởi vì uy lực của một kích vừa rồi, dù là hắn cũng không nắm chắc có thể nhẹ nhõm đón lấy.

Chớ nói chi là Thiên Thần cấp 10 còn lại, bọn hắn chính là biết thực lực của Quý Canh rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho dù là bọn hắn xuất thủ toàn lực cũng chưa chắc có thể bức lui hắn.

Đến cùng là thần thánh phương nào, không ngờ lại có thực lực như thế?

Dưới khiếp sợ, bọn hắn cũng liên tiếp nhìn về phía sau, tìm kiếm tung tích của người kia.

Thế nhưng khi bọn hắn nhìn về phương hướng người vừa đánh ra một kích đấy thì lại sửng sốt.

- Lâm Hữu?

Đoạn Trường Phong kinh ngạc lên tiếng, vô cùng ngoài ý muốn nhìn Lâm Hữu xuất hiện ở cách đó không xa, và Đại Pháo còn đang bốc lửa bên cạnh hắn.

Rất hiển nhiên, đạo công kích vừa rồi chính là hắn phát ra.

Chuyện này làm Thiên Vương còn lại càng khiếp sợ, tất cả đều lộ ra vẻ mặt khó tin.

Lãnh chúa hạ giới vẫn luôn bị bọn hắn xem nhẹ, cho rằng không có uy hiếp lại có thực lực khủng bố như thế?

Hắn mới Thiên Thần cấp 5 mà thôi!

Ngay cả nhóm Thần Tử cách đó không xa cũng đều lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ, không thể tin được người này lại là Lâm Hữu trước đó còn đánh với bọn hắn đến lực lượng ngang nhau.

Trước sau chênh lệch to lớn, quả thực giống như hai người!

- Ta đến thực hiện lời hứa ban đầu.

Đối với nhiều người nhìn chăm chú như vậy, mặt của Lâm Hữu không đổi sắc, hắn vượt qua không gian xuất hiện ở bên cạnh

Đoạn Trường Phong.

Lúc trước, vào thời khắc Vạn Giới sụp đổ, vì cứu sống nhóm Đại

Đế, hắn đã từng đáp ứng Đoạn Trường Phong, giúp hắn giết một người.

Mà người này, cũng chính là cừu địch của toàn bộ Vạn Giới, Quý

Canh.

- Không ngờ ngươi đã đạt đến cấp độ này nhanh như vậy, ta quả nhiên không nhìn lầm người.

Nhìn thấy xuất hiện Lâm Hữu, Đoạn Trường Phong rốt cục lộ ra vẻ mặt vui mừng cảm khái.

Vì một ngày này, hắn đã đợi quá lâu rồi, nhưng hắn lại không để ý vì sao Lâm Hữu lại đột nhiên biến thành mạnh như vậy.

Vung tay lên, đại quân Nguyên Tố vừa bị triệu hồi lại xuất hiện lần nữa.

Cùng lúc đó.

Hỏa quang đối diện dần dần tán đi, Quý Canh bị máu tươi nhiễm đỏ cả ngực xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Hữu.

- Có thể làm ta bị thương đến mức này, xem ra tất cả chúng ta đều đã xem thường ngươi.

Dứt lời, Vương Tộc nguyên tố Thủy bên cạnh hắn phát động dòng nước chữa trị, chữa trị thương thế trên ngực.

- Một phần truyền thừa sau cùng của Chủ Thần đang ở trên người ngươi sao?

Lâm Hữu không trả lời câu hỏi của hắn, mà lại trực tiếp hỏi ngược lại.

Vừa nghe lời này ra, nhóm Thiên Thần nhất thời giật mình, tất cả lực chú ý đều chuyển dời đến trên người Quý Canh.

Nếu một phần truyền thừa sau cùng đã ở trên người Quý Canh.

Vậy chẳng phải là tất cả truyền thừa của Chủ Thần đều đã xuất hiện rồi sao?