Chương 1365: Nguy Hiểm Thật, Kém Chút Phá Phòng (Phần 2)

Đột nhiên, phía sau đám người truyền đến vài tiếng kinh hô.

Chỉ thấy hai đạo phong bạo khủng bố tương giao một lát, thế công bên Tư Đồ Thắng nhanh chóng tán loạn, bị gió lốc bên Lâm Hữu cắn nuốt, hoá thành một vòi rồng to lớn cuốn tới đại quân Thực

Vật của hắn.

Một ít Lục Long trốn không kịp, lập tức bị cuốn vào trong đó, máu tươi bắn tung toé như mưa.

- Không ngăn cản được à?

Sắc mặt Tư Đồ Thắng trầm xuống, không chút bối rối.

Tâm niệm vừa động, trên người vương tộc Kiếm Ma cách đó không xa đột nhiên bộc phát kiếm quang sắc bén, vô số kiếm khí cực lớn phóng lên trời, giống như xuyên qua không khí không ngừng mở ra lốc xoáy của Lâm Hữu.

Mới tiến lên không đến trăm mét, gió lốc đã triệt để tiêu tán, chỉ để lại máu tươi toái thi đầy mặt đất.

- Có thể ép ta đến loại tình trạng này, ngươi đã rất không tệ.

Ánh mắt Tư Đồ Thắng ngưng trọng, cuối cùng trở nên nghiêm túc.

Nhìn thoáng qua Lục Long trong quân đoàn Lục Long đối diện kia, bỗng nhiên khí tức trên người biến đổi.

- Giải quyết hắn!

Nương theo âm thanh của hắn, Vương tộc Kiếm Ma Thi kia thả ra kiếm khí nhanh chóng thu nạp, ở trên không ngưng tụ thành một thanh cự kiếm vạn trượng, xuyên thẳng trong mây xanh.

Keng!

Âm thanh nổ tung rung động màng nhĩ, tất cả lãnh chúa và Ma tộc đều hoảng sợ nhìn sang bên này, trốn thật xa ra khỏi phạm vi kiếm quang.

Một Thần Tử đứng phía xa chỉ huy binh chủng chiến đấu kinh ngạc nói:

- Nhanh như vậy đã khiến Tư Đồ Thắng dùng ra chiêu này, tên

Lâm Hữu kia cũng không yếu.

- Đại kỹ năng Vương tộc của hắn, cấp mười ba có thể chính diện đón đỡ không có mấy người, tên kia có lẽ phải gặp tai ương.

- Đáng tiếc bị Tư Đồ Thắng giành trước, nếu không ta ngược lại thật ra muốn cùng hắn chơi đùa, nhìn người làm cho Phó Hồng thua thiệt này đến cùng là mức độ gì.

Các Thần Tử giống như xem diễn, ở xa xa quan sát hai người chiến đấu.

Về tình về lý, thật ra bọn hắn không hy vọng Tư Đồ Thắng có thể thắng.

Dù sao hắn không chỉ có thực lực xếp hạng đầu ở trong toàn bộ

Thần Tử, càng có thân phận là con thứ của Chủ Thần, ở trên tranh đoạt Thần Vị của Chủ Thần có ưu thế thiên nhiên.

Tuy kế thừa vị trí Chủ Thần không nhìn huyết thống, nhưng vẫn sẽ có những Thiên Vương và Thiên Thần cao cấp bảo thủ ủng hộ hắn.

Đây đều là điều mà những Thần Tử còn lại không muốn nhìn thấy.

Cho nên bọn hắn nhất định phải biểu hiện đủ chói mắt trong lần

Khởi Nguyên Thần Điện hàng lâm này, đạt được càng nhiều Thiên

Thần ủng hộ mới được.

- Mau nhìn kìa, Tư Đồ Thắng sắp ra tay !

Đúng lúc này, một tiếng kinh hô cắt đứt nghị luận của mấy vị

Thần Tử.

Ngẩng đầu lên đã nhìn thấy Tư Đồ Thắng giơ cao cánh tay, bỗng nhiên vung về vị trí của Lâm Hữu.

- Chém!

Trong tiếng hét to, cự kiếm vạn trượng ầm ầm rơi xuống.

Tất cả binh chủng phi hành và ma thú bị đụng phải trực tiếp bị chém thành hai khúc, như chặt đứt bầu trời.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, từ phía trên thanh cự kiếm này, hắn cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng cường đại, uy lực của kỹ năng tuyệt đối không thua gì Đại Pháo đánh lén trí mạng, đạt tới cấp độ gấp đôi sát thương!

Nhưng không đợi hắn để cho Hiền Giả Sâm Lâm phát động Lĩnh

Vực Hoà Bình thì một thân thể tròn vo đã nhảy ra ngoài.

- Chủ nhân, để ta tới !

Cơ hội biểu hiện tốt như vậy, Chiến Xa vừa gia nhập đội ngũ

Vương Tộc sao có thể dễ dàng bỏ lỡ được?

Thân thể của hắn lập tức phóng lớn gấp mười lần, thoáng cái trở thành tiêu điểm của toàn trường.

Lại là một binh chủng Vương Tộc?

Ánh mắt Tư Đồ Thắng đối diện khẽ biến, hắn phát hiện hình như mình quá coi thường lãnh chúa hạ giới này.

Chỉ là những Vương tộc xuất hiện từ vừa rồi đến bây giờ cũng đã không ít hơn hắn.

- Nhưng muốn bằng một binh chủng Vương tộc ngăn cản công kích của ta, thực sự quá ngây thơ rồi!

HÉT lớn một tiếng, cự kiếm vạn trượng kia rốt cục vạch phá bầu trời, thẳng tắp bổ về phía vị trí của Lâm Hữu.

Nhưng vào lúc này, chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Cự kiếm vốn nên rơi xuống trên người Lâm Hữu bỗng nhiên bị một lực lượng dẫn dắt, đúng là thay đổi phương hướng, đánh rớt qua trên người Chiến Xa.

Ầm vang!

Cả vùng hung hãng chấn động một chút, uy thế kinh khủng va chạm vào nhau hoá thành khí lãng lan ra bốn phía.

Một ít ma thú và binh chủng cách tương đối gần đều bị cổ khí lãng này đánh bay ra ra ngoài mấy cây số.

Các thực vật ở trung tâm vụ nổ thì bị Thanh Đằng dùng dây leo dựng lên lưới phòng hộ ngăn cản, tránh bị sóng xung kích ảnh hưởng.

Công kích thật khủng khiếp!

Đây là thực lực của Thần Tử à?

Vẻ mặt tất cả các lãnh chúa đều chấn động, nhìn vực sâu khổng lồ kéo dài vạn trượng kia.

Vẻn vẹn một kích, thì gần như bổ ra toàn bộ mặt đất, đem chiến trường một phân thành hai.

Đây thật là thực lực thập cấp 3 có thể có?

Sợ là không có Chân Thần nào dám nói mình có thể đón lấy một kích này !

Thế mà.

Chờ khói bụi tản đi, lúc lộ ra trung tâm va chạm, ánh mắt tất cả mọi người lại đột nhiên mở to.

Cản.

Đỡ được?

Điều này sao có thể !

Chỉ thấy ở trong khói bụi, Lâm Hữu và đại quân thực vật của hắn dần dần hiển lộ ra, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Lại có thể lông tóc không tổn thương!

Mà ở cách đó không xa, trên quả hạch to đến khoa trương kia xuất hiên một vết thương nhàn nhạt từ đầu đến cuối, vừa rồi mới có thể vào trung tâm vực sâu vạn trượng.

Tiếp theo một đạo âm thanh chất phác sợ hãi không thôi vang lên.

Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa đã bị phá phòng rồi.

Mặt của Các lãnh chúa đầy hắc tuyến, nhìn vết thương ngay cả vết thương cũng không tính, đồng thời trong lòng chấn động không thôi.

Rốt cuộc thuộc tính phòng ngự cao đến mức nào mới có thể đỡ được một kích kinh thiên vừa rồi?

Chớ nói chi là Tư Đồ Thắng.

Hắn với tư cách là Lãnh chúa hệ Thực Vật, có thể nói là vô cùng hiểu rõ đối với Thiết Bích Kiên Quả.

Cho dù binh chủng này lên tới Vương tộc thì phát động kỹ năng giảm thương tổn cũng không nên có phòng ngự cao như vậy mới đúng.

Phải biết rằng đây chính là kỹ năng gia tăng gấp đôi sát thương của tộc Kiếm Ma Vương hắn.

Càng làm cho không ngờ hắn chính là, sau một kích, bên Vương tộc Kiếm Ma kia lại nổi lên biến cố!