Chương 1154: Điên Cuồng Vơ

Vét Tài Nguyên.

Mặc dù hiệu quả chỉ kéo dài 6 giây, nhưng tốc độ tăng lên gấp 3 lần đã đủ để cho hắn chạy thoát khỏi bất kỳ lãnh chúa nào từ cấp

11 trở xuống vây công.

Lâm Hữu mừng rỡ cất kỹ quyển trục, hắn đặt ở vị trí mắt nhất trong không gian cá nhân, như vậy có thể điều động bất cứ lúc nào.

Sau đó, hắn lại nhìn tình huống của Bản Nguyên Vũ Trụ một chút.

Sau khi phát hiện đánh giết ma thú lãnh chúa cấp 11, số lượng quả

Tín Ngưỡng lại bắt đầu tăng lên, nhiều hơn trước kia 2 quả, đạt tới 2100 quả.

Mặc dù tốc độ tăng trưởng này xem ra không nhiều, nhưng từ từ tích lũy vẫn là một con số vô cùng kinh khủng.

Phải biết một Vương Quốc bình thường mỗi ngày cũng chỉ thu hoạch được khoảng 50 mảnh vỡ quy tắc, cho dù những lão Quốc

Vương kia thì nhiều lắm cũng chỉ trên dưới 100 mảnh vỡ quy tắc mà thôi.

Chỉ cần cho hắn thời gian là hắn có thể vượt qua tất cả mọi người!

- Đi thôi, tiếp tục đi tới.

Sau khi kiểm tra xung quanh không còn bỏ sót gì thì hắn truyền âm cho nhóm Vương tộc.

Sau đó, hắn mang theo đội ngũ tiếp tục thăm dò về phương hướng khác, tìm kiếm ma thú lãnh chúa lạc đàn.

Không thể không nói, mật độ ma thú trong không gian thứ cấp thật cực kỳ khủng bố.

Chỉ vừa giữa trưa, Lâm Hữu đã trước sau gặp được gần 50 con ma thú lãnh chúa cấp 11.

Trừ một số ít là vì đồng thời xuất hiện nhiều con nên hắn không dám trêu chọc ra thì còn lại 43 con đều bị hắn chém giết toàn bộ, thu hoạch 3010 mảnh vỡ quy tắc và 86 quả Bản Nguyên.

Hiệu suất này nếu như đổi thành lãnh chúa khác thì tuyệt đối sẽ không dám tưởng tượng.

Dù sao lãnh chúa bình thường không phải ai cũng có mười một binh chủng Vương tộc thực lực tương đương với năm khỏi thần cách như hắn.

Cho dù hợp tác với nhau cùng hành động thì có lấy được mảnh vỡ quy tắc cũng phải phân chia cho nhau, mỗi người được phân chia cũng không nhiều.

Có thể nói, ma thú xâm lấn lần này quả thực là chuẩn bị cho Lâm

Hữu hắn.

Cho nên Lâm Hữu mới càng quý giá cơ hội ngàn năm một thuở này, điên cuồng vơ vét tài nguyên trong khu vực ngoài của không gian thứ cấp, mà số lượng mảnh vỡ quy tắc trong không gian cá nhân của hắn cũng càng ngày càng nhiều.

Cứ như vậy, hắn vừa thăm dò vừa đánh giết ma thú lãnh chúa.

Mãi cho đến lúc chiều, hắn mới bị mấy vị khách không mời mà đến đánh gãy.

- Nhanh! Quái vật kia trốn qua bên kia, nhanh đuổi theo cho ta!

Ngay khi Lâm Hữu đang tu chỉnh trên một mảnh bình nguyên thì đột nhiên một loạt tiếng hô hoán dồn dập từ đằng xa nhanh chóng tới gần.

Tốc độ của đối phương rất nhanh, thậm chí ngay cả Tiềm Long trên không trung cũng không kịp điều tra thì đối phương đã tiến vào trong phạm vi của bình nguyên.

Đồng thời còn kèm theo một loạt tiếng vang ầm ầm, giống như tiếng bước chân của một loại cự thú nào đó.

- Ẩn nấp!

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng, lập tức triệu hồi binh chủng mang theo mấy Vương tộc hình thể nhỏ bé trốn đến đằng sau một gò đất, cẩn thận che giấu khí tức.

Sau đó không lâu lắm, bụi mù bốc lên cuồn cuộn.

Một đám Mãnh Mã Tượng (voi khổng lồ) khổng lồ cao khoảng cao hai mươi, ba mươi mét từ đằng xa vọt tới, những nơi chúng đi qua, mặt đất đều chấn động, nương theo đó là một loạt tiếng bước chân ầm ầm.

Mà xông lên phía trước nhất rõ ràng là một con Mãnh Mã Tượng lãnh chúa cấp SS!

Rất hiển nhiên, những ma thú này là từ nơi sâu hơn bị đuổi giết đến đây.

Có thể đánh ma thú lãnh chúa cấp SS bỏ chạy thì thực lực của đối phương rõ ràng không kém.

Huống chi Mãnh Mã Tượng này còn là giống loài được xưng là ma thú có lực lượng phòng ngự có thể xếp vào hàng đầu hệ Dã Thú, lãnh chúa bình thường căn bản không có cách nào đối phó nó, lập tức làm cho hắn sinh lòng thoái ý.

Đúng lúc này, năm bóng người với khí thế cường hãn theo sát xuất hiện, mang theo một mảng lớn binh chủng xúm lại.

Trong đó có hai người càng trực tiếp bay đến phía trước bầy Mãnh

Mã Tượng, khởi xướng tiến công đối với con voi kia vô cùng hung mãnh, rốt cục thành công ngăn lại tốc độ di chuyển của đám Mãnh

Mã Tượng, dừng ở nơi cách Lâm Hữu không đến hai cây số.

Ánh mắt của Lâm Hữu xuyên qua đống đất rốt cục thấy rõ hình dạng của mấy người đối phương, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn đã từng gặp mấy người này.

Rõ ràng là mấy vị lãnh chúa cấp 11 của giới Nguyên Thủy hắn!

- Ai!

Đột nhiên, một nữ lãnh chúa tay cầm cung tiễn trong đó quay đầu lại, nhìn về phía vị trí Lâm Hữu ẩn núp.

Không ngờ cô vừa đến đã phát hiện khí tức của hắn!

Sắc mặt Lâm Hữu biến đổi, nếu như hắn không đoán sai, chắc là đối phương có kỹ năng phá án và bắt giam, nếu không thì không thể nào phát hiện hắn tồn tại nhanh như vậy.

Cân nhắc đến việc mình cũng không quen đối phương, căn cứ ý nghĩ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn quay người muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng không ngờ, hắn vừa mới chuẩn bị rời khỏi thì lại có hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

Thật nhanh!

Lâm Hữu âm thầm kinh hãi, tốc độ này chí ít cũng phải có thực lực tám khối thần cách, mà lại là hai người cùng xuất hiện.

Khó trách ngay cả ma thú lãnh chúa cấp SS cũng không phải là đối thủ của bọn hắn.

Mà sau khi hai người ngăn cản đường đi của hắn, ánh mắt vốn đang tràn ngập sát ý đột nhiên sững sờ.

- Là ngươi?

Người đàn ông trung niên hệ Dã Thú kia kinh nghi một tiếng, hình như nhận ra thân phận của Lâm Hữu.

- Ngươi là Thánh Hữu Vương vừa mới tấn thăng gần đây đúng không?

Một lãnh chúa hệ Máy Móc đứng bên cạnh cũng lộ vẻ ngạc nhiên, hắn cũng nhận ra Lâm Hữu.

Dù sao thì trước đó, lúc ở trận doanh chiến đấu, bọn hắn đã bị không ít Đại Đế triệu tập đến cùng nhau, đương nhiên nhận ra được.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không ngờ tới lại gặp phải Lâm Hữu, người mà gần đây gây ra huyên náo xôn xao rất lớn ở đây.

Sau khi kịp phản ứng, lãnh chúa hệ Máy Móc lập tức ngẩng đầu hô to với khác ba đồng bạn khác đang kiềm chế bầy Mãnh Mã Tượng:

- Không có việc gì, là người trong giới vực chúng ta.