Chương 1171: Hỗn Loạn! Oánh

Nhau Kịch Liệt.

Xem ra là những cái kia chạy tới người trực tiếp xông vào trong sào huyệt, kết quả bị cái kia phiến tử khí hố một thanh, thật đúng là không may đến nhà.

Nhưng mà.

Lâm Hữu cũng không cho rằng điểm ấy trình độ là có thể đem cấp mười một lãnh chúa giết chết.

Không khỏi phức tạp, hắn không có dừng lại, trực tiếp xé mở không gian rời xa nơi này, hướng phía không ai phương hướng tiến đến.

Đi thẳng tới một rừng cây nhỏ bên trong, mới rốt cục dừng bước lại, chỉnh lý lần này tiêu diệt toàn bộ sào huyệt thu hoạch.

Không thể không nói.

Lần này, thu hoạch của Lâm Hữu cực kỳ lớn từ việc tiêu diệt toàn bộ sào huyệt Thụ Yêu.

Đầu tiên chính là mảnh vỡ quy tắc hắn thiếu nhất.

Lần này hắn tất cả đánh chết không nhiều không ít khoảng hai trăm con ma thú lãnh chúa cấp S, mỗi con thu được 80 mảnh, tất cả thu hoạch được 16 ngàn mảnh, gần như tương đương với ba ngày thu hoạch lúc trước của hắn.

Tiếp theo chính là quả Tín Ngưỡng trong Bản Nguyên Vũ Trụ.

Trực tiếp tăng lên 400 quả, cộng thêm những ma thú lãnh chúa mấy ngày trước hắn đánh giết, cũng đột phá thành công qua con số

3 ngàn.

Sau khi, hắn hấp thu năng lượng của ma thú lãnh chúa, những văn minh trong tinh hệ cũng nhận được phát triển to lớn, đã tiến vào thời đại toàn dân tu luyện.

Không chênh lệch lắm thì tương đương với thời đại Hoang cổ phát triển đến thời đại Thượng Cổ.

Nhưng chuyện làm cho Lâm Hữu mừng rỡ nhất vẫn là Lá Cây Sinh

Mệnh vừa lấy được.

[ Lá Cây Sinh Mệnh (hệ Thực Vật): Bảo vật được ngưng tụ thành từ một trong mười đại nguyên lực, sau khi sử dụng có thể trực tiếp thu hoạch được 5 ngàn mảnh vỡ quy tắc.

Khác với bảo vật nguyên lực lấy được trước đó trong không gian cấp 10, bảo vật nguyên lực trong không gian cấp mười một khí tức rõ ràng và càng ngưng thành thực chất hơn rất nhiều, với lại sẽ không vì bị lấy ra mà nhanh chóng tiêu tán.

Quan trọng nhất chính là, sau khi hắn sử dụng nó, mảnh vỡ quy tắc thu được trực tiếp tăng thêm 3 lần, đạt tới mức độ 5 ngàn!

Điều này đã tương đương với doanh thu hơn ba tháng của một

Vương Quốc uy tín lâu năm.

Đến lúc đó sợ là sẽ phải dẫn tới không ít lãnh chúa tranh đoạt.

Mặc dù Lâm Hữu còn thiếu rất nhiều mảnh vỡ quy tắc, nhưng sau khi suy nghĩ chần chờ, hắn vẫn thu lá cây này vào trong Bản

Nguyên Vũ Trụ.

Một giây sau, lá cây trực tiếp nhận bị hấp dẫn, hóa thành một tia sáng dung nhập vào trong Đại Thụ Thế Giới, khiến Lực Lượng Quy

Tắc trong Bản Nguyên Vũ Trụ cũng càng hoàn thiện ngưng thật hơn rất nhiều, sau đó Lâm Hữu ấn mở giao diện cá nhân, nhìn thoáng qua hiệu quả kỹ năng Pháp Tắc Thời Gian.

[ Pháp Tắc Thời Gian (chủ động): tốc độ thời gian trôi qua 13 lần, trong phạm vi 9m hình thành lĩnh vực Thời Gian, thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, mỗi giây tiêu hao 10% sức mạnh quy tắc, không bị kỹ năng ảnh hưởng ngoại trừ Pháp Tắc Thời Gian, hiệu quả tăng lên theo không gian Bản Nguyên, bội số thời gian cao nhất: 39 lần)

- Không ngờ lại trực tiếp tăng thêm một số 0.

Gấp gần 4 lần?

Lâm Hữu vô cùng mừng rỡ, cái hiệu quả này lá Cây Sinh Mệnh, đúng là mạnh gấp hai so với bảo vật trongkhông gian cấp 10.

Nói như vậy, ngoại trừ bảo vật nguyên lực hệ Thực Vật, cũng có thể thu hoạch được tăng thêm 2 lần?

Nếu thật như vậy, vậy hắn phải thu nhiều chút bảo vật nguyên lực mới được.

Nếu như có thể cường hóa Pháp Tắc Thời Gian đến 5 lần, thậm chí

10 lần trở lên, vậy khi hắn đối mặt với đối thủ có chín khối thần cách cũng không sợ hãi chút nào.

- Rất tốt, lại đi nơi khác nhìn thử xem.

Lâm Hữu hạ quyết tâm, không có lãng phí thời gian nữa, lập tức dịch chuyển rời khỏi rừng cây, đi về hướng các bảo vật nguyên lực khác.

Cùng lúc đó, cột sáng trong không gian cũng ở không ngừng giảm bớt.

Dần dần từ lúc mới bắt đầu có 99 trụ sáng giảm còn hơn 80 trụ, hiển nhiên đã bắt đầu có lãnh chúa khác tranh đoạt bảo vật nguyên lực, Lâm Hữu thấy thế, tăng thêm tốc độ.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể ngạnh kháng công kích những ma thú lãnh chúa kia cướp đi bảo vật, dù sao kỹ năng bảo mệnh của hắn cũng nhiều.

Hắn nghĩ xong, lập tức tăng tốc độ di động, không ngừng xuyên qua ở trong hư không.

Mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều lãnh chúa nghe tin chạy đến, điên cuồng tràn vào trong không gian ma thú cỡ lớn, làm cho cả không gian bắt đầu trở nên náo nhiệt.

Khắp nơi đều là bóng dáng lãnh chúa đang chiến đấu với ma thú, ngay cả giữa các lãnh chúa cũng không ngừng xảy ra mâu thuẫn, tất cả cũng đang tranh đoạt lấy tài nguyên ma thú khắp nơi, với bảo vật nguyên lực.

Thậm chí có người không tiếc cướp đoạt, ra tay đánh nhau, nên các nơi đều hỗn chiến.

Cũng giống như nơi một cột sáng màu trắng mà Lâm Hữu đang tiến về phía trước, lúc này đã loạn thành một đoàn.

- Ha ha, ma thú lãnh chúa này ta nhận lấy.

- Muốn cướp ma thú ta nhìn trúng? Ngươi cảm thấy sống chán rồi sao!

- Cút ngay!

- Nơi này bây giờ bị chúng ta chiếm!

- Bị các ngươi chiếm? Vậy cũng phải nhìn ngươi có thực lực này hay không, xông lên giết toàn bộ bọn hắn!

Xung quanh bốn phía cột sáng la lên không ngừng, binh chủng với ma thú loạn thành một bầy, điên cuồng kịch chiến ở bên ngoài

Thần Điện bị một mảnh thánh quang bao phủ.

Mà những ma thú kia rõ ràng là ma thú lãnh chúa hệ Thiên Sứ cấp

S, không ngừng từ trong Thần Điện hiện ra, ngăn cản bước chân các lãnh chúa đánh vào Thần Điện.

Cẩn thận quan sát, còn có thể mơ hồ nhìn thấy trên đài cao ở giữa thần điện trưng bày một pho tượng thiên sứ, chính là bảo vật được ngưng tụ thành từ nguyên lực hệ Thiên Sứ.

Chỉ cần có thể cướp được, thì tương đương với đánh giết 508 ma thú lãnh chúa cấp SSS, các lãnh chúa đương nhiên sẽ không bỏ lỡ loại bảo vật này, đang không ngừng tranh đấu với nhau.

Cũng không lâu lắm, các lãnh chúa đã đánh giết hơn phân nửa ma thú lãnh chúa, chỉ huy binh chủng tiến lên, bước vào trong thần điện.

Mắt thấy bảo vật nguyên lực gần trong gang tấc, trên mặt tất cả lãnh chúa lập tức lộ ra nét vui mừng, bọn hắn lần lượt tăng nhanh tốc độ tiến lên.

Nhưng không ngờ, chuyện ngoài ý muốn xuất hiện.

Bên cạnh cột sáng bị rất nhiều ma thú lãnh chúa vây quanh đột nhiên không gian vặn vẹo một trận, một bóng người xuất hiện ở nơi đó, cho đến khi bảo vật nguyên lực bị lấy đi.