Chương 1350: Một Bông Hoa Môt Thế Giới, Một Cây Khẽ Phồng Sinh

【 Chúc mừng lãnh chúa, quy tắc trong Thế Giới Bản Nguyên của ngài cơ bản đã hoàn thiện. 】

【 Mở khóa chức năng Tiếp Dẫn, có thể thông qua hạch tâm của lãnh địa thành lập con đường Thông Thiên, từ đó tiếp dẫn lãnh chúa đến Chủ Vị Diện. 】

【 Thực lực của Lãnh chúa được tiếp dẫn tăng lên thì cấp độ thuộc tính của ngài cũng sẽ đạt được tăng thêm ngoài định mức, tăng tốc tốc độ lên cấp. 】

Chức năng Tiếp Dẫn?

Mở ra com đường Thông Thiên?

Đột ngột nghe được âm thanh nhắc nhở này làm cho Lâm Hữu ngơ ngẩn.

Hắn vẫn cho là ít nhất phải đến cấp bậc Thiên Thần mới có thể tiếp đón được Lãnh chúa từ trong Thế Giới Bản Nguyên đến Chủ

Vị Diện, nhưng không ngờ bây giờ hắn đã làm được rồi.

Hơn nữa càng làm hắn vui mừng chính là chỉ cần đi lên thực lực của Lãnh chúa được Tiếp Dẫn mạnh lên thì hắn cũng có thể thu được tăng lên ngoài định mức, tăng tốc tốc độ lên cấp.

Chẳng lẽ đây chính là đặc quyền của " Thần Sáng Thế " à?

Đây chẳng phải là nói, trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn tấn thăng đi lên càng nhiều Lãnh chúa cấp 12 thì thực lực của hắn sẽ tăng lên càng nhanh?

Khó trách bọn hắn sẽ tận hết năng lực tiếp dẫn Lãnh chúa từ Hạ

Giới đi lên, sau đó tái tạo Linh Hồn và Nhục Thân ở Chủ Vị Diện, hóa ra là bởi vì chuyện này.

Mà ngay khi Lâm Hữu ngạc nhiên thì phiến không gian vũ trụ trong Thế Giới Bản Nguyên vốn có của hắn bỗng nhiên nổ vang một tiếng "Ầm ầm" thật lớn, trong đó một tinh hệ hao hết tuổi thọ triệt để nổ bể ra.

Khí tức Linh Hồn yếu ớt đếm mãi không hết lướt về phía trung tâm vũ trụ, chui vào trong Đại Thụ Thế Giới.

Sau đó tạo ra từng lồng ánh sáng trong suốt trên lá cây của Đại

Thụ Thế Giới, phân phối tất cả Linh Hồn vào trong từng cái lồng ánh sáng dựa theo Chủng Tộc.

Trong nháy mắt, trời đất thay đổi, sông núi sinh sôi.

Không ngờ trên mỗi một lá cây lại trực tiếp diễn sinh ra cả một phương thế giới, hóa thành nơi những Linh Hồn kia sinh tồn.

Bởi vì cái gọi là một bông hoa một thế giới, một cây khẽ phồng sinh.

Lúc này, Đại Thụ Thế Giới lại thật biến thành "Cây Thế Giới", mỗi một chiếc lá cây đều đại biểu cho một thế giới, mười triệu giới hình thành như vậy.

Mà ngoài không gian Đại Thụ Thế Giới chính là Hỗn Độn vô tận trong mắt những Linh Hồn.

- Chuyện này…?!

Lâm Hữu bỗng chốc bị thay đổi trước mắt làm cho ngây người, hắn hoàn toàn không ngờ rằng sau khi quy tắc hoàn thiện sẽ mang đến thay đổi lớn như vậy.

Hắn nhìn từng tiểu thế giới trên Đại Thụ Thế Giới, chẳng phải là giống với Đại Lục Nguyên Thủy trước đây, khi bọn hắn vừa giáng xuống à?

Chỉ có điều đổi một loại phương thức khác mà thôi.

Bởi vì hắn là hệ Thực Vật, cho nên sinh mệnh sinh ra đương nhiên đến từ Đại Thụ Thế Giới.

Nói cách khác, những Linh Hồn bị đưa tới này chính là nhóm Lãnh chúa đầu tiên trên ý nghĩa trong Thế Giới Bản Nguyên chân chính của hắn!

Có kia không gian vũ trụ rộng lớn vô biên kia chèo chống, Thế Giới

Bản Nguyên của hắn sẽ liên tục không ngừng sinh ra Lãnh Chúa.

Đến lúc đó lo gì không có Lãnh chúa cấp 12 tấn thăng đi lên?

Hơn nữa theo hắn biết, Thế Giới Bản Nguyên của Chân Thần khác chỉ có một mảnh không gian đại lục mà thôi, vẫn còn chưa đạt tới tình trạng khai thác không gian vũ trụ.

Hắn thế này đã tương đương với sinh ra ở trên vạch xuất phát rồi.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian thì Lãnh chúa xuyên qua con đường Thông Thiên tấn thăng đến cấp 12 bên cạnh hắn sẽ càng ngày càng nhiều.

Đến lúc đó, hạng người xuất hiện tuyệt đối là thiên tư trác tuyệt, nói không chừng thật sự có thể tự lập môn hộ, lập một quốc gia chỉ thuộc về Lãnh chúa Vạn Giới bọn hắn ở trong Thần Vực!

- Thử nhìn con đường Thông Thiên Chi Lộ trước một chút đi.

Giấu kích động trong lòng của mình, Lâm Hữu lập tức rời khỏi Thế

Giới Bản Nguyên, đi tới dưới gốc Đại Thụ Thế Giới ở trung tâm lãnh địa.

Hắn ấn mở chức năng giao diện nhìn một hồi, quả nhiên phát hiện ở dưới cùng có nhiều hơn một chức năng mới.

【 Thông Đạo Thông Thiên (hạch tâm của lãnh địa): Thông qua liên hệ với lãnh địa để thành lập thông đạo kết nối Chủ Thế Giới và Thế Giới Bản Nguyên, trợ giúp Lãnh chúa trong Thế Giới Bản

Nguyên đoàn tụ với Nhục Thân và Linh Hồn, khiến cho bọn hắn có thể tự do đi lại trong Chủ Thế Giới, đồng thời theo thực lực mạnh lên, người tiếp dẫn sẽ còn thu hoạch được hoàn trả lực lượng ở mức độ nhất định, nâng cao thực lực, cần tiêu hao Tinh Thạch

Pháp Tắc. 】

- Chức năng thật tốt!

Lâm Hữu nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Dựa vào mấy câu cuối cùng kia đã đầy đủ làm cho hắn tận hết năng lực phát triển Thế Giới Bản Nguyên.

Đợi sau khi Vạn Giới cũng sinh sôi đến loại trình độ này, tiếp dẫn đi lên một đống lớn Lãnh chúa cấp 12, hắn làm " Người Tiếp Dẫn "

chẳng phải là nằm cũng có thể thăng cấp à?

Quả nhiên, đám người kia muốn đạt được Hạch Tâm Thế Giới như vậy cũng không phải là không có đạo lý.

Lập tức ấn mở chức năng giao diện, bắt đầu kích hoạt con đường

Thông Thiên.

【 Kích hoạt Thông Đạo Thông Thiên cần tiêu hao 10 ngàn viên

Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 13, 100 ngàn viên Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12. 】

【 Mỗi khi tiếp dẫn một vị Lãnh chúa thành công sẽ tiêu hao thêm

1 khối Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

Đắt như thế à?

Lâm Hữu nghe thấy âm thanh nhắc nhở báo ra đến giá cả, cũng bị kinh sợ.

Tinh Thạch cấp 12 còn dễ nói, nhưng Tinh Thạch cấp 13 vốn đã khan hiếm, bây giờ hắn cũng chỉ còn lại 50 ngàn mà thôi, hơn nữa còn là hắn thật vất vả lấy được, dùng một khối sẽ ít đi một khối.

Nếu lần này tiêu hết 10 ngàn sẽ làm cho trái tim của hắn đều đang chảy máu.

Nhưng nghĩ tới phát triển sau này, hắn cũng chỉ có thể cắn răng lựa chọn "Tiếp tục".

Bạch!

Chùm sáng bộc phát.

Hàng ngàn sợi tơ màu xanh lục đột nhiên giống như dòng lũ từ phía trên Đại Thụ Thế Giới dọc theo xuống, liên tiếp đến trên người hắn.

Mà trung tâm đại lục của Thế Giới Bản Nguyên, phiến sương mù dày đặc vờn quanh Đại Thụ Thế Giới cũng theo đó lấy xuất hiện một cánh cửa khổng lồ, kết nối lãnh địa và hạch tâm thế giới của hắn lại với nhau.