Chương 1097: Đại Chiến Binh

Đoàn Khô Lâu.

Số lượng khổng lồ, ít nhất cũng gần năm mươi ngàn.

Trong đó càng còn có từng bóng người khổng lồ, số lượng gần năm trăm.

Rõ ràng là ma thú lãnh chúa cấp 10, Bộ Xương Tướng Quân!

- Đi, trước đi qua nhìn một chút.

Lâm Hữu tinh thần phấn chấn, lập tức mang theo đội ngũ tăng tốc nhích tới gần.

Năm trăm ma thú lãnh chúa chính là tương đương với mấy ngàn mảnh vỡ quy tắc, nếu như có thể ăn hết toàn bộ thì đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Tuy đối phó với nhiều ma thú lãnh chúa như vậy vô cùng khó khăn, nhưng Lâm Hữu lại không muốn bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở như thế, chỉ hi vọng cấp độ của những lãnh chúa ma thú

Hỗn Độn kia không cao mới tốt.

Không bao lâu, đại quân thực vật đã trùng điệp đi tới phía trên bồn địa, trốn ở biên giới một loạt nổi lên đằng sau, bắt đầu quan sát tình huống trong bồn địa.

Cũng cho đến lúc này, Lâm Hữu mới dò xét được thông tin chi tiết của những Bộ Xương Tướng Quân đó.

【 Tên: Khô lâu Tướng Quân (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Vong linh 】

【 Cấp độ: Cấp 10 (cấp S) 】

【 Lực lượng: 100000(+80000) 】

【 Thể chất: 100000(+80000) 】

【 Nhanh nhẹn: 95000(+76000) 】

【 Tinh thần: 95000(+76000) 】

【 Kỹ năng: Nặng bổ, triệu hoán vong linh, gào thét chiến tranh, thống soái vong linh 】

【 Hỗn Độn: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 80% 】

【 Giới thiệu: Ma thú thống soái hệ Vong Linh có được năng lực thống ngự vong linh bình thường, đồng thời có thể lớn tăng lên biên độ thực lực vong linh bên cạnh 】 .

Cấp S à?

Lông mày Lâm Hữu hơi nhíu lên, còn cao hơn so với trong tưởng tượng của hắn một chút.

Năm trăm ma thú lãnh chúa có thuộc tính 180 ngàn cũng không phải đùa giỡn.

Tiếp đó, hắn lại nhìn về phía nơi khác.

Đột nhiên bị một thứ ở trung tâm đầm lầy hấp dẫn.

Chỉ thấy ở nơi ma thú bộ xương dày đặc nhất có cắm một thanh trường kiếm đen nhánh, trong vòng trăm thước xung quanh gần như đều bị tử khí trên thanh trường kiếm phát ra bao phủ, cả mặt đất cũng bị ăn mòn thành màu đen.

Mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy một khí tức tử vong tại xoay quanh phía trên bồn địa, chậm chạp hội tụ vây quanh trường kiếm, để mây đen trên bầu trời đều xoay quanh theo.

Thanh kiếm này rất không đơn giản!

Hai mắt Lâm Hữu dần dần nheo lại, lo lắng suy nghĩ làm sao chiếm được thanh kiếm kia.

Số lượng ma thú lãnh chúa bên trong quá khổng lồ, dù hắn có mười Vương tộc thực lực cường đại thì cũng không nắm chắc có thể một lần đối phó được nhiều như vậy, thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện tình huống tổn thất nặng nề.

Nhưng chậm rãi dẫn ra từng chút giết chết lại quá lãng phí thời gian.

Đến lúc đó sợ là sẽ có không ít quốc vương từ những giới khác vực chạy đến, cướp đoạt tài nguyên.

Mặc dù hắn không sợ, nhưng một khi nhiều người đến tóm lại sẽ có hơi phiền toái.

Dù sao dám vào đến trong này thì thực lực cũng sẽ không yếu, xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia.

- Thanh Đãng.

Lâm Hữu quay đầu nhìn về phía Thanh Đằng đã thu thập xong dây leo.

- Cắn nuốt hết những thi thể vừa thu thập này, ngươi có nắm chắc có thể giải quyết một nửa ma thú trong đó không?

Một đường này tới, hắn hết thảy thu thập hơn mười ngàn thi thể ma thú cấp 10, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Kết quả không ngờ nhanh như vậy đã phải dùng tới.

- Chủ nhân ngươi cũng quá coi thường ta, cắn nuốt toàn bộ, ta có thể phá toàn bộ những bộ xương này.

Thanh Đằng vô cùng tự tin nói.

Làm cỗ máy chiến tranh mạnh nhất dưới tay Lâm Hữu, nàng tuyệt đối có tư cách nói những lời này.

Mười ngàn thi thể đã đủ để cho thuộc tính của nàng vượt qua 200 ngàn.

- Còn có chúng ta nữa, chúng ta ở bên cạnh hỗ trợ, đối phó những ma thú này chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Nấm Yêu Vương ở bên cạnh gấp nói tiếp.

Vương tộc khác thì bày ra bộ dáng kích động.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nói:

- Tốt, chờ chút nữa Thanh Đằng phụ trách chủ công, các ngươi phụ trách chi viện, tình huống không đúng thì trực tiếp rút lui, không được ham chiến.

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn thẳng về phía thanh trường kiếm đen nhánh ở trung ương bồn địa.

- Động thủ!

Ra lệnh một tiếng, hơn mười ngàn bộ thi thể bị hắn ném ra toàn bộ, ném lên không trung, đồng thời thôi động lực lượng quy tắc, phát động Gào Thét Dã Man.

Sau đó, trong một loạt tiếng xé gió, Thanh Đằng phóng dây leo lên tận trời, xuyên qua từng thi thể, hút khô toàn bộ huyết nhục trên đó.

Trong nháy mắt, một luồng hồng mang quỷ dị bắt đầu hiện lên ở trên người nàng, khí tức vốn đã cực kỳ cường hãn lại bắt đầu không ngừng tăng lên.

Đại quân hệ Vong Linh trong đầm lầy phát hiện động tĩnh bên này thì lập tức dấy lên Minh Hỏa, hốc mắt đen ngòm đồng loạt nhìn lại.

Nhưng còn không đợi bọn chúng khởi xướng tiến công thì từng sợi dây leo đã giống như xúc tua của bạch tuộc nhanh chóng lan tràn về hướng bồn địa, điên cuồng du động.

- Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vô số dây leo xông ra khỏi mặt đất, đánh vỡ một mảng lớn ma thú bộ xương phía trước.

Đại quân thực vật theo sát phía sau, được các Vương tộc khác suất lĩnh xông vào bồn địa.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả đều là từng đạo vặn vẹo dây dưa quỷ dị thực vật, gần như trải rộng toàn bộ bồn địa phía trên.

- Rống!

Cuối cùng, Bộ Xương Tướng Quân trong bồn địa kịp phản ứng.

Bọn chúng nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả ma thú Vong Linh lập tức hóa thành dòng lũ trắng xóa, và hung hãng va vào đại quân thực vật của Lâm Hữu.

Những Bộ Xương Tướng Quân cấp lãnh chúa càng tay cầm trọng kiếm, điên cuồng bổ về phía binh chủng cổ thụ xông lên phía trước

- Phòng ngự!

Chỉ nghe Thanh Cương hô to một tiếng, tất cả Cổ Thụ Tôn Giả cùng nhau phát động Bức Tường Chiến Tranh, trước người ngưng tụ hộ thuẫn phòng ngự.

Tôn Giả Tự Nhiên thì lui khỏi vị trí hậu phương, liên tục triệu hoán Thụ Yêu, thay bọn chúng chia sẻ tổn thương.

Tiếp đó, liên tiếp tiếng phanh phanh truyền đến, quân đoàn cổ thụ đang vọt tới trước dừng lại, thế công con ma thú lãnh chúa kia cũng bị ngăn lại thành công.

Binh chủng ở hậu phương chủ yếu công kích từ xa thấy thế lập tức nhao nhao ra tay, cây nấm nổ tung và dây leo bay múa, Đạn

Đậu Hà Lan và Chủng Tử Bồ Công Anh trải rộng toàn bộ trên trận, điên cuồng công kích ma thú bộ xương xông lên.