Chương 1000: Chị Hai À, Ngươi Được Không? Không Được Thì

Để Cho Ta Tới Nuốt Nó Luôn.

- Tiến công!

Lãnh chúa dã thú thấy hắn bị ma thú ngăn cản, lập tức bắt lấy cơ hội, truyền mệnh lệnh cho binh chủng cự long trên không trung.

Trong phút chốc, mấy ngàn con cự long với hình thể khổng lồ xẹt qua, há mồm đột nhiên phun ra một cột hỏa diễm hướng về phía

Lâm Hữu, nơi cột hỏa diễm đi tới tất cả đều hóa thành biển lửa.

Không kích?

Lâm Hữu nhướng mày, hai ngàn con rồng xanh phỉ thúy vừa chiêu mộ ra cũng từ đỉnh đầu hắn gào thét bay sang, làm nổi lên mảng lớn cuồng phong.

- Rống!

Trong tiếng rồng ngâm vang vọng, từng luồng Tử Vong Thổ Tức phun ra, hóa thành năng lượng hủy diệt đánh thẳng về phía đội ngũ không quân phe địch.

Đồng thời Không Minh đang lơ lửng giữa không trung bùng nổ kỹ năng Ánh Sáng, kết hợp cùng Tử Vong Thổ Tức bao phủ toàn bộ đám cự long đối diện.

- Ngao ——

Đám cự long bị đánh trúng kêu lên một tiếng thảm thiết, trực tiếp bị hai loại công kích này đánh rơi xuống mặt đất, thi thể rơi xuống như mưa.

Căn bản không phải là đối thủ!

Mà thương tổn do kỹ năng Ánh Sáng tạo thành, cũng được chuyển hóa toàn bộ thành giá trị trị liệu chữa khỏi tổn thương bị hỏa diễm đốt cháy cho đám binh chủng bên dưới, khiến cho miệng vết thương của chúng nó lại chậm rãi khôi phục.

Làm sao có thể!?

Lãnh chúa hệ Dã Thú phía đối diện chấn động tâm thần, rốt cuộc người này cũng cảm nhận được sự mạnh mẽ của Lâm Hữu.

Ngay sau đó, đối phương không chút do dự, lập tức triệu hồi binh chủng xoay người bỏ chạy.

- Muốn chạy trốn?

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống, hắn dịch chuyển một cái đã xuất hiện trên không trung ngay vị trí lãnh chúa kia, phát động Không

Gian Hư Vô, hoàn toàn phong tỏa không gian bốn phía.

Đồng thời Linh Tịch cũng theo sát tới, Pháp Trượng Tử La Lan trong tay bùng nổ lực lượng tự nhiên.

Uy Nghiêm Vương Giả buông xuống, trấn áp toàn bộ ma thú cùng binh chủng dã thú trong phạm vi một km xung quanh.

Nhưng khiến cho Lâm Hữu không ngờ chính là lúc này tên kia đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên người bốc lên một hư ảnh

Hùng Sư phát ra khí tức vương giả, tạm thời chặn được Uy

Nghiêm Vương Giả trấn áp.

Sau đó hư ảnh biến hóa, biến thành một con báo săn mạnh mẽ, gia trì lên trên người đối phương, khiến cho tốc độ cùa người này đột nhiên tăng lên, trực tiếp lao khỏi phạm vi Không Gian Hư Vô, thuấn di bỏ trốn.

Hành động cực kỳ quả quyết, không có chút dây dưa lằng nhằng, đảo mắt một cái đã bỏ trốn mất dạng.

- Gia trì của hệ Dã Thú?

Lâm Hữu nhíu mày nhìn theo phương hướng đối phương biến mất, lập tức không cảm giác được một chút xíu khí tức nào đến từ đối phương, phỏng chừng người này đã dùng thủ đoạn ẩn nấp khí tức nào đó.

Xem ra dù là lãnh chúa cấp mười chỉ có hai mảnh nhỏ Thần cách, cũng không phải nhẹ nhàng trấn áp như vậy.

Dù sao thuộc tính áp chế cũng không có nghĩa là đối phương không có bất cứ năng lực gì để phản kháng.

Về cơ bản, những người có thể lên tới cấp bậc này, đều có một hai loại thủ đoạn chạy trốn bảo mệnh.

Hơn nữa, kiểu người phản ứng nhanh như tên lãnh chúa này rõ ràng đã trà trộn nhiều năm giữa Vạn Giới này rồi, khiến cho hắn cũng không khỏi có chút xấu hổ.

- Quên đi, giải quyết đám ma thú này trước lại nói sau.

Lâm Hữu không còn tiếp tục truy kích đối phương nữa, một lần nữa thuấn di trở lại bên trong đội ngũ, bắt đầu mang theo đại quân thực vật quét sạch ma thú, rồi đi qua vây quanh hướng con nham long cấp lãnh chúa đang dây dưa với Thanh Đằng kia.

Làm hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là.

Nham long kia lại không hề sợ vương quốc Huyết Tinh của Thanh

Đằng ăn mòn, tốc độ khôi phục bản thân của nó trực tiếp vượt qua thương tổn từng giây của vương quốc Huyết Tinh, để đánh cho có tới có lui với đám dây leo của Thanh Đằng.

- Chị hai à, ngươi được không? Không được thì để cho ta tới nuốt nó luôn.

Thôn Thiên bên cạnh cất tiếng vang dội, miệng ăn mắm ăn muối nói.

- Cút, thứ hoa vớ vẩn kia, ngươi không sợ cắn nó gãy cả răng ư?

Thanh Đằng tức giận mắng một tiếng, cũng không nương tay nữa, nụ hoa màu máu trên đỉnh đầu bỗng nhiên rung động, phun ra màn Khí Độc Máu Tươi khổng lồ, khiến cho khí độc bốn phía xung quanh bản thể của cô càng thêm nồng đậm, thương tổn liên tục của Vương Quốc Huyết Tinh cũng theo đó mà tăng lên gấp đôi.

Dưới sự phối hợp của quân đoàn Yêu Nữ bên cạnh và quân đoàn oản đậu do Đại Pháo suất lĩnh, cuối cùng bọn chúng cũng thành công phá vỡ lớp vỏ ngoài của Nham Long.

Nham Long ăn đau gào lên thảm thiết, trên người bốc lên một mảnh tia sáng màu vàng đất, muốn ngăn cản đại quân thực vật công kích.

Nhưng lúc này thực lực của đám binh chủng dưới trướng Lâm

Hữu, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Dù lại một lần nữa đối phó với ma thú lãnh chúa cấp D nhưng về cơ bản chúng nó không có áp lực quá lớn.

Nham Long bị mấy vương tộc vây ẩu, không đến ba phút, đã bị vô số công kích đánh thẳng vào trong cơ thể, không cam lòng ngã xuống trên mặt đất.

【 Đánh chết ma thú cấp mười cấp lãnh chúa, đạt được 100 triệu ma năng. 】

Âm thanh nhắc nhở vang lên, một luồng năng lượng hóa thành lưu quang hợp lại dung nhập vào trong thân thể Lâm Hữu, thúc đẩy tốc độ phát triển của Bản Nguyên Vũ Trụ.

Hắn phát hiện sau khi số lượng Quả Tín Ngưỡng vượt qua ranh giới mỗi ngày 250 quả, tốc độ tăng lên đã trở nên chậm hơn rất nhiều, tựa như đã đạt tới một loại bình cảnh nào đó.

Muốn tiếp tục có thêm đột phá thật lớn, chỉ sợ trình độ văn minh bên trong những tinh cầu kia cũng phải đạt tới trình độ nhất định mới được.

Nhưng hắn cũng không có quá nhiều lòng tham, chỉ đơn giản nhìn thoáng qua, lập tức đã rời khỏi, rồi đi vào bên cạnh thi thể nham long, thu lấy 4 mảnh nhỏ quy tắc và một viên Thủy Tinh Bản

Nguyên vừa rơi xuống.

Thủy Tinh Bản Nguyên không có bao nhiêu tác dụng với lãnh chúa cấp mười trở lên, nhưng lại là thứ cực kỳ trân quý với cấp chín bên dưới.

Nhớ ngày đó Lâm Hữu thật vất vả mới kiếm được một viên, không ngờ hiện giờ nhẹ nhàng đánh ma thú cấp mười cũng tuôn ra như vậy.

Cuối cùng hắn mới biết vì sao trên tay lãnh chúa cấp mười lại có nhiều tài nguyên cực phẩm khen thưởng cho người bên dưới như vậy, quả nhiên cấp bậc chênh lệch vẫn thật lớn nha.