Chương 1126: Toàn Bộ Vạn

Giới Sắp Đón Một Cơn Bão Lớn.

Ảo ảnh của Huyễn Ảnh Hành Giả.

Thế mà cũng có thể phát động hiệu quả Long Chi Giận!

Lâm Hữu vừa mừng vừa sợ, hoàn toàn không ngờ tới khi ảo ảnh biến mất lại cũng coi xem là tử vong, thật đúng là mèo mù gặp cá rán.

Kể từ đó, chỉ cần không ngừng nhận công kích, phát động hiệu quả

Huyễn Ảnh Hành Giả, Tiềm Long sẽ càng đánh càng mạnh, vừa vặn bổ sung khuyết điểm tiến công vật lý với chiến đấu trên không trung của nó.

- Tốt, đi trước, làm quen với bọn chúng một chút đi.

Lâm Hữu hài lòng cười một tiếng, nói với Tiềm Long.

Sau đó hắn ấn mở giao diện chiêu mộ, chiêu mộ một trăm binh chủng Liễu Quỷ ra, dùng 1 ngàn khối mảnh vỡ quy tắc cuối cùng còn lại đột biến ra binh chủng truyền kỳ.

【 Đột biến binh chủng hiếm có cấp 11 cần tiêu hao 2 triệu 500 ngàn ma năng, 10 mảnh vỡ quy tắc, xin hỏi có muốn tiếp tục?

Rất đắt!

Trên mặt của Lâm Hữu biểu lộ tiếc tiền nhưng biến mất trong nháy mắt, rồi hắn trực tiếp lựa chọn tiếp tục.

【 Mời lựa chọn thuộc tính và kỹ năng giữ lại. 】

Âm thanh rơi xuống, một chùm sáng bao lấy Liễu Quỷ, thân thể của nó bắt đầu thay đổi nhanh chóng.

Không lâu lắm, một tiếng nhắc nhở theo sát vang lên.

【 Đột biến thành công, cấp độ tiềm lực của binh chủng thăng cấp, binh chủng trước mắt: Phỉ Thúy Long Vương)

A?

Lâm Hữu ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía mới đột biến ra binh chủng.

Lại là Phỉ Thúy Long Vương cấp Truyền Kỳ cấp, hiệu quả thuộc tính với kỹ năng cao hơn 10% so vói cấp hiếm có, đạt tới trình độ gần 600 ngàn.

Xem ra suy đoán của hắn không sai.

Sau khi kỹ năng đột biến thăng cấp, quả nhiên có thể đột biến binh chủng bình thường thành hình thái hiếm có, cũng chính là cấp

Truyền Kỳ tiềm lực.

Nói như vậy, sau này nếu hắn thăng cấp binh chủng Truyền Kỳ, chẳng phải có thể đột biến ra binh chủng có tiềm lực cao hơn không?

Năng lực đột biến này hình như còn mạnh hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn.

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ, một bên tiếp tục đột biến binh chủng.

Chỉ cần là binh chủng có thể sử dụng chiến đấu, hắn đều toàn bộ lưu lại, sắp xếp vào trong từng đội ngũ do Vương tộc chỉ huy.

Nhất là binh chủng Lục Long, đúng là một trong các binh chủng hắn khao khát nhất hiện tại, đương nhiên càng nhiều càng tốt.

Mà Lâm Hữu không biết là ngay khi hắn đang cố gắng đột biến binh chủng.

Tất cả tư liệu liên quan đến hắn, đã bị trình đến trước mặt từng lãnh chúa cấp 11 các giới vực.

Chưa đến nửa ngày, gần như tất cả lãnh chúa cấp 11 đều biết tin tức cơ bản của hắn, tất cả đều tập hợp một chỗ.

Giữa giới Nguyên Sát, một vị lãnh chúa cấp 11 thấp giọng hỏi.

Thần cách hệ Thực Vật, chúng ta có rất nhiều cũng còn thiếu, đương nhiên không thể tuỳ tiện bỏ lỡ cơ hội này.

Một người khác nói tiếp sau đó.

Xác thực, trong khu vực các giới đã thật lâu không có xuất hiện thần cách hệ Thực Vật, nhưng vấn đề là, bây giờ chúng ta ngoài mặt vẫn là quan hệ đồng minh, làm như thế nào ra tay hợp lý đây?

Hơn nữa ta nhận được tin tức, vị lãnh chúa mới lên cấp kia rất được Đại Đế Thánh Diệu coi trọng, hiện tại đoán sẽ có hai khối thần cách.

Không cần phải lo lắng, chỉ là hai khối thần cách mà thôi, còn không tạo thành bọt nước gì, đến lúc đó coi như chúng ta không ra tay, Liên Minh Giới Vực bên kia chắc chắn cũng sẽ tìm cơ hội hạ thủ, chẳng lẽ lại bỏ lỡ cơ hội này?

Đúng rồi, ngươi chỉ còn thiếu một khối thần cách hệ Thực Vật là có thể bước tới một bước kia?

Lời vừa dứt, ở đây tất cả mọi người đều nhìn sang một vị lão giả ngồi ở ngoài cùng.

Khí thế của vị lão giả kia vô cùng cường thịnh, đều mạnh hơn so với bất cứ một vị lãnh chúa nào ở đây, cẩn thận cảm nhận, trên người lão ta vô thức tản ra khí tức chín khối thần cách!

- Khục khục...

Chỉ thấy lão giả đó dùng sức ho khan vài tiếng, ánh mắt bình tĩnh chậm rãi nâng lên.

Nói xong, không để ý tới phản ứng của những người khác, trực tiếp xé mở truyền tống không gian rời khỏi.

Mấy người còn lại đưa mắt nhìn nhau, cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà cảnh tượng như thế, lúc này cũng xảy ra ở từng giới vực khác, rất nhiều lãnh chúa cấp 11 đều lần lượt bắt đầu hành động, thu thập càng nhiều tình báo có quan hệ đến Lâm Hữu.

Toàn bộ Vạn Giới sắp đón một cơn bão lớn.

Dù là những lãnh chúa cấp thấp kia đều có thể cảm nhận được bầu không khí rất nặng nề.

Còn có vô số ánh mắt đang ngó chừng Giới Nguyên Thủy, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của bọn hắn.

Khi Lâm Hữu đột biến xong một trăm binh chủng truyền kỳ, đã là hơn giữa trưa.

Bởi vì mảnh vỡ quy tắc đều bị hắn dùng để cường hóa thuộc tính, hắn tạm thời cũng chỉ có thể tạo ra số lượng binh chủng truyền kỳ như vậy mà thôi.

Tăng thêm đám binh chủng truyền kỳ cùng tăng lên tới cấp 11 theo lãnh địa, tổng cộng là 1100 cái.

Trong đó Cổ Thụ, Dây Leo, Hoa Tinh, Hoa Ăn Thịt Người, Nấm

Yêu, Bồ Công Anh, Lục Long, Oản Đậu, Xương Rồng Tròn, Cỏ Đèn

Lồng, Hướng Dương, Quả Hạch, Hoa Hồng Xanh, … những binh chủng chiến đấu thông thường này cơ bản đều có.

Hơn nữa thuộc tính đều trên dưới khoảng 600 ngàn, mạnh hơn không ít so với binh chủng hiếm có và bình thường khác, chỉ là số lượng 25 ngàn binh chủng này đối với cấp 11 khác đều kém rất nhiều.

Đến lúc đó gặp phải những lão lãnh chúa cấp 11, sợ là sẽ phải đứng trước nguy hiểm bị đánh hội đồng.

Mặc dù uy hiếp của binh chủng bình thường đối với hắn không lớn, nhưng cùng lúc bị hơn hai chục ngàn binh chủng cấp 11 vây công vẫn có chút không chịu đựng nổi, khi mỗi lớp da binh chủng đều có thể đánh chết hắn.

Huống chi bây giờ, hắn gặp phải cũng không chỉ là một lãnh chúa cấp 11 mà thôi.

- Được rồi, vẫn nên ngoan ngoãn đứng ở trong giới vực đi...

Ngoài giới Nguyên Thủy, hắn tạm thời không thể đi ra ngoài.

Bởi vì hắn dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết bên ngoài là tình huống gì, đoán là có rất nhiều người đều đang chờ hắn xuất hiện?

Hắn không chuẩn bị cẩn thận một món lễ lớn, làm sao dám đi ra ngoài?