Chương 1031: Tới Căn Cứ.

- A Hải ngươi không sao chứ?

Chờ A Hải được cứu lên, đám người Lục Quân lập tức vội vàng vây lại.

- Ta không sao, cũng may có công kích vừa rồi giết chết con quái vật Zombies kia, nếu không chắc ta ngỏm củ tỏi rồi.

A Hải sợ hãi không thôi nói.

Sau đó, hắn nhìn về phía đội xe:

- Đúng rồi, đội trưởng, mọi người có biết vừa rồi là ai đã ra tay cứu ta không?

Đám người Lục Quân nghe vậy, mới phản ứng lại, sau đó ào ào nhìn về phía đội xe.

Một kích miểu sát tinh anh biến dị cấp chín, còn hời hợt như thế, chuyện này đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn họ rồi.

Chỉ sợ mấy vị cường giả cấp chín trong căn cứ của bọn hắn kia, cũng không thể làm được loại trình độ này.

Nhưng đáng tiếc là một kích vừa rồi có tốc độ quá nhanh, đừng nói bọn hắn, dù là các cường giả cấp tám trong đội xe cũng không thấy rõ.

Hơn nữa, đối phương ra tay bí ẩn như vậy, chắc chắn không muốn bị bọn họ phát hiện.

Loại cao thủ như vậy, nếu không muốn bọn hắn dò xét, chắc chắn bọn hắn cũng không thể dò xét được.

- Chẳng lẽ là Tổng Tư Lệnh?

Đỗ Diễm Vân không nhịn được suy đoán.

- Không thể nào.

Lục Quân lắc đầu:

- Tổng tư lệnh cần trấn thủ căn cứ, sẽ không dễ dàng ra ngoài như vậy.

- Vậy còn có thể là người nào? Trong căn cứ cũng chỉ một mình tổng tư lệnh có thể làm được loại trình độ này?

- Chẳng lẽ trong đội xe còn ẩn giấu đại nhân vật mà chúng ta không biết?

Mấy người vừa thấp giọng nghị luận vừa nghi hoặc dò xét bốn phía, tưởng rằng trong đội xe này ẩn giấu đại lão.

Lại không biết, lúc này, người thực sự khiến trong lòng bọn hắn rung động cũng đang không ngừng ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm ra người xuất thủ kia.

Nhưng ngay lúc đó, tất cả đã bị một tiếng hò hét của đội trưởng đội xe cắt ngang suy nghĩ.

- Làm gì mà ngẩn ra vậy? Mau, tiếp tục công kích, thủy triều

Zombies lại xông tới!

Đám người chấn động tinh thần, lập tức phản ứng kịp, sau đó lại lần nữa nâng súng lên, bạo phát dị năng, bắt đầu tiến hành bắn phá áp chế với thủy triều Zombies đang tới gần.

Trong nháy mắt, toàn bộ khung cảnh lại lần nữa rơi vào trong một mảnh hỗn loạn.

Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì quái vật tinh anh biến dị cấp chín chết đi, thủy triều Zombies như quần long vô thủ, tốc độ đã chậm lại không ít, rốt cục cũng cho bọn họ một cơ hội thở dốc, dần dần kéo giãn khoảng cách.

Mà lúc này, vị đội trưởng đội xe kia lại hướng ánh mắt nghiền ngẫm, âm thầm đánh giá mấy người Lục Quân và Lâm Hữu.

Hắn là người cầm đầu đội xe, có thể nói rõ tư liệu của đám người trên xe như lòng bàn tay mình, mà lần này, những người hắn mang theo đều là anh em có thể tin cậy được.

Nói cách khác, rất có thể người ra tay kia đang ẩn giấu trong đám người vừa lên xe hồi nãy.

Hắn cũng không nhận ra đám người Lục Quân.

Nhưng là người cùng trong căn cứ, hoặc nhiều hoặc ít đều khá quen.

Hắn chỉ nhìn không thấu duy nhất một người trẻ tuổi đang ngồi một mình trong góc kia thôi.

Không sai!

Đúng là nhìn không thấu.

Rõ ràng thoạt nhìn đối phương chỉ là một người trẻ tuổi phổ thông bình thường, nhưng trên thân lại như có như không tản ra một loại khí tức đẳng cấp cao khiến tim hắn đập dồn dập.

Hắn từng gặp qua loại cảm giác này trên người Tổng Tư Lệnh.

Không!

Thậm chí cảm giác tới từ người này còn mạnh hơn Tổng Tư Lệnh!

Chẳng lẽ là đối phương?

Ánh mắt người đàn ông đầy kinh ngạc, nhưng lại bị hắn ẩn giấu rất khá, chỉ dùng ánh mắt bình thường dò xét Lâm Hữu mà thôi.

- Đội trưởng! Là căn cứ! Đã thấy căn cứ!

Đột nhiên, một tiếng hò hét đầy kích động vang lên, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Người này ngẩng đầu nhìn về nơi xa, quả nhiên ở trên vách đá của một ngọn núi nham thạch to lớn, hắn đã nhìn thấy một mảnh tường thành sắt thép dày nặng, kín mít, bao bọc vây quanh bốn phía vách núi đá.

Mà dưới đáy ngọn núi nham thạch, một cánh cửa lớn sắt thép mở xuyên qua vách đá, đang bị một đống lớn Zombies cấp thấp vây quanh.

- Tăng tốc đi tới! Xe bọc thép phá tan những con Zombies kia cho ta!

Người đàn ông cũng không nghĩ ngợi nhiều nữa, một chân đạp lên trần xe, đột nhiên hô to với đội xe.

Đám đội viên bên dưới nhận được mệnh lệnh, lập tức nhấn mạnh chân ga. Trong một chuỗi những tiếng động cơ rít gào, tất cả đội xe lao thẳng tới cửa lớn bằng sắt thép, đi lên đụng bay toàn bộ những con Zombies cấp thấp đang xúm lại ra ngoài.

Cũng đến tận giờ phút này, Lâm Hữu đang ngồi trên xe mới thấy rõ toàn bộ khung cảnh căn cứ Thành Yến.

- Mở cửa cho ta đi!

Chỉ nghe một tiếng hô to truyền đến từ trên tường thành.

Ngay sau đó, trong một chuỗi những âm thanh kim loại ma sát vang lên, cánh cửa sắt thép to lớn từ từ mở ra.

Đồng thời công sự che chắn trên vách đá cũng xoay chuyển, nguyên một đám pháo đài vươn ra.

- Rầm rầm rầm!

Tia lửa nổ tung, đạn pháo trực tiếp bắn một vòng công kích đám

Zombies dưới đáy, trong một đợt pháo kích mãnh liệt, toàn bộ những con Zombies xông lên phía trước nhất đều bị nổ bay ra ngoài.

Ngay sau đó, tiếng còi cảnh báo to rõ vang lên trong căn cứ.

Một đoàn chiến sĩ gen và người dị năng tay cầm súng ống xuất hiện, ào ào trèo lên tường thành, chuẩn bị xong tư thế ngăn cản thủy triều Zombies phía sau.

- Nhanh nhanh nhanh, thủy triều Zombies lại bùng nổ, mau tới tường thành trợ giúp!

- Tất cả cầm chắc vũ khí, đừng để bị tụt lại phía sau!

- Hai đội ngũ cùng ta đến cửa lớn trợ giúp!

Lâm Hữu ngồi trên xe, bên tai không ngừng truyền đến từng tiếng hò hét đầy lo lắng.

Bên trong căn cứ là một mảnh hỗn loạn, từng đội ngũ lui tới, vội vàng làm các loại chuẩn bị phòng ngự.

Đoàn xe của bọn hắn vừa xuyên qua cửa lớn lái vào trong đó, đã có một đội ngũ được trang bị kỹ càng xông lên tiến hành điên cuồng công kích đám Zombies bên ngoài.

Sau khi một vòng hỏa lực áp chế xuống, cánh cửa sắt thép lại lần nữa đóng kín, chỉ nghe một tiếng ầm vang, nó đã cắm vào mặt đất, triệt để ngăn cách đám Zombies trùng kích, truyền đến âm thanh va chạm phanh phanh mãnh liệt.