Chương 1336: Thăng Liên Tiếp

Bốn Cấp, Chân Thần Cấp 5.

- Sắp được rồi sao?

Lâm Hữu nhìn từng bóng người lần lượt tiến vào Thông Đạo

Không Gian, hắn ngừng thở, có vẻ hơi khẩn trương.

Thế Giới Bản Nguyên của hắn vẫn nhỏ hơn Vạn Giới lúc đầu rất nhiều.

Cho dù không phải vì nâng cao thực lực thì hắn cũng có dự định di chuyển một bộ phận sinh linh đến trong Vạn Giới vừa sinh ra kia.

Nếu không thì sống chen chúc quá, tài nguyên cũng có chút không theo kịp.

Trong lúc hắn đang nghĩ ngợi.

Một vị Đại Đế trong đó đã dẫn đầu xuyên qua thông đạo, xuất hiện ở trong Vạn Giới.

Một giây sau, một dòng lực lượng sinh mệnh tinh thuần đột nhiên hiện lên trên người vị Đại Đế kia, hóa thành từng dòng tia sáng lướt về phía mầm cây Đại Thụ Thế Giới ở trung tâm Vạn Giới, dung nhập vào trong đó.

Đùng!

Trong đầu Lâm Hữu nổ vang một tiếng.

Hắn chỉ cảm thấy một lực lượng từ trong Thế Giới Bản Nguyên khuếch tán ra đến, chảy khắp tứ chi bách hải của hắn, ngay cả lực lượng linh hồn cũng trở nên ngưng thực hơn vài phần.

Thật sự có thể!

Lâm Hữu cảm nhận được thay đổi trong cơ thể, cực kỳ kích động.

Mà đúng lúc này, rất nhiều lãnh chúa xuất hiện, bắt đầu giống như thủy triều xuyên qua thông đạo tiến vào Vạn Giới, sinh ra kết nối với Hạch Tâm Thế Giới của Vạn Giới.

Còn không đợi hắn phản ứng, một dòng lực lượng tinh thuần cũng đã bộc phát ở trong cơ thể hắn, thể hồ quán đỉnh, nháy mắt càn quét khắp cả người.

【 Chúc mừng ngài đã tăng cấp thành công, cấp độ hiện tại: Chân

Thần Cấp 2 】

【 Các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự ngài xem xét. 】

【 Chúc mừng ngài đã tăng cấp thành công, cấp độ hiện tại: Chân

Thần Cấp 3 】

【 Các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự ngài xem xét. 】

Mới chỉ trong thời gian nháy mắt, hắn đã trực tiếp thăng liền hai cấp, từ cấp 1 lên tới cấp 3.

Theo càng ngày càng nhiều lãnh chúa cấp 10 trở lên tiến vào Vạn

Giới, sau nửa giờ, lại là một tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Chúc mừng ngài đã tăng cấp thành công, cấp độ hiện tại: Chân

Thần Cấp 4 】

【 Các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự ngài xem xét. 】

Cấp 4!

Tốc độ thật nhanh!

Hô hấp của Lâm Hữu nháy mắt trở nên dồn dập, chuyện này quả thực hoàn toàn vượt qua dự tính của hắn.

Dù sao lúc trước, khi Vạn Giới sụp đổ đã chết nhiều người như vậy, hơn nữa hơn phân nửa Đế cấp đã rời khỏi Vạn Giới đi tới

Thần Vực.

Chỉ còn sót lại những người này mà đã làm cho hắn thăng liền ba cấp.

Quả nhiên không hổ là Thế Giới Bản Nguyên của cấp Chủ Thần, cấp độ sinh mệnh thật sự là cao hơn nhiều lắm.

Nếu đổi thành một Chân Thần cấp 1 khác thì chỉ sợ trong Thế Giới

Bản Nguyên cũng chỉ vừa sinh ra sinh mệnh có trí tuệ mà thôi, căn bản không thể nào bồi dưỡng ra sinh mệnh cấp 10 trở lên trong khoảng thời gian ngắn.

Đây chính là ưu thế của hắn.

Cũng là cơ hội giúp hắn có thể nhanh chóng vùng lên!

Dưới sự kích động, hắn lại lần nữa nhìn về phía trong Thế Giới

Bản Nguyên, ánh mắt của hắn tràn đầy chờ mong.

Sau khi trôi qua một giờ, lãnh chúa trong Vạn Giới đã đạt tới trạng thái bão hòa.

Nương theo lại một vị cấp Đế bước vào Vạn Giới, trong tai hắn cũng theo đó vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngài đã tăng cấp thành công, cấp độ hiện tại: Chân

Thần Cấp 5 】

【 Các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự ngài xem xét. 】

- Thật sự lên tới cấp 5!

Lâm Hữu có chút không thể tin vào tai của mình.

Cấp độ mà người khác vất vả nửa đời người cũng chưa chắc có thể đạt tới, nhưng bây giờ lại bị hắn tuỳ tiện đạt tới?

Hạch Tâm Thế Giới này quả nhiên khủng bố.

Nó mang đến tăng lên trên mọi phương diện, quả là vượt xa khỏi dự tính của hắn.

Nếu như bị những người khác biết nó có hiệu quả như vậy thì sợ là toàn bộ người của Thần Quốc cũng sẽ chạy tới trắng trợn cướp đoạt.

Tiếp đó, Lâm Hữu lại chờ một hồi.

Sau khi phát hiện cường độ Linh Hồn tăng trưởng đã dần dần trở nên chậm hơn thì hắn mới hung hãng thở dài một hơi.

Xem ra Chân Thần cấp 5 đã là cực hạn mà bây giờ Vạn Giới có khả năng đạt tới, dù sao nó cũng chỉ vừa được xây dựng lại mà thôi.

Muốn đạt tới cao hơn còn phải hai bút cùng vẽ, đồng thời phát triển hai Thế Giới Bản Nguyên mới được.

Hắn suy nghĩ xong, kích động ấn mở giao diện người chơi xem xét.

【 Tên: Lâm Hữu (Lãnh Chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 13 (Chân Thần cấp 5) 】

【 Lực lượng: 100 triệu 】

【 Thể chất: 100 triệu 】

【 Tốc độ: 94 triệu 】

【 Tinh thần: 94 triệu 】

【Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng, Pháp Tắc Thời Gian, Bản

Nguyên Song Sinh, Trói Buộc Linh Hồn chủ thể (Thanh Cương),

Trói Buộc Linh Hồn phụ thuộc (Vô Ảnh) 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên (song sinh): Tiềm lực binh chủng mở khóa 100% (điểm tối đa 200%) 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các hạng kỹ năng của Lãnh Chúa, mở khóa sau khi trở thành Lãnh Chúa. 】

Bởi vì có Bản Nguyên Song Sinh gia trì nên tiềm lực binh chủng của hắn là gấp đôi binh chủng cùng cấp.

Cũng chính là hắn tăng lên 1 cấp sẽ tương đương với lãnh chúa khác tăng lên 2 cấp 2.

Hiện tại, hắn là Chân Thần cấp 5, thuộc tính đã cùng tương đương

Chân Thần cấp 10, tận 100 triệu!

Trực tiếp đạt tới trình độ ma thú lãnh chúa cấp 13 với Điện Chủ điện Vạn Thần, làm cho hắn có có loại cảm giác không thật.

Nếu như lúc này lại để cho hắn gặp lại năm lãnh chúa của Thần

Quốc kia, hoặc Đại trưởng lão của điện Vạn Thần thì hắn tuyệt đối có nắm chắc có thể nhẹ nhàng trấn áp đám người đó!

- Thời cơ báo thù cuối cùng đã tới.

Lâm Hữu âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong mắt bắn ra một vòng hàn mang lạnh lẽo.

Một đường này đi tới, hắn trải qua truy sát, đào vong, tức giận và biệt khuất, phải dùng tiên huyết của những người kia để trả lại mới được.

Còn có những oan hồn của Vạn Giới chết thảm, những Đại Đế đã hi sinh vì hắn, những sinh mệnh vô tội bị cuốn vào chuyện này.

Tất cả đều phải thanh toán!

- Chờ xem.

Lâm Hữu buông lỏng nắm đấm, hắn không lãng phí thời gian nữa.

Hắn đứng dậy gọi Tiềm Long tới, cưỡi lên lưng nó bay về hướng chỗ sâu Đông Cực Ma Vực.