Chương 1349: Khởi Động Lại Vạn Giới (2)

Trong nháy mắt, đại quân Thực Vật của hắn đã trực tiếp tăng vọt đến một con số cực kỳ khoa trương là 200 ngàn, gấp đôi các Lãnh

Chúa ngang cấp khác.

Hơn nữa tất cả những binh chủng này đều tiếp nhận kỹ năng Mọc

Thêm Vô Hạn của Huyễn Thần Thảo, sau khi mọc thêm số lượng sẽ còn tăng lên gấp đôi.

Nói cách khác, bây giờ, binh lực của hắn đã tương đương với 4

Chuẩn Thần cấp 10, cho dù lại gặp phải như một đợt tiến công như ngày hôm nay thì hắn vẫn có thể nhẹ nhàng ứng đối.

- Thật đúng là người tốt.

Lâm Hữu không khỏi cảm thán.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch của hắn, phải tốn một đến hai tháng mới có thể chiêu đầy binh chủng của hai lãnh địa.

Nhưng lúc này mới qua hai ngày mà đã đạt tới.

Thật đúng là nhờ có tài nguyên đám người Thần Quốc kia tới đưa.

Không biết sau gia hỏa gọi là Thần Tử kia nghe được tin tức này sẽ có phản ứng như thế nào, có lẽ sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn như vậy.

Mười đến hai mươi Chân Thần cấp thấp còn tốt, hắn chí ít có nắm chắc có thể ứng phó được.

Nhưng nếu như đối phương phái ra nhiều Chân Thần cao cấp hơn, thậm chí phải ra nhiều hơn Thiên Thần đến ngăn chặn Cửu Anh thì chỉ sợ bọn hắn sẽ rất khó có thể chống đỡ được.

Mặc dù hắn không biết đối phương có tất cả mấy vị Thiên Thần, nhưng dù sao thì chuẩn bị trước vẫn không.

Cho nên Lâm Hữu cũng không có kiêu ngạo tự mãn.

Sau khi hít sâu một hơi, hắn lại lần nữa bình tĩnh lại cảm xúc của mình, bắt đầu nghiên cứu làm cách nào để nhanh chóng nâng cao thực lực.

Bây giờ, hắn còn thừa lại 150 ngàn Tinh Thạch cấp 12, 50 ngàn

Tinh Thạch cấp 13, hiển nhiên không quá đủ để giúp hắn lên tới

Chân Thần cấp 6.

Dù sao thì sau khi qua 5 cấp, tài nguyên cần thiết cũng sẽ tăng lên biên độ lớn, muốn mạnh lên vẫn phải thông qua tồn tại mấu chốt là Thế Giới Bản Nguyên.

Có hai Thế Giới Bản Nguyên gia trì, chuyện này với hắn tuyệt đối là một ưu thế cự lớn, nhất định phải lợi dụng cho tốt mới được.

Nghĩ xong, ý thức của hắn đã đi đến nơi giao nhau, liên thông giữa hai Thế Giới Bản Nguyên.

Sau đó hắn mới ngạc nhiên phát hiện, mới trôi qua một ngày mà

Đại Thụ Thế Giới trong Vạn Giới đã lớn hơn gấp đôi, từ một cây mầm trưởng thành một gốc cây nhỏ.

Các lãnh chúa tiếp nhiệm vụ hắn ban bố, sau đó đều nhao nhao chạy tới Vạn Giới mới, săn giết ma thú ở bên đó, mở rộng đất đai, khắp nơi đều là một cảnh tượng phồn vinh.

Mà lúc đầu, cây Đại Thụ Thế Giới kia bởi vì có tín ngưỡng không gian vũ trụ chèo chống nên gần như mỗi ngày đều có thể kết xuất

100 ngàn quả Tín Ngưỡng.

Ngay cả mảnh vỡ thần cách cấp 11 và cấp 12 hoàn chỉnh đều là mỗi cách một đoạn thời gian sẽ ngưng tụ một khối.

Lâm Hữu không biết tốc độ này như thế nào.

Nhưng hắn dám chắc chắn, nó Chân Thần Thế Giới Bản Nguyên của hắn không có phiến không gian vũ trụ ngoài kia cung cấp lực lượng tín ngưỡng nên tuyệt đối sẽ kém hơn tốc độ sinh sôi của hắn.

Nói cách khác.

Tốc độ lên cấp của hắn nhanh hơn những Lãnh Chúa ngang cấp khác!

- Như thế cũng coi như là một tin tức tốt.

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Đồng thời tâm niệm vừa động, quả Tín Ngưỡng và Thần cách thu hoạch hôm nay hắn đều dựa theo cấp độ phân phát xuống dưới, dùng để ban thưởng cho các nhiệm vụ, còn có ban thưởng hàng tháng cho sinh linh trên đại lục.

Chỉ cần là xếp hạng phía trên thì đều có thể thu hoạch được quả

Tín Ngưỡng ban thưởng.

1 quả chính là 10 ngàn tín ngưỡng, đối với Lãnh Chúa cấp thấp thì đây tuyệt đối là tài nguyên vô cùng khổng lồ.

Đợi sau khi chia xong tất cả vật tư, hắn mới lần nữa nhìn về phía đại lục Vạn Giới, chân mày hơi nhíu lại.

Tốc độ khôi phục này vẫn còn hơi chậm.

Rõ ràng hắn có được núi vàng, toàn bộ sinh linh của đại lục Vạn

Giới cũng đang ở trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn, nhưng lại bởi vì đại lục Vạn Giới mới khôi phục quá chậm làm cho hắn không có cách nào lợi dụng tất cả lực lượng.

- Phải nghĩ biện pháp mới được.

Mặc dù Đại lục Vạn Giới trong mắt hắn chỉ có một chút như vậy.

Nhưng đối với Lãnh Chúa sinh hoạt ở trong đó thì nó lại là vô biên vô hạn.

Muốn khai thác hoàn toàn, khôi phục lại phong mạo lúc đầu thì chắc chắn là không thể nào hoàn thành trong thời gian ngắn được.

Nhưng hắn lại có thể thông qua thay đổi quy tắc để tiến độ này tăng nhanh lên một chút.

Nghĩ đến là làm, Lâm Hữu lập tức bình tĩnh lại cảm xúc của mình, sau đó bắt đầu điều khiển quy tắc của hai thế giới.

Sau đó cũng không lâu lắm, toàn bộ Thế Giới Bản Nguyên và Vạn

Giới lại đột nhiên vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Xin các vị Lãnh Chúa chú ý, bởi vì quy tắc thay đổi nên Chiến

Trường Vạn Giới sẽ mở ra lần nữa. 】

【 Từ ngày hôm nay trở đi, mỗi tháng tất cả Lãnh Chúa đều sẽ bị cưỡng chế dịch chuyển vào Chiến Trường Vạn Giới, và sẽ ở lại trong vòng một ngày. 】

【 Trong chiến trường Vạn Giới, đánh giết ma thú sẽ thu hoạch được gấp đôi ban thưởng, đồng thời có khả năng kích hoạt các loại nhiệm vụ ẩn, cửa ải công lược, thu hoạch được ban thưởng hiếm có. 】

【 Đồng thời hủy bỏ trừng phạt đánh giết Lãnh Chúa lấy được ban thưởng và khí vận, chỉ lưu lại đổi mới bảo vật chiến trường. 】

【Chiến Trường Vạn Giới lần tiếp theo sẽ mở ra sau ba ngày nữa, mời các vị Lãnh Chúa chuẩn bị sẵn sàng. 】

Từng tiếng đã lâu nhắc nhở không ngừng quanh quẩn ở trong hai

Thế Giới Bản Nguyên.

Nguyên bản các Lãnh Chúa vẫn còn đang ở bôn ba khắp nơi xây dựng lãnh địa cũng trở nên táo động, đều bị tiếng nhắc nhở bất thình lình này làm kinh hãi, sau đó là cuồng hỉ.

Chiến trường Vạn Giới.

Nó lại trở về!

Không chỉ như vậy, ngay cả ban thưởng cũng tăng lên gấp đôi, còn hủy bỏ các loại trừng phạt!

Chuyện này đối với bọn hắn đều tuyệt đối là một tin tức vô cùng tốt, có thể tăng lên rất nhiều cấp bậc của bọn hắn.

Về phần địa điểm diễn ra Chiến Trường Vạn Giới đương nhiên cũng là do Lâm Hữu quyết định.

Trực tiếp lựa chọn đại lục Vạn Giới mới sinh ra làm sân bãi, dựa theo trong cấp độ ma thú mà chia thành từng khu vực khác nhau.

Lại tung ra một chút tài nguyên vào, như vậy là có thể giải quyết tốt đẹp vấn đề Thế Giới Bản Nguyên phát triển quá chậm.

Mà sau khi làm xong những chuyện này.

Một tiếng nhắc nhở vượt quá dự liệu của Lâm Hữu cũng theo đó vang lên trong đầu hắn.