Chương 1334: Sư Tử Vồ Thỏ

Cũng Dùng Toàn Lực.

Không nói vọt tới Chân Thần cấp 10, ít gì cũng cho Lâm Hữu hắn tăng lên một hai cấp chứ?

Nhưng bây giờ hắn lại vẫn còn kẹt ở Chân Thần cấp 1, chính làm cho hắn vô cùng khó hiểu, đồng thời lại vô cùng sốt ruột.

Bởi vì không bao lâu nữa, bên phía Thần Tử chắc chắn sẽ lần nữa phái người tới.

Đến lúc đó sẽ không đơn giản là năm người như trước nữa, mà rất có thể sẽ phái ra mười Chân Thần trở lên, thậm chí có khả năng sẽ dốc hết toàn lực.

Bây giờ, mặc dù hắn có Bản Nguyên Song Sinh gia trì, tiềm lực binh chủng của hắn gấp đôi các Lãnh Chúa khác, nhưng nhiều lắm cũng chỉ tương đương với một Chân Thần cấp 2 mà thôi.

Mà căn cứ theo tin tức bọn hắn thu thập được.

Người có thể trở thành Thần Tử, thấp nhất đều là Chân Thần cấp

10, hơn nữa có được binh chủng Vương Tộc, thuộc tính đạt tới

100 triệu.

Dù là binh chủng Siêu Phàm dưới đáy thì thuộc tính cũng là 5000 x

150%, đạt tới 75 triệu trở lên.

Bây giờ, hắn cũng chỉ có Vương tộc Chiến Xa là có lực phòng ngự có thể ngạnh kháng đối phương mà thôi.

Cho dù là kỹ năng gấp đôi sát thương của Đại Pháo và Vô Ảnh cũng đều chỉ miễn cưỡng phá được phòng ngự của đối phương.

Huống chi bây giờ, hắn căn bản không có dư thừa Tinh Thạch

Pháp Tắc chiêu mộ đủ toàn bộ binh chủng cấp 13.

Chênh lệch vẫn còn quá lớn!

- Hi vọng phỏng đoán của ta là đúng đi.

Lâm Hữu thì thầm tự nói, vẻ mặt của hắn vô cùng ngưng trọng.

Sau đó, hắn dần dần bình tĩnh lại, trực tiếp tiến vào trong Thế Giới

Bản Nguyên.

Cùng lúc đó, trong thành Vạn Thần cách đó hơn mười ngàn dặm.

Sau khi trải qua hơn nửa ngày đi đường, ba lãnh chúa Thần Quốc từ Đông Cực Ma Vực chạy trốn cũng trở lại trong tổng bộ của điện

Vạn Thần.

- Thần Tử, có chuyện quan trọng cầu kiến.

Lãnh Chúa hệ Nguyên Tố dẫn đầu vừa rồi nhảy xuống khỏi tọa kỵ, sau đó vội vã đi tới đại điện ngoài, lớn tiếng bẩm báo.

- Vào đi.

Âm thanh lãnh khốc vang lên ở trong đại điện.

Lãnh chúa Nguyên Tố không dám thất lễ, lập tức đi vào trong đại điện, nhìn thấy Thần Tử đang nằm ngửa trên ghế ngồi ăn hoa quả, xung quanh còn có mấy thiếu nữ tuổi trẻ mặc vải lụa mỏng chen chúc hầu hạ.

- Thế nào, đã bắt được lãnh chúa Hạ Giới kia về rồi chứ?

Thần Tử hơi híp mắt lại, từ trên cao nhìn chăm chú lên người đàn ông.

Mấy thiếu nữ kia thì ở bên cạnh hầu hạ hắn ta, cũng nhìn lại.

- Hồi bẩm Thần Tử, tin tức có sai sót, thực lực của đối phương không kém chúng ta, hơn nữa còn có thể sử dụng Pháp Tắc Thời

Gian, chúng ta hai người bỏ mình mới trọng thương trốn về đến.

Người đàn ông cũng không giấu giếm, nói rõ chi tiết tình huống.

- Ngươi nói cái gì? Pháp Tắc Thời Gian?

Vốn vẻ mặt của Thần Tử đang hưởng thụ thì ánh mắt của hắn ta đột nhiên ngưng lại, trong mắt bắn ra một tia khí lạnh.

Sự thay đổi đột ngột này lập tức làm sắc mặt mấy thiếu nữ hiện lên tia kinh hãi, không biết làm sao.

Thần Tử một tay đẩy các cô ra, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, một thân khí tức khủng bố bộc phát, bao phủ toàn bộ đại điện.

- Đúng vậy, đối phương không chỉ có thể dùng Pháp Tắc Thời

Gian, hơn nữa uy lực cực lớn, mặc dù chỉ có cấp 12 nhưng lại có thể giam cầm chúng ta, chúng ta sơ ý một chút đã trúng chiêu của hắn.

Người đàn ông trầm giọng nói, trong lời nói của hắn đã không còn khinh miệt bọn người Lâm Hữu như trước đó.

Thần Tử nghe vậy chẳng những không tức giận, ngược lại trên mặt hiện lên vẻ kích động.

- Pháp Tắc Thời Gian, quả nhiên Hạch Tâm Thế Giới đang ở trên người lãnh chúa Hạ Giới đó.

- Rất tốt, lập tức gọi mấy người Phí Thừa đến đây, nói bọn hắn ngày mai tự mình đi bắt lãnh chúa Hạ Giới kia về.

- Phí Thừa?

Người đàn ông giật mình, không nhịn được ngẩng đầu lên:

- Đối phương chỉ có hai Chân Thần cấp 1 và lãnh chúa Hạ Giới kia là có uy hiếp mà thôi, thật sự phái hắn đi à?

Phải biết, Phí Thừa chính là người được phía trên phái xuống để phụ trách bảo vệ Thần Tử, thực lực đã đạt tới Chân Thần cấp 8, là người mạnh nhất nơi này trừ Thần Tử ra.

Mặc dù, bọn hắn lần đầu hành động thất bại, nhưng đó cũng bởi vì không có chuẩn bị trước nên mới giữa với những lãnh chúa Hạ

Giới.

Chỉ cần lại cho hắn một cơ hội thì hắn tuyệt đối có thể giết sạch toàn bộ những tên Hạ Giới đáng chết kia!

- Ngươi không hiểu.

Trên mặt của Thần Tử dần dần tán đi vẻ lỗ mãng, ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy.

- Phàm Nhân có một câu nói rất hay, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

- Lãnh chúa Hạ Giới kia đã có thể thu được Hạch Tâm Thế Giới tán thành thì tất nhiên có chỗ bất phàm của hắn.

- Nếu ta đã có năng lực có thể nghiền ép thì vì sao còn phải xuất động từng nhóm? Nếu như lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì chẳng phải tăng tài nguyên cho hắn giúp hắn trưởng thành nhanh hơn à?

- Ta không muốn lại nghe thấy tin tức thất bại, lần này nhất định phải giết hắn từ trong trứng, rõ chưa?

Nếu như lúc này Lâm Hữu ở đây, chắc chắn sẽ khiếp sợ bởi những lời Thần Tử nói.

Bởi vì hắn khác với những người khác, cũng sẽ không bởi vì thực lực mà coi thường đối thủ, ngược lại phái ra chiến lực mạnh nhất dưới tay.

Người như vậy, Lâm Hữu tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy nhất.

Quả nhiên người có thể trở thành Thần Tử đều không phải nhân vật đơn giản.

- Vâng, ta sẽ lập tức đi thông báo Phí Thừa!

Đối mặt với ánh mắt nghiêm khắc của Thần Tử, người đàn ông không còn dám nhiều lời.

Hắn ta cáo lui một tiếng, lập tức quay người rời khỏi đại điện, vội vàng tiến về hướng đội ngũ đóng giữ bên ngoài, biến mất ở trong bóng đêm đen kịt.

Sáng sớm hôm sau.

Mặt trời ngày mới vừa lên, một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt lạnh lùng, mặc một bộ phục sức của Thần Quốc dẫn đầu một đội ngũ xuất hiện ở trên quảng trường điện Vạn Thần.

Mà ở bên cạnh hắn còn có 6 vị trưởng lão của điện Vạn Thần, cộng lại ròng rã 26 vị lãnh chúa cấp bậc Chân Thần, không khí bốn phía giống như đều muốn ngưng kết.

Đội ngũ kinh người như thế, dù đặt ở toàn bộ phía Đông của Thần

Vực cũng có thể coi là đội ngũ đứng đầu nhất.