Chương 1409: Điều Kiện Để Trở Thành Chủ Thần (Phần 2)

Chủ yếu nhất là chuyện bây giờ hắn thân mang truyền thừa của

Chủ Thần đã truyền ra, chỉ sợ không được bao lâu nữa các thế lực khắp nơi sẽ có người tìm tới cửa.

Đến lúc đó số lượng binh chủng không đủ, đối phó cũng sẽ vô cùng phiền phức, chớ nói chi là chém giết.

Tiếp theo.

Ánh mắt của hắn dời xuống, nhìn về phía điều kiện thăng cấp dưới cùng, vừa nhìn đã bị kinh sợ.

Tổng cộng có 6 điều kiện thăng cấp.

Trừ Thiên Thần cấp 10 và mười ngàn khối Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 14 là hắn có thể đạt thành ra thì bốn điều kiện còn lại một cái càng biến thái hơn một cái.

Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 15 đã tương đương với tinh thạch cấp

Chủ Thần!

Nhìn khắp toàn bộ Thần Chi Lĩnh Vực và Ma tộc, này hắn cũng chỉ biết chỉ 7 vị tồn tại cấp bậc mà thôi, hắn đi đâu đi kiếm được tinh thạch cấp bậc này đây?

Chớ nói chi là ba đại pháp tắc phía sau.

Không Gian và Thời Gian thì hắn đã lĩnh ngộ, nhưng khoảng cách viên mãn còn không biết chênh lệch bao xa.

Mà hắn ở Khởi Nguyên Thần Điện đã từng nghe Cây Thế Giới nói qua về Pháp Tắc Sinh Tử, đó là phải đạt được một trong mười đạo lực lượng Sáng Thế mới có thể lĩnh ngộ.

Nay hắn đã kế thừa hai luồng lực lượng của Chủ Thần lưu lại, còn phải tìm được một truyền thừa cuối cùng mới có thể đạt được lực lượng sáng thế hệ Thực Vật.

Nhưng bây giờ, hắn ngay cả manh mối tin tức cũng không có, đi đâu tìm truyền thừa cuối cùng của Chủ Thần?

- Xem ra đường phải đi còn rất dài.

Lâm Hữu nhịn không được cảm thán một tiếng.

Đúng lúc này, từng tiếng xé gió vang lên.

Mấy Vương Tộc ra ngoài đã mang theo đám người Long Hoàng từ các phương hướng chạy tới.

- Lâm Hữu, tìm chúng ta có chuyện gì sao?

Long Hoàng và Thánh Đế đến trước nhất, vừa đến lập tức quay lưng nhảy xuống ngựa, thuận thế rơi xuống trong lãnh địa của

Lâm Hữu.

Những người khác cũng ào ào đuổi tới, nguyên một đám lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

- Không có gì, trước kia khi còn ở Khởi Nguyên Thần Điện, ta vận khí tốt giết hai Thiên Thần, lấy được không ít tài nguyên, ta đang muốn hỏi một chút xem các ngươi có cần hay không.

Lâm Hữu nói xong lấy ra một đống lệnh bài binh chủng không cần thiết từ trong không gian cá nhân.

- Giết hai Thiên Thần!

Trong lòng các Đại Đế chấn động, không dám tin nhìn qua Lâm

Hữu.

Mới có mấy ngày mà hắn đã đạt tới cấp độ có thể chém giết Thiên

Thần?

Nhưng ngay lúc đó, ánh mắt của bọn hắn đã bị lệnh bài binh chủng mà Lâm Hữu lấy ra hấp dẫn, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp theo tròng mắt đột nhiên mở to.

- Mẹ nó!

- Vương Tộc!

- Lệnh bài binh chủng Vương Tộc!

- Lão tử không nhìn lầm chứ!

Các Đại Đế rung động, ngay cả hình tượng cũng không để ý tới, ào ào rơi ra một tiếng nói tục, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lệnh bài màu vàng óng kia.

Nhất là Long Hoàng.

Khi thấy giới thiệu của lệnh bài đánh dấu mấy chữ hệ Dã Thú -

Long tộc Băng Sương, hô hấp của hắn càng trở nên dồn dập hơn.

- Lâm… Lâm Hữu, lệnh bài này…

Lâm Hữu mỉm cười nói:

- Đúng rồi, chính là cho các ngươi.

- Ầm!

Các Đại Đế nghe vậy triệt để nổ tung, đều bị lời của hắn làm kinh hãi.

Một lúc lâu sau.

Bọn hắn mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, sau khi ở dưới

Lâm Hữu phân phối, đều lấy được một khối lệnh bài cấp Siêu

Phàm, cả đám lộ ra vẻ mặt mừng rỡ.

Mà khối lệnh bài Vương Tộc Băng Sương Long Vương kia tất nhiên là rơi xuống trong tay Long Hoàng có công lao lớn nhất.

- Huynh đệ tốt! Sau này chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta!

Long Hoàng tiếp nhận lệnh bài, trong lòng kích động không thôi, cũng bất chấp mình lớn hơn Lâm Hữu không biết bao nhiêu tuổi, trực tiếp gọi nhau là huynh đệ, đủ để thấy được tâm tình trong lòng của lúc hắn này.

Binh chủng Vương Tộc đối với một lãnh chúa tuyệt đối là một tăng lên cực kỳ to lớn.

Có chiến lực như hắn, sau này khi ngăn cản kẻ địch cũng sẽ thoải mái hơn một ít, mà lấy năng lực của hắn, muốn thăng đến cấp 14 cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Dù sao hắn ở trong Vạn Giới nhiều năm như vậy, nội tình của Thế

Giới Bản Nguyên tuyệt đối là rất nhiều lãnh chúa khác không có cách nào so sánh.

Nhưng làm cho Lâm Hữu ngạc nhiên nhất lại là mấy Đại Đế tiếp dẫn từ trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn.

Khi hắn giao tinh thạch cấp 12 còn dư lại cho bọn hắn đã giúp bọn hắn lên tới cấp 13.

Không ngờ trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn cũng nhận được một lực lượng trả lại, trở nên mạnh hơn một chút!

Trước đó khi thành lập Thông Thiên Chi Lộ, Lâm Hữu đúng là đã từng nhận được nhắc nhở.

Khi lãnh chúa từ trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn tiếp dẫn đi lên thì thực lực của hắn cũng sẽ thu hoạch được tăng thêm ngoài định mức.

Lúc ấy hắn không để ý lắm.

Hiện tại xem ra, hình như tăng thêm này cho hắn lực lượng còn cao hơn trong tưởng tượng của hắn một chút, để phạm vi Thế Giới

Bản Nguyên của hắn mở rộng một ít, ẩn ẩn có xu thế bước vào

Thiên Thần cấp 3.

Nguyên bản hắn lên tới cấp 14 cũng cảm giác tăng cấp trở nên chậm hơn rất nhiều, ngay cả hiệu quả gia trì của cư dân của Vạn

Giới lúc đầu cũng yếu đi không ít.

Nhưng phát hiện này lại làm cho hắn tìm được biện pháp tăng tốc độ tăng lên thực lực.

- Trước tiên xây dựng Thông Thiên Chi Lộ đi.

Tiễn các Đại Đế đi, Lâm Hữu lập tức đến dưới Cây Thế Giới, ấn mở giao diện chức năng xây dựng thông đạo dịch chuyển.

Trước đây, khi Khởi Nguyên Thần Điện giáng xuống, hắn vì để phòng ngừa vạn nhất nên đã tạm thời đóng Thông Thiên Chi Lộ lại.

Bây giờ đã gần ba ngày trôi qua.

Dựa theo tốc độ thời gian trôi qua gấp 40 lần của hắn thì Thế Giới

Bản Nguyên đã sớm là mấy tháng sau, chắc là lại sinh ra không ít lãnh chúa cấp cao.

Còn về lãnh địa ở Đông Cực Ma Vực kia thì đã bị hắn chặt đứt liên hệ, biến thành năng lượng biến mất không thấy gì nữa, để phòng có người khác từ khí tức trong lãnh địa của hắn tìm được vị trí hiện tại của hắn.

Dù sao thì bây giờ hắn cũng chỉ mới là Thiên Thần cấp 2 mà thôi.

Nhóm Đại Đế phần lớn là cấp bậc Chân Thần, còn chưa tới cấp độ có thể đối cứng với các đại thế lực của Thần Quốc.

Cho nên bọn hắn cần tu sinh dưỡng tức một thời gian ngắn, mau chóng phát triển thế lực mới được, có thể nói thời gian vô cùng gấp gáp.