Chương 1020: Sáo Trang Công

Thủ Cường Đại (2).

【 Tên trang bị: Công Thủ Chiến Ngoa (sáo trang) 】

【 Đẳng cấp trang bị: Cấp 10 】

【 Đặc tính 1: Kích hoạt giày chiến, hoán đổi thuộc tính nhanh nhẹn và thể chất, kéo dài 10 giây, có thể giải trừ bất cứ lúc nào. 】

【 Đặc tính 2: Tốc độ di chuyển tăng lên 10% 】

【 Đặc tính (thông dụng): Nắm giữ một mảnh vỡ thần cách thì hiệu quả của trang bị sẽ tăng lên 10% 】

【 Giới thiệu: Một trong Công Thủ Sáo Trang, từ nhiều loại tài liệu hỗn hợp chế tạo thành, nắm giữ hiệu quả chuyển đổi thuộc tính lớn. 】

Chuyển đổi ba thuộc tính à?

Ánh mắt Lâm Hữu bỗng nhiên sáng lên, thậm chí ẩn ẩn có chút kích động.

Hắn vốn cho rằng, nhiều nhất chỉ là thay đổi lực lượng và phòng ngự mà thôi, lại không nghĩ rằng, Mạch Cách n lại chế tạo cho hắn trang bị có thể chuyển đổi đến ba thuộc tính.

Khó trách phải thu thập nhiều loại tài liệu như vậy, thì ra là như thế.

Nói cách khác, chỉ cần có bộ sáo trang này, hắn có thể trao đổi các thuộc tính khác với thuộc tính thể chất bất cứ lúc nào.

Tuy thời gian chỉ có 10 giây, nhưng làm một thủ đoạn bạo phát lại có thể xưng là khủng bố.

Dù sao thì nếu hệ Thực Vật của hắn có thể tăng thêm thể chất ngoài định mức thì tuyệt đối là thuộc tính cao nhất trước mắt của hắn, bất kể chuyển đổi thế nào đều không lỗ, hơn nữa còn có thể giải trừ bất cứ lúc nào.

Trừ cái đó ra, mỗi trang bị còn có hiệu quả thuộc tính bị động tương ứng. Nhất là Công Thủ Yêu Đái có hiệu quả giảm bớt lượng tiêu hao lực lượng quy tắc, để hắn kinh hỉ nhất là có bảy mảnh vỡ thần cách gia trì có thể giảm xuống 17% tiêu hao.

Kể từ đó, hắn càng nắm chắc trèo lên đỉnh Thang Trời nhiều hơn.

- Thế nào? Cũng không tệ lắm phải không?

Mạch Cách n nhếch miệng nói:

- Sau khi mặc trang bị lên người sẽ còn kích hoạt hiệu quả của sáo trang, ngươi có thử một chút.

- Còn có hiệu quả của sáo trang nữa à?

Lâm Hữu vui vẻ, vội vàng cầm lấy trang bị mặc lên trên người.

Mỗi một trang bị do Mạch Cách n chế tạo, hắn đều mặc vô cùng vừa người, không có một chút cảm giác khó chịu.

Để hắn cũng nhịn không được có chút hoài nghi, có phải gia hỏa này nửa đêm thừa dịp hắn lúc ngủ lén chạy tới lấy thước đo thân thể của hắn hay không.

Mà ngay khi mặc chỉnh tề ba trang bị thì một tiếng nhắc nhở cũng theo sát đó vang lên.

【 Công Thủ Sáo Trang tề tụ, kích hoạt thuộc tính sáo trang: Cả công lẫn thủ 】

【 Cả công lẫn thủ (sáo trang): Lúc chuyển đổi thuộc tính, thuộc tính thể chất sẽ không xảy ra thay đổi. 】

Đây là……. Hắn nghe trong đầu giới thiệu hiệu quả của sáo trang,

Lâm Hữu cũng kinh ngạc.

Lúc chuyển đổi thuộc tính sẽ không làm thể chất xảy ra thay đổi à?

Đây chẳng phải là nói, hắn không cần phải lo lắng lúc chuyển đổi lực lượng thuộc tính thể chất quá thấp sẽ tạo thành tai hoạ ngầm nữa à?

Đây quả thực là hoàn mỹ điền vào thiếu hụt của sáo trang này!

Loại trang bị này thật là người có thể tạo ra à?

- Cảm giác thế nào?

Mạch Cách n hỏi.

- Rất tốt, cực kỳ tốt!

Lâm Hữu không có không tiếc rẻ lời tán dương:

- Hiệu quả của trang bị sáo trang này còn tốt hơn trong tưởng tượng của ta rất nhiều, ngươi thật sự đã giúp ta một đại ân!

- Hắc hắc, chút lòng thành, cũng không nhìn một chút là ai chế tạo ra nó.

Mạch Cách n rắm thối nói.

Trang bị mình chế tạo được người khác coi trọng là lời khen lớn nhất đối với nhất tộc Người Lùn bọn hắn.

Lần này, Lâm Hữu cũng không lại trêu chọc Mạch Cách n nữa, bởi vì sáo trang này xác thực đã trợ giúp hắn vô cùng lớn.

Sau khi kích động, hắn lập tức nói:

- Cám ơn, ngươi giúp ta chế tạo ra trang bị lợi hại như vậy, sau này có chuyện gì cần ta giúp đỡ thì cứ việc nói.

- Đây chính là ngươi nói đó.

Lông mày Mạch Cách n nhíu lại, nhếch miệng lên lộ ra một nụ cười như ý.

Sau đó, hắn chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

- Mười ngàn tấn, ta muốn mười ngàn tấn lương thực cường hóa.

- Mười ngàn tấn? Sao ngươi không đi cướp luôn đi!

Hô hấp của Lâm Hữu trì trệ, tròng mắt kém chút nữa đã trực tiếp trừng ra ngoài.

- Ta mặc kệ, lương thực mỗi tháng ngươi chở tới đây căn bản không đủ ta ăn, đoạn thời gian trước còn bị đại tế ti Tinh Linh lấy đi một chút, chúng ta phải lấy nhiều thêm một chút mới được, hơn nữa còn là do chính miệng ngươi vừa nói, không lẽ ngươi muốn đổi ý à?

Mạch Cách n hừ hừ nói.

- Đây không phải là vấn đề đổi ý hay không, mỗi tháng sản lượng trong công quốc của ta cũng chỉ có 20 ngàn tấn mà thôi, ngươi vừa mở miệng đã ăn hết một nửa, vậy thì người của ta còn sống thế nào? Chuyện này tuyệt đối không được.

Lâm Hữu thà chết không chịu.

- Thật không được à? Vậy được rồi, 5000 tấn cũng có thể chứ?

Còn lại một nửa dùng rượu trắng và rượu gạo đến đổi.

Mạch Cách n hình như cũng biết miệng của mình hơi lớn quá, cho nên lại lập tức hạ thấp xuống yêu cầu, còn bày làm ra một bộ dáng rất đau lòng.

Gia hỏa này sau khi làm quốc vương thì lại bắt đầu học xấu.

Trong lòng Lâm Hữu thầm mắng một tiếng, đồng thời lại cảm thấy cực kỳ buồn cười.

Đường đường là quốc vương của vương quốc Người Lùn lại cò kè mặc cả chuyện lương thực với quốc chủ công quốc Thánh Hữu, nếu chuyện này truyền ra ngoài sợ rằng sẽ làm cho người khác cười rớt hàm răng mất.

Có điều hắn cũng biết, yêu cầu của Mạch Cách n cũng không quá phận.

Bởi vì chỉ là phí chế tạo ba món Công Thủ Sáo Trang này cũng đủ để mua sắm mấy chục ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn tấn lương thực cường hóa.

Cho dù hắn đau lòng thì cũng chỉ có thể chấp nhận.

Cùng lắm thì trở về dùng nhiều điểm ma năng phụ cấp lĩnh dân phía dưới là được rồi, dù sao thì gần đây hắn thu thuế và đánh giết ma vật cũng đã được hơn 10 triệu ma năng.

Hắn nghĩ đến đây, cũng chỉ phải đáp ứng nói:

- A được được được, 5000 thì 5000, qua mấy ngày nữa ta sẽ phái người đưa tới cho ngươi.

Khi Lâm Hữu trở lại lãnh địa, đã nửa ngày trôi qua.

Hắn gọi Tiết Trường Quý tới đơn giản thông báo một chút tình huống, sau đó trực tiếp rời khỏi công quốc, đi vào bên trong cánh cửa truyền tống.

Bạch!

Ánh sáng sáng lên, cả người hắn cũng dung nhập vào bên trong không gian thông đạo.

Sau một đợt cảm giác không trọng lượng, cuối cùng Lâm Hữu đã đi vào nơi thí luyện xa cách nhiều ngày, hắn liếc mắt một cái đã thấy đám đông lãnh chúa các giới đang tới lui trên thảo nguyên.