Chương 1416: Tư Đồ Kiếm

Thăng Cấp 14.

Thế mà, bọn hắn lại không biết, tin tức này kỳ thật chính là Đoạn

Trường Phong tự mình lan truyền ra.

Mục đích chính là gỡ bỏ xuống nghi ngờ trong lòng những lãnh chúa kia, đồng thời bắn ra mũi tên đầu tiên cho đợt hành động lần này của bọn hắn.

Nhóm người Lâm Hữu biết được việc này, cũng đều bị kế hoạch của Đoạn Trường Phong làm cho kinh hãi, hoàn toàn không ngờ tới hắn vậy mà lại có thể tuỳ tiện nắm trong tay đại thế, khiến tất cả lãnh chúa đều nhắm vào Thần Quốc.

- Không hổ là người có danh xưng Thiên Vương, thủ đoạn quả nhiên thật không đơn giản.

Nghiêm Liệt đứng trên chỗ cao, tràn ngập cảm khái nói ra.

- Tuy nhiên có chút mạo hiểm, nhưng không thể không nói, đây là biện pháp tập kết lực lượng nhanh nhất.

Lâm Hữu nhìn từng nhánh đội ngũ không ngừng chạy tới từ phía xa, trong lòng lại vô cùng tán thưởng.

Bên trong Thần Vực, số lượng lãnh chúa muốn đối phó Thần Quốc tuyệt đối cũng không ít.

Nhưng muốn điều động đươc bọn hắn, khiến bọn hắn quyết định ra tay, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng Đoạn Trường Phong lại làm được, hơn nữa còn không uổng phí một binh một tốt, hiệu quả vô cùng rõ ràng.

Nếu đổi lại là hắn, đều không nhất định có thể làm được đến loại tình trạng này.

- Đúng rồi, thương thế của Đại Đế Thánh Diệu khôi phục như thế nào rồi?

Lúc này, Kỷ Vân Sương ở một bên đột nhiên hỏi.

- Hắn a, từ khi biết được thực lực của mình bị những người khác bỏ lại phía sau, liền trực tiếp bế quan, nói cái gì muốn lên tới Chân

Thần cấp 5 lại mới đi ra.

Lâm Hữu bất đắc dĩ nhún vai.

Tính cách của Đại Đế Thánh Diệu hiếu thắng, hắn biết.

Cho nên cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra 300 ngàn tinh thạch cấp 13 còn lại đều cho hắn.

Tuy nói sau khi lên tới cấp bậc Chân Thần, hắn không có cách nào hấp thu tinh thạch thì lập tức thăng cấp, nhưng lại có thể mở rộng

Thế Giới Bản Nguyên, gia tăng tài nguyên sản xuất cho Thế Giới

Bản Nguyên.

Tài nguyên trở nên nhiều hơn, sinh mệnh sinh sôi tự nhiên sẽ tăng nhanh, đến lúc đó thăng cấp cũng dễ dàng hơn rất nhiều.

Lại thêm tộc trưởng tộc Á Nhân giúp đỡ, 300 ngàn tinh thạch có thể phát huy ra hiệu quả của 600 ngàn viên, không bao lâu nữa là

Đại Đế Thánh Diệu có thể lên tới Chân Thần cấp 5.

Kỷ Vân Sương nghe vậy, cũng cười một tiếng.

Bọn họ đều xuất thân từ đế quốc Thánh Diệu, Đại Đế Thánh Diệu đối với bọn hắn cũng giống như trưởng bối, cho nên tự nhiên hiểu được tính nết của hắn.

Lâm Hữu còn muốn nói tiếp chút gì, nhưng vào lúc này, sâu trong rừng rậm ở một nơi nào đó, đột nhiên một trụ sáng phóng lên tận trời, một cỗ khí tức cường đại cuốn tới từ bốn phía.

- Chuyện gì xảy ra?

Kỷ Vân Sương nghi ngờ quay đầu nhìn lại.

Đội ngũ tập kết ở xung quanh khu vực này, cũng đều bị cỗ dị tượng này hấp dẫn, đều ngẩng đầu lên.

- Phương hướng này, hình như là lãnh địa của Tư Đồ Kiếm!?

- Khí tức Thiên Thần, cuối cùng hắn cũng lên tới cấp 14 rồi?

Ánh mắt của Lâm Hữu với Nghiêm Liệt sáng lên, lập tức triệu hoán binh chủng phi hành, chạy về hướng bên kia.

Rất nhanh.

Bọn hắn đã đến phía trên hư không lãnh địa của Tư Đồ Kiếm, liếc mắt thấy được Tư Đồ Kiếm đang xếp bằng ngồi ở trung tâm trụ sáng, với Đoạn Trường Phong đã sớm chạy tới.

- Đại Đế Trường Phong.

Nhóm Lâm Hữu nhanh chóng đi đến bên cạnh Đoạn Trường

Phong.

Đoạn Trường Phong không nói gì, mà duỗi ra ngón tay đặt ở bên miệng, ra hiệu bọn hắn im lặng.

Sau đó, càng ngày càng nhiều Đại Đế nghe tin chạy đến, tất cả đều tụ tập ở xung quanh lãnh địa, mặt mũi bọn hắn tràn đầy biểu cảm chấn kinh.

Ngay cả nhóm Lâm Hữu cũng đều vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì dị tượng Tư Đồ Kiếm thăng cấp rõ ràng còn khoa trương hơn rất nhiều so với Thiên Thần bình thường thăng cấp, khí tức khuếch tán ra mấy trăm dặm xa, hơn nữa còn đang không ngừng tăng thêm.

Mơ hồ trong đó, Lâm Hữu còn từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, bao phủ ở bên người hắn, khiến không gian bốn phía với thời gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Pháp tắc Thời Gian!

Tư Đồ Kiếm vừa mới tiến cấp đã lãnh ngộ được Pháp tắc Thời

Gian!

Lâm Hữu kinh ngạc.

Điều kiện để sinh ra Pháp tắc Thời Gian, là sau khi vũ trụ không gian bên ngoài bản nguyên đại lục phát triển tới trình độ nhất định, mới có thể bắt đầu lĩnh ngộ.

Lúc trước, hắn cũng hấp thu bộ phận lực lượng của Hạch Tâm Thế

Giới của giới Sinh, mới thức tỉnh năng lực này.

Chẳng lẽ bởi vì là người mang huyết mạch quan hệ với Chủ Thần?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, khí tức trên thân Tư Đồ Kiếm đột nhiên bạo phát, cuối cùng cũng phá vỡ ràng buộc, thành công bước vào hàng ngũ Thiên Thần cấp 1.

Mà phía trên lớp vỏ của hai Vương Tộc côn trùng bên cạnh hắn, cũng dần dần ánh lên một tầng màu vàng kim.

- Cũng không tệ lắm.

Đoạn Trường Phong yên lặng gật đầu.

Mặc dù Tư Đồ Kiếm không phải con ruột của hắn, nhưng cũng là đứa bé mà hắn nuôi dưỡng từ nhỏ đến lớn, chậm rãi bồi dưỡng lên nên hắn đã sớm coi như con đẻ.

Bây giờ, hắn nhìn thấy Tư Đồ Kiếm trưởng thành đến loại tình trạng này, triển lộ ra mấy phần bộ dáng của Chủ Thần năm đó, không nhịn được tràn đầy vui mừng.

Nhưng đột nhiên, nụ cười của hắn dần dần thu liễm lại.

Chân mày của Đoạn Trường Phong hơi nhíu lại, tựa hồ có chút do dự, lại như đang giãy dụa, bình tĩnh nhìn chăm chú vào Tư Đồ

Kiếm ở giữa trung tâm trụ sáng.

Mà sự biến hóa này, dù là nhóm Lâm Hữu đứng ở bên cạnh cũng không có phát hiện.

Mãi cho đến nửa giờ trôi qua.

Ánh sáng trên người Tư Đồ Kiếm mới tan hết, hai mắt của hắn đang nhắm chặt chậm rãi mở ra.

- Các ngươi đều đã tới.

Tư Đồ Kiếm lần lượt nhìn từng bóng người tụ tập ở bốn phía lãnh địa của mình, ý cười đầy mặt, khí chất cả người đều trở nên có chút thay đổi.

- Chúc mừng, về sau chúng ta lại nhiều thêm một vị Thiên Thần.

Lâm Hữu vui vẻ chúc mừng nói.

- Tư Đồ tiểu tử này, lại bị ngươi vượt lên trước.

Vẻ mặt của Nghiêm Liệt khó chịu đi tới nện một cái lên bả vai của

Tư Đồ Kiếm, vừa hâm mộ lại vừa vui mừng.

Ngay sau đó, nhóm Đại Đế còn lại cũng bước tới chúc mừng, toàn bộ lãnh địa vô cùng náo nhiệt, Tư Đồ Kiếm cũng đáp lại bọn hắn.

Nhưng thời điểm hắn nhìn ra phía ngoài, lại phát hiện bóng người

Đoạn Trường Phong sớm đã biến mất, khiến hắn không nhịn được có hơi nghi hoặc.