Chương 1309: Không Có Lửa

Thì Sao Có Khói?

Rõ ràng số lượng binh chủng của bọn hắn nhiều hơn, nhưng vẫn tan rã dưới sự truy kích của đại quân thực vật, trận hình đại loạn.

Mà tốc độ của những binh chủng tương đối chậm đã bị Thanh

Đằng kéo vào trong rừng rậm dây leo, cấp tốc rút khô sinh cơ, toàn bộ hóa thành thi thể ngã trên mặt đất.

Đây chính là đại kỹ năng của Thanh Đằng, Huyết Tinh Quốc Độ!

Gây sát thương cố định bằng 5% hạn mức thể chất cao nhất cho kẻ địch trong phạm vi bao phủ của dây leo.

Trừ phi thuộc tính thể chất cao hơn nó, nếu không thì chỉ có thể nhận lấy toàn bộ sát thương này.

Mà thuộc tính thể chất hiện tại của nó sớm đã đạt hơn 10 triệu, làm sao mà những binh chủng truyền kỳ có thuộc tính khoảng 6 triệu kia có thể so sánh được?

- Chúng ta tới ngăn chặn nó, các ngươi mau chạy đi!

Thấy không thể chạy thoát, hai tên Chuẩn Thần cấp 10 lập tức dừng bước lại.

Một người hệ Thiên Sứ, một người hệ Nguyên Tố, mấy chục ngàn binh chủng bên người bùng nổ lực lượng pháp tắc, một tiếng nổ vang lên, một bức tường khổng lồ bằng nham thạch lao ra khỏi mặt đất, chắn trước Thanh Đằng.

Binh chủng Thiên Sứ phía sau tỏa ra thánh quang lóng lánh, xiềng xích màu trắng lít nha lít nhít từ trên trời giáng xuống và ghim vào mặt đất, khóa chặt thân thể khổng lồ của Thanh Đằng ngay tại chỗ.

Giống như một lồng giam thiên địa!

Nhưng thật đáng tiếc.

Bọn hắn lại gặp phải Lâm Hữu.

Hắn phất tay một cái, phát động Gào Thét Dã Man, một mảng ánh sáng đỏ bao phủ các thực vật, khiến khí thế của bọn họ đột nhiên cất cao.

Thanh Đằng vốn đang bị giam cầm nháy mắt kéo đứt xiềng xích, dây leo hóa thành từng mũi tên nhọn đâm mạnh vào bức tường nham thạch trước mặt.

Ầm! Ầm! Ầm

Đá vụn bay tán loạn, vách tường nham thạch bị phá vỡ và nhanh chóng sụp đổ.

Hai tên lãnh chúa Chuẩn Thần cấp 10 lộ ra vẻ mặt kinh sợ, không ngờ tới kỹ năng phòng ngự quy mô lớn mạnh nhất của mình lại bị dễ dàng phá vỡ như vậy.

Đối phương phải có ít nhất gấp đôi thuộc tính bọn hắn mới có thể làm như vậy!

Đây thật sự là thực lực mà một Chuẩn Thần cấp 6 có được?

- Rút lui!

Hai người liếc nhìn nhau, biết mình không phải là đối thủ, không dám lại lỗ mãng, dựa vào sự nhanh nhẹn hơn các lãnh chúa khác, bọn hắn cưỡi lên binh chủng phi hành, nhanh chóng thoát đi.

Nhưng những tên lãnh chúa Chuẩn Thần cấp 6 lại không có tốt số như vậy.

Bọn hắn thậm chí còn chưa kịp chạy xa thì đã bị Thanh Đằng đuổi kịp, vừa định phản kháng thì Thời Gian pháp tắc của Lâm Hữu đã rơi xuống, giam cầm tất cả trong vòng thời gian.

- Không! Đừng tới đây!

- A!!!

Tiếng kêu thảm thiết và thê lương quanh quẩn trong vùng hoang dã.

Vốn dĩ hơn hai mươi lãnh chúa lúc đến với khí thế trương dương, hiện tại hơn phân nửa đã bị Lâm Hữu giết chết.

Một nửa còn lại dựa vào các loại thủ đoạn bảo mệnh, liều mạng kéo thân thể trọng thương chạy tứ tán, thoát khỏi sự truy sát của

Lâm Hữu, chạy trở lại thành thị.

- Được rồi, đừng đuổi theo nữa.

Thấy trạng thái cuồng loạn huyết tinh của Thanh Đằng sắp thối lui, Lâm Hữu lên tiếng ra lệnh các thực vật dừng lại.

Hắn nhìn thoáng qua phương hướng những tên lãnh chúa kia thoát đi, sau đó xoay người hướng trở về lãnh địa.

- Mau nhìn kìa, bọn hắn trở về!

Một tòa thành trì gần Đông Cực Ma Vực.

Mười Lãnh Chúa thoát khỏi tay Lâm Hữu, rất nhanh đã xuyên qua hoang dã về tới, bọn hắn vừa về đã gây nên các lãnh chúa chú ý.

Dù sao trước đó khi xuất phát, bọn hắn đã tập kết hơn hai mươi cường giả cấp Chuẩn Thần, quy mô hùng vĩ như thế nên cũng được không ít người chú ý.

Có người còn luôn chờ ở trên tường thành, muốn nhìn xem kết quả thế nào.

Nhưng sau khi bọn hắn thấy rõ hình dạng của những Lãnh Chúa kia thì tất cả đều sửng sốt.

- Xảy ra chuyện gì vậy, sao bọn hắn lại chỉ còn một chút người này?

- Chẳng lẽ là còn có người chưa trở lại ở phía sau à?

- Không đúng, mau nhìn trên người bọn hắn kìa, hình như đều bị thương!

- Thật là bị thương! Hơn nữa còn bị thương không nhẹ!

- Chẳng lẽ hành động thất bại à?

Trên tường thành liên tục nổi lên tiếng kinh hô, tất cả các lãnh chúa đều kinh ngạc nhìn mười mấy bóng người chạy vội trở về.

Trừ hai Chuẩn Thần cấp 10 ra thì trên người những người khác đều mang thương thế vô cùng nghiêm trọng, quần áo tổn hại, cả người toàn là máu, xem ra vô cùng chật vật.

Đồ đần cũng có thể nhìn ra được.

Kế hoạch lần này của bọn hắn đã thất bại!

Ngay khi vừa đạt được kết luận này, tất cả mọi người đều bị kinh sợ.

Hơn hai mươi cường giả cấp Chuẩn Thần đi bắt một lãnh chúa Hạ

Giới mà lại thất bại, hơn nữa còn tổn thất nhiều người như vậy.

Chẳng lẽ thật sự giống như lời đồn đại, trong lãnh địa của đối phương có ma thú cấp 13 à?

Lập tức có không ít người tương đối quen những Lãnh Chúa kia vội vàng nghênh đón, hỏi thăm tình huống cụ thể.

Nhưng đạt được câu trả lời lại là, bọn hắn bị lãnh chúa Hạ Giới kia đánh trọng thương, căn bản không có ma thú cấp 13 gì cả!

Đùng!

Trong nháy mắt, toàn bộ trong ngoài thành đều vỡ tổ.

- Lãnh chúa Hạ Giới lại một mình đánh lui hơn hai mươi vị Chuẩn

Thần à?

- Hơn nữa còn chết mười người? Sao có thể như vậy được?

- Ngay cả Chuẩn Thần cấp 10 cũng không là đối thủ, đây cũng quá khủng bố rồi?

- Hắn thật sự chỉ có cấp 12 mà thôi à?

Phải biết, trong đội ngũ hành động lần này có đến hai vị Chuẩn

Thần cấp 10 dẫn đội, nhưng lại thua ở trên tay một người của đối phương, mà không phải là gặp ma thú cấp 13.

Tin tức này đối với các lãnh chúa thật sự là khó tin.

Sau khi người của những thế lực lớn phái tới nhận được tin tức cũng lập tức truyền tin tức kinh người này trở về, lại gây nên oanh động khắp nơi.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới phát hiện, trước đó mình vẫn luôn đánh giá quá thấp thực lực của lãnh chúa Hạ Giới kia, đặt tất cả tội trạng lên trên người Ma Tộc.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại phát hiện, thực lực của lãnh chúa Hạ

Giới đó đã sớm đạt tới tình trạng làm cho bọn hắn đều phải kiêng kị.

Khó trách ngay cả điện Vạn Thần ra tay cũng không thể làm gì được hắn, hiện tại cuối cùng bọn hắn đã hiểu rồi.

Chuyện này cũng làm cho một chủ đề khác đột nhiên nổi lên.

Trước đó Lâm Hữu đã từng nói là sẽ thành lập một thành thị thương mại ở ngoài Đông Cực Ma Vực.

Hình như… Cũng không phải là không có lửa thì sao có khói?