Chương 957: Đánh Giết Tôn Giả Nguyên Tố Gió Cấp F (1)

Điều khiến cho hắn cực kỳ kinh ngạc chính là, lúc này ở bên trong vị diện Ma Thú, tràn ngập một luồng sát khí nhàn nhạt, không biết có phải tràn ra từ phong ấn kia hay không?

Chỉ biết dưới sự ảnh hưởng của loại sát khí này, dù ma thú bên ngoài cùng chỉ có cấp tám, nhưng lãnh chúa cấp sáu muốn tiến vào nơi đây cũng không dễ dàng.

Chẳng qua sau khi lãnh chúa cấp bảy có được binh chủng cấp tám, bọn họ lại có thể tổ đội cùng nhau tiến vào thăm dò.

Lâm Hữu cũng không nghĩ nhiều, hắn trực tiếp chọn một trong những cột sáng tượng trưng cho bảy mươi hai Thiên Ma rồi nhanh chóng đi tới, không ngừng xuyên qua xuyên lại bên trong không gian.

Mà lúc này, ở bên trên phương hướng mà hắn đang tiến lại gần.

Hai lãnh chúa cấp chín của Liên Minh Giới Vực đang vô thanh vô tức tới gần một lãnh chúa phản liên minh đang chiến đấu cùng ma thú.

- Hắc hắc, không nghĩ tới còn có thể đụng phải một tên lạc đàn, đợi chút nữa ta tiến công từ bên cạnh, ngươi phụ trách vòng ra đằng sau, tuyệt đối không để cho hắn chạy.

- Còn cần ngươi nói sao? Không thể giữ lại mạng cho bất kỳ một tên Phản Liên Minh nào!

Nói xong, hai lãnh chúa phe Liên Minh không phát ra tiếng động, chia ra hai phương hướng tới gần lãnh chúa kia, trên mặt đều lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Nhưng giây tiếp theo, dị biến đột nhiên sinh ra.

Hai người vừa đi không được bao xa, một luồng lực lượng khủng bố khôn cùng đột nhiên xuất hiện, như một bàn vô hình tay to lớn, cứng rắn bóp yết hầu của bọn hắn, đè ép hai người nằm sấp trên mặt đất.

- Phốc!

Hoa máu vẩy ra, hai cái gai gỗ cực lớn từ dưới mặt đất lao ra, nháy mắt đã xỏ xuyên qua ngực hai người ấy.

Không có bất cứ năng lực phản kháng nào!

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 100 triệu ma năng, công huân chiến trường 1 điểm, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp chín x1 】

【 Đánh chết lãnh chúa cấp chín của vị diện khác, đạt được 80 triệu ma năng, công huân chiến trường 1 điểm, Tinh Hoa Lãnh Địa cấp chín x1 】

Chỉ có 1 điểm công huân?

Trên trời cao, Lâm Hữu kinh ngạc nghe nhắc nhở vang lên trong đầu.

Sau khi hắn lên tới cấp mười, công huân đạt được sau khi đánh chết lãnh chúa cấp chín cũng theo đó mà giảm xuống.

Điều này khiến cho kế hoạch giết hại lãnh chúa cấp chín bốn phía kiếm chút công huân của hắn đã thất bại trong nháy mắt.

Nhưng hắn ngẫm lại cũng thấy đúng.

Nếu lãnh chúa cấp cao của bọn hắn bên này đi bốn phía giết hại lãnh chúa cấp thấp đối diện, khẳng định cũng sẽ đưa tới phía đối diện trả thù, tàn sát hàng loạt theo.

Với hai bên, đây chính là hành động tự hủy căn cơ, hiển nhiên nhóm Đại Đế sẽ không ủng hộ.

Về phần có người nào đang lén lút làm loại chuyện này hay không, ai mà biết được?

Nhưng nếu lãnh chúa cấp chín đã không có bao nhiêu giá trị, hắn cũng không tiếp tục ở lâu, lắc mình một cái đã biến mất tại chỗ, tiếp tục hướng về chỗ sâu trong vị diện.

Lúc này, lãnh chúa đang chiến đấu cùng ma thú kia, bỗng sinh ra cảm giác, nghi hoặc quay đầu lại, nhưng chẳng phát hiện ra cái gì hết, trong lòng vô cùng kỳ quái.

Người này lại không biết, hắn vừa dạo một vòng quanh quỷ môn quan.

Mà sau khi Lâm Hữu trải qua mấy chục lần xuyên qua không gian cực hạn, rốt cuộc hắn cũng tới một nơi cách cột sáng kia không tới

3 ngàn km rồi ngừng lại.

Cũng không phải hắn không muốn tiếp tục đi tới.

Mà hắn vừa tiến vào phạm vi ba nghìn km, đã gặp phải một con ma thú cấp lãnh chúa.

Đúng vậy!

Đúng là ma thú lãnh chúa, một con Tôn Giả Nguyên Tố Gió cấp F.

Đây chính là lần đầu tiên Lâm Hữu nhìn thấy ma thú lãnh chúa cấp mười trở lên.

Chỉ thấy bên trên một mảnh hoang nguyên có ánh nắng chói chang phủ kín, một con Liệt Phong Tôn Giả cao trên trăm mét đang đứng ngạo nghễ, hiên ngang.

Khí thế khủng bố tràn ra khắp thân, đã trực tiếp ảnh hưởng tới hoàn cảnh trong phạm vi hơn mười km xung quanh, khiến khắp nơi quát nổi lên từng đợt gió kịch liệt, ngay cả không gian cũng bị xé mở ra vô số vết rách.

Phía trên mặt đất còn có lượng lớn Nguyên Tố Gió cấp mười bình thường đang lang thang khắp nơi. Nói nơi này chính là khe sâu hút gió cũng không quá đáng.

Lâm Hữu vừa tới gần, đã phát hiện mấy lãnh chúa cấp mười giống như hắn, bọn họ đã tới từ sớm rồi.

Có trận doanh Phản Liên Minh, cũng có Liên Minh Giới Vực, tất cả đều đang đứng giữa khoảng không bên ngoài hoang nguyên, cảnh giác nhìn nhau.

Lâm Hữu cũng nương theo cơ hội này, tra xét thuộc tính của ma thú lãnh chúa.

【 Tên: Liệt Phong Tôn Giả ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Nguyên Tố 】

【 Cấp bậc: cấp mười (cấp F) 】

【 Lực lượng: 93200(+18640) 】

【 Thể chất: 93200(+18640) 】

【 Nhanh nhẹn: 97000(+19400) 】

【 Tinh thần: 97000(+19400) 】

【 Kỹ năng: Đao Gió, Lá Chắn Gió, Cụ Phong Loạn Vũ, Liệt Phong

Bạo 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 20% 】

【 Giới thiệu: Nó là kẻ thống trị Nguyên Tố Gió, mang trong mình sức mạnh của bão tố có thể hủy thiên diệt địa, sẽ phá hủy tất cả kẻ địch có gan tới gần. 】

Toàn bộ thuộc tính đều từ 100 ngàn trở lên!

Nhanh nhẹn và tinh thần lại đạt tới 110 ngàn khủng bố!

Lâm Hữu kinh ngạc.

Tuy hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng cho đến khi thực sự tận mắt chứng kiến, vẫn không nhịn được có chút khiếp sợ.

Ngay cả ma thú đóng ở bên ngoài cũng khủng bố như vậy, chẳng phải ma thú tới gần cột sáng sẽ càng thêm khủng bố ư?

Còn có những lãnh chúa cấp mười bên cạnh kia.

Tuy tạm thời hắn không cảm nhận được số lượng mảnh nhỏ Thần cách của bọn hắn, nhưng có thể mơ hồ nhận thấy sự bất phàm của hai lão giả đứng trong này.

Toàn thân hai người tản ra khí tức hùng hậu, còn mạnh mẽ hơn ba phần so với lãnh chúa máy móc hắn đã đụng tới ngày hôm qua.

Ít nhất cũng là lãnh chúa sở hữu 5 mảnh nhỏ Thần Cách trở lên, hơn nữa thuộc tính cũng được cường hóa không ít.

- Không dễ làm nha.

Lâm Hữu nỉ non tự nói, chân mày dần dần nhíu lại.

Nhiều lãnh chúa cấp mười như vậy, có cơ hội rất lớn có thể đánh chết con Liệt Phong Tôn Giả này.