Chương 1207: Lãnh Chúa Cũng

Muốn Biến Dị Theo?

Sau khi, Lâm Hữu kiểm tra lại cảm thấy đã ổn thỏa, nhanh chóng biến mất bên trong truyền tống trận.

Bạch!

Từng đạo tia sáng sáng lên trong doanh địa chiến đấu.

Lâm Hữu phân biệt phương hướng một chút, lập tức dịch chuyển ra ngoài, tụ hợp đến cùng nhóm người Bắc Đẩu.

- Thánh Hữu lão đệ, ngươi tới rồi.

Bách Thú ý cười đầy mặt chào hỏi.

So với lúc trước khi chia tay, tinh thần cả người hắn tốt hơn không ít, xem ra hồng quang đầy mặt, xem ra mấy ngày nay hắn tĩnh dưỡng, cơ bản đã khôi phục được không sai biệt lắm.

Bách Thú với Lê Kha bên cạnh cũng thế, cơ bản đều đã khôi phục lại từ trận đại chiến lần trước, tất cả đều mang bộ dáng kích động.

- Lâm Hữu ca, ngươi nói chúng ta lần này có thể tấn công vào bên trong giới Ma Nguyên sao?

Lê Kha kích động hỏi.

- Đây cũng không phải là ta quyết định.

Lâm Hữu bĩu môi nói.

- Có lẽ có thể tấn công vào.

Bắc Đẩu nói tiếp:

- Nhưng muốn triệt để phá huỷ hang ổ Liên Minh Giới Vực thì không quá dễ dàng.

- Ý của ngươi là quái vật kia?

Ánh mắt của Lâm Hữu khẽ động, hướng hắn nhìn lại.

Bách Thú với Lê Kha nghe vậy, vẻ mặt bọn hắn nghiêm túc một chút.

- Không sai.

Bắc Đẩu yên lặng gật đầu, biểu lộ vô cùng nghiêm túc.

- Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Hơn một tháng chiến đấu, quái vật kia một lần cũng không có xuất hiện qua, ta hoài nghi chuyện này không có đơn giản như vậy.

Phía sau Liên Minh Giới Vực, có tồn tại kinh khủng bị trấn áp dưới đáy vị diện ma thú hỗ trợ, đây là chuyện rất nhiều lãnh chúa cấp cao đều biết.

Theo lý thuyết, bọn hắn một đường tiến công đến bên ngoài hang ổ Liên Minh Giới Vực, vị tồn tại kia sẽ ra tay ngăn cản bọn hắn mới đúng.

Có thể hết lần này tới lần khác lại một lần cũng không có xuất hiện qua, chỉ tạo ra thần cách Hỗn Độn cho Liên Minh Giới Vực tăng lên thực lực mà thôi.

Đây cũng thật quá kỳ quái.

Lâm Hữu nhớ được rất rõ ràng, lần trước khi hắn nhìn thấy quái vật kia, hay trên đỉnh Đại Thụ Thế Giới ở giới Sinh.

Không chỉ cứu đi người trong Liên Minh Giới Vực, còn mang đi ký chủ của trái tim kia.

Vân vân.

Trái tim!

Bỗng nhiên, Lâm Hữu nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn thay đổi một chút.

Lúc ấy mục tiêu quái vật kia, thật ra thì không phải hạch tâm thế giới, mà là trái tim kia!?

Vào lúc này, Lâm Hữu hoàn toàn hiểu rõ.

Xâu chuỗi đủ loại sự kiện xảy ra, làm cho hắn nghĩ đến một tình huống vô cùng đáng sợ.

Quái vật kia, rất có thể ngay từ đầu chính là chạy đến vì trái tim kia.

Vì chính là dung hợp với trái tim, một lần nữa thu hoạch được lực lượng cường đại!

Chỉ là lực lượng thân thể của nó đã làm cho nhóm Đại Đế không cách nào đánh trả, nếu như lại dung hợp sức mạnh của trái tim kia, lại mạnh đến loại tình trạng nào?

Lâm Hữu không dám tưởng tượng.

Đồng thời hắn lại vô cùng nghi hoặc, có thể tên kia đã dung hợp trái tim, đồng thời khống chế lực lượng của nó, chẳng lẽ không phải là hòa làm một thể với quái vật sao?

Vì sao còn muốn trăm phương ngàn kế chạy xa như vậy bắt hắn ta đi?

Chẳng lẽ nói.

- Ta từ nơi của Đại Đế Thiên Khung nghe nói qua một chút tin tức.

Không đợi Lâm Hữu suy nghĩ nhiều, âm thanh của Bắc Đẩu vang lên lần nữa.

- Quái vật kia tên là Ma Thiên, là người tác động đến trận đại chiến giữa toàn bộ đại lục Vạn Giới mười ngàn năm trước, bị trấn áp đến dưới đáy vị diện Ma Thú.

- Người trấn áp hắn, chính là chủ nhân của bảy mươi hai Thiên

Ma, hơn nữa hình như có liên hệ rất lớn với vị diện Ma Thú.

- Lại là bị chủ nhân của bảy mươi hai Thiên Ma trấn áp!?

Bách Thú với Lê Kha nghe vậy bỗng chốc bị kinh sợ, hiển nhiên lần đầu tiên nghe nói qua chuyện này.

Chỉ có vẻ mặt của Lâm Hữu không thay đổi, vì một đường tới, hắn thật ra cũng sớm đã đoán được tám chín phần mười.

Dù sao phía trên thông tin giới thiệu của bảy mươi hai Thiên Ma có dòng chữ “một trong bảy mươi hai Thiên Ma trấn áp Ma Thần”

như vậy.

Nghĩ đến này cái gọi là Ma Thần, chắc là người trấn áp quái vật kia trong miệng Bắc Đẩu.

Ma Thiên.

Đây là lần đầu hắn biết được tên của quái vật kia, trong lòng không nhịn được có chút ngạc nhiên.

Nhưng điều làm cho hắn ngạc nhiên nhất, vẫn là câu nói sau cùng của Bắc Đẩu.

Theo hắn biết.

Vị diện ma thú thật ra cũng không thuộc về đại lục Vạn Giới.

Mà mười ngàn năm trước bất ngờ xuất hiện, ngăn chặn đại lục

Vạn Giới dung hợp với thiên ngoại.

Mặc dù bị phóng đại vô số lần, nhưng hắn thấy thế nào, vị diện ma thú này đều giống như phiến đại lục trong Bản Nguyên Vũ Trụ của hắn.

Không sai!

Hắn cảm thấy, vị diện ma thú rất có thể chính là không gian Bản

Nguyên của một vị đại năng nào đó.

Mà nó phát triển tới trình độ nhất định, đã sinh ra không gian Bản

Nguyên có sinh mệnh trí tuệ!

Ban đầu ở bên trong vị diện ma thú, hắn gặp phải những văn minh suy vong kia, chính là chứng minh tốt nhất.

Cho nên nói, không gian Bản Nguyên diễn hóa đến cực hạn, chính là một mảnh đại lục có thể diễn hóa ra sinh mệnh?

Trong lòng của Lâm Hữu tràn đầy nghi hoặc.

Điểm cuối cùng của không gian Bản Nguyên là một mảnh đại lục, vậy đại lục tinh hà bốn phía vũ trụ lại là tình huống gì?

Biến dị sao?

Này.

Binh chủng biến dị thì thôi.

Chẳng lẽ ngay cả lãnh chúa hắn cũng muốn biến dị theo?

- Đến đây.

Đang nghĩ ngợi, cách đó không xa đột nhiên truyền đến vài giọng hô thấp của lãnh chúa khác.

Các lãnh chúa lần lượt ngẩng đầu, nhìn thấy Đại Đế các giới không ngừng dịch chuyển xuất hiện.

Người cầm đầu, chính là Long Hoàng đầu đội kim quan, mặc một bộ long bào Tử Kim (màu vàng tím).

- Xuất phát!

Căn bản không nói nhảm nhiều, bàn tay lớn của Long Hoàng vung lên, toàn bộ đội ngũ trực tiếp bắt đầu chuyển động, phương hướng tiến về phía giới Ma Nguyên.

Nhóm Lâm Hữu đương nhiên không có dừng lại, theo thật sát đội ngũ lãnh chúa cấp 11.

Chưa đến nửa giờ, toàn bộ đội ngũ đã đi tới bên ngoài giới Ma

Nguyên.

Xuyên qua lớp màn chắn biên giới giới vực, một chút đã nhìn thấy đại quân Liên Minh Giới Vực đang canh giữ ở nơi đó, một mảnh đen kịt, gần như trải rộng toàn bộ trên trời dưới đất.