Chương 1438: Lực Lượng Sinh Tử (Phần 1)

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa không ngừng nổ tung trên bầu trời chiến trường.

Trong phạm vi trăm dặm, nổi lên một trận cuồng phong kịch liệt, gần như đánh bay toàn bộ lãnh chúa và binh chủng xung quanh ra ngoài.

Trung tâm vụ nổ.

Một đám Thiên Thần cấp 10 và ma thú cấp Lãnh Chúa bị thương, bị công kích của Quý Canh ép quay trở về.

Ngay cả Lâm Hữu và Đoạn Trường Phong đã lĩnh ngộ Thời Gian

Đảo Ngược cũng đều run rẩy hai tay, hô hấp gấp rút.

Đó là dấu hiệu tiêu hao quá lớn.

Quý Canh phát động Linh Hồn Chuyển Sinh, dung hợp với truyền thừa của Chủ Thần làm cho thực lực trở nên mạnh hơn trước đó rất nhiều.

Thậm chí đã vượt xa cực hạn Thiên Thần cấp 10 có khả năng đạt tới.

Lấy thực lực của bọn hắn căn bản là không làm gì được hắn.

- Thì ra từ khi bắt đầu ngươi đã có quyết định này sao?

Ánh mắt của Đoạn Trường Phong thâm trầm, nhìn chăm chú vào

Quý Canh trong vòng vây.

Hắn biết Quý Canh khó đối phó, nhưng lại không ngờ đối phương lại sẽ điên cuồng như vậy, trực tiếp thi triển Linh Hồn Chuyển

Sinh đối với một vị Thiên Thần khác.

Phải biết đây chính là việc liên quan đến căn cơ của lãnh chúa, một khi thất bại thì linh hồn sẽ triệt để tiêu tán.

Không thể nghi ngờ, hành động này chính là lấy mạng của mình làm tiền đặt cược.

- Nếu không làm như vậy thì sao các ngươi có thể phớt lờ, cho ta cơ hội hạ thủ chứ?

Quý Canh liếm liếm đầu lưỡi, nhắm mắt chìm đắm trong lực lượng cường đại chảy xuôi trong người.

Hắn đạt tới Thiên Thần cấp 10 đã vài chục ngàn năm, cũng chờ đợi giờ khắc này đợi vài chục ngàn năm.

Bây giờ rốt cục đạt thành kế hoạch, không ai có thể ngăn cản hắn bước ra một bước cuối cùng!

- Ngươi sẽ không tưởng là như vậy thì có thể trở thành Chủ Thần chứ?

Lúc này, Thiên Vương của Thự Quang Chi Thành lên tiếng, nguyên một đám vừa nhìn đã thấy chiến ý dạt dào.

- Dám giết Thiên Vương của Thự Quang Chi Thành, còn chiếm theo thân thể của hắn, Chủ Thần của chúng ta nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi!

- Buông tha ta? Chờ ta trở thành Chủ Thần, cho dù hắn muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy.

Quý Canh cười lạnh một tiếng, không nhúc nhích chút nào.

Hôm nay, hắn đã sớm đạt tới Thiên Thần đỉnh phong, tài nguyên còn lại cũng đã thu thập đủ từ chinh chiến Ma Vực với Chủ Thần lúc trước.

Chỉ cần hắn đạt được ở trên người của Lâm Hữu thì sẽ trực tiếp thăng cấp Chủ Thần.

Đến lúc đó ai còn có thể cản hắn?

- Mà cho dù bọn hắn muốn giết ta thì chỉ sợ hiện tại cũng không thể phân thân?

Nói xong lời cuối cùng, khóe miệng Quý Canh đột nhiên toát ra nụ cười quái dị.

Chuyện này làm Lâm Hữu không ngừng nghi hoặc, vì sao hiện tại

Chủ Thần lại không thể phân thân?

- Hắn nói không sai.

Giống như nhìn ra nghi hoặc của hắn, Đoạn Trường Phong đang nắm chặt thời gian khôi phục thấp giọng giải thích:

- Mấy chục ngàn năm trước, không biết vì nguyên nhân nào mà

Chủ Thần hệ Nguyên Tố lại đột nhiên phát cuồng, đồ diệt ngàn tỷ sinh linh, Chủ Thần hệ Côn Trùng cũng không biết tung tích vào lúc đó.

- Mà sau khi vị Chủ Thần hệ Nguyên Tố kia phát cuồng đã đả thương nặng một Chủ Thần khác, cuối cùng bị bốn Đại Chủ Thần cầm tù ở trung ương Thần Vực, cũng chính là toà tháp cao mà các ngươi vẫn luôn có thể nhìn thấy.

Nói xong, Đoạn Trường Phong không khỏi nhìn về hướng chỗ sâu

Thần Vực, kiến trúc to lớn đứng vững giữa thiên địa, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một phần cái bóng.

- Chính là tòa tháp này sao?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn lại theo ánh mắt của hắn.

Nếu như hắn nhớ không lầm thì từ ngày đầu tiên hắn tiến vào

Thần Vực thì tòa tháp cao này đã tồn tại.

Trước đó hắn vẫn hiếu kỳ đó là vật gì.

Không ngờ lại dùng để trấn áp Chủ Thần hệ Nguyên Tố!

Khó trách.

Khó trách trước đó khi ở Khởi Nguyên Thần Điện, thần vị của hệ

Nguyên Tố và hệ Côn Trùng cùng thiếu thốn, thì ra còn có bí ẩn kinh người như thế.

Quý Canh không hề sợ hãi như thế, chỉ sợ sẽ là bởi vì nguyên nhân này sao?

Bởi vì phải trấn áp Chủ Thần hệ Nguyên Tố nên Chủ Thần đều tạm thời không thể phân thân!

Lần này phiền phức rồi.

Vẻ mặt của Lâm Hữu lập tức trở nên khó coi.

Hắn vốn cho rằng, náo ra động tĩnh lớn như vậy chắc chắn sẽ dẫn tới một vị nào đó Chủ Thần nhúng tay vào, như vậy hắn sẽ có thể tìm cơ hội thoát ra từ đó.

Nhưng hôm nay con đường này bị triệt để cắt đứt, bọn hắn lấy cái gì để chống lại Quý Canh thực lực tăng vọt đây?

- Các ngươi nói nhảm nhiều như vậy, thật ra là muốn kéo dài thời gian sao?

Vừa vặn lúc này, Quý Canh cũng phát hiện tâm tư của mấy Thiên

Vương kia, nụ cười dần dần thu liễm.

- Bạch!

Đột nhiên, cả người hắn biến mất tại chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thì đã đi tới sau lưng một Thiên Vương của Thự Quang Chi Thành, hai đại pháp tắc đồng thời phát động, lực lượng kinh khủng lập tức giam cầm không gian bốn phía.

- Cẩn thận!

Những người khác kinh thanh hô to, muốn xông lên tới cứu viện.

Nhưng một giây sau, sáu Thiên Vương còn lại của Chúng Thần Chi

Đỉnh đã ngăn cản ở trước mặt bọn hắn, binh chủng đầy trời cấu thành lấp kín vách tường kiên cố.

- Đùng!

Từng tiếng nổ lớn vang lên.

Hộ thuẫn trên người vị Thiên Vương kia lập tức bị phá nát, cả người hóa thành một đạo lưu quang đập xuống mặt đất, đập ra một hố sâu to lớn trên chiến trường.

Ngay sau đó thân hình Quý Canh chớp liên tục, đánh bay những người khác và ma thú ra ngoài, ngay cả binh chủng vây xung quanh cũng bị hắn dùng một quyền đánh nổ.

Trong nháy mắt, toàn bộ trên trận cũng chỉ còn lại mấy người có thức lực khá mạnh ở lại, trong đó bao gồm Lâm Hữu.

- Tiến lên, tiếp tục tiến công!

Ra lệnh một tiếng, đại quân binh chủng của mấy người lại lần nữa bạo phát, lít nha lít nhít công kích và kỹ năng gần như bao phủ chỗ khu vực của Quý Canh.

Nhưng tốc độ của Quý Canh thực sự quá nhanh!

Cho dù bọn hắn đều mở ra hai đại pháp tắc cũng không cách nào hạn chế lại hành động của hắn, chỉ có thể nhìn thấy binh chủng liên tiếp ngã xuống, tre già mãng mọc.

Ngay cả Gào Thét Dã Man của Lâm Hữu tăng thêm quân đoàn Lục

Long cũng không ngừng bị đánh giết, trong từng tiếng long ngâm từ không trung rơi xuống.

- Tiềm Long!

Lâm Hữu hô to một tiếng lên bầu trời.

Binh chủng Long tộc liên tiếp tử vong rốt cục đã kích phát thiên phú Long Chi Nộ của Tiềm Long đến cực hạn, toàn bộ thuộc tính bạo tăng 50%, lập tức xông phá trói buộc của Thiên Thần cấp 10.