Chương 1046: Đại hội Khởi

Nguyên Khai Mạc.

Lâm Hữu vội vàng đáp:

- Mấy ngày nay, ta vẫn luôn ở bên trong Thời Không Luân Độ tu luyện, hôm nay mới rời khỏi.

- Thời Không Luân Độ? Món đồ chơi kia thì có ích lợi gì với lãnh chúa chúng ta?

Hiển nhiên Đại Đế Thánh Diệu cũng biết vật phẩm này, vẻ mặt lộ ra khinh thường.

Nhưng hắn lại không biết.

Lâm Hữu có được thủ đoạn lãnh địa với bản nguyên vũ trụ khác biệt với mọi người, vừa lúc có thể kết hợp hoàn mỹ với Thời

Không Luân Độ.

- Đúng rồi, ngươi đã hiểu quy tắc đại hội chưa? Ta tìm ngươi là muốn nói trước cho ngươi chuyện này, tránh đến lúc đó bị người ta hố lại dọa người.

Đại Đế Thánh Diệu lại trừng mắt nhìn Lâm Hữu một cái.

- Vừa lúc, con trai của ta cũng mới từ Thời Không Luân Độ rời khỏi, còn chưa nghe nói về quy tắc đại hội, cùng nhau nói đi.

Đại Đế Tương Nguyệt chen vào nói.

Có bà ở đây, Đại Đế Thánh Diệu cũng không tiện biểu hiện quá mức thô lỗ, bàn tay đang muốn gõ cho Lâm Hữu một cái cũng bị hắn thu trở về.

Sau đó Đại Đế Thánh Diệu ho nhẹ một tiếng, bắt đầu giảng giải quy tắc đại hội cho bọn hắn.

Quy tắc của Đại hội Khởi Nguyên lần này rất đơn giản.

Đó là chiến đấu trên võ đài!

Từng cấp bậc khu vực, đều có một trăm vị trí có thể tiếp xúc với

Hạt Giống Thế Giới, cần thông qua phương thức chiến đấu để định ra.

Mà Đại Đế các giới lại là trọng tài công chính của đại hội lần này, bọn hắn chịu trách nhiệm tiến hành giám sát.

- Nhìn thấy những quảng trường kia không? Chuyện các ngươi phải làm, chính là đứng lỳ bên trên đó, không bị đánh xuống.

Đại Đế Thánh Diệu chỉ vào các quảng trường đang được quầng sáng bao vây ở phía xa xa kia rồi nói.

- Mỗi trận chiến đấu chấm dứt, mặc kệ thắng thua, trạng thái đều sẽ quay về lúc toàn thịnh trong nháy mắt, cho nên không cần lo lắng sẽ chết ở bên trong, cũng không sợ bị xa luân chiến, lập tức tiêu hao mà chết.

- Các trận đấu liên tục trong vòng một ngày, chỉ có một trăm người cuối cùng ở lại trên đấu trường, mới có thể đạt được vị trí kia.

- Còn có một chút cần phải chú ý, chính là đề phòng người Giới

Sinh và Liên Minh Giới Vực, phỏng chừng ba phương thế lực nhân sẽ nhằm vào nhau.

Đại Đế Tương Nguyệt ở một bên bổ sung.

Đã biết một phương thế lực bắt được càng nhiều vị trí trong danh sách, sẽ càng khiến phương bọn hắn có lợi, cho nên những phương khác tự nhiên không hy vọng người bên dưới mình bị xử lý nhanh như vậy.

Mà ngay khi bọn hắn giảng giải quy tắc.

Những thế lực khác cũng đang dặn dò người bên dưới, cần phải cướp được càng nhiều vị trí càng tốt.

Đại hội còn chưa chính thức mở ra nhưng trong không khí cũng đã tràn ngập mùi thuốc súng đậm đặc.

Xung quanh là một mảnh tranh cãi ầm ĩ.

Chờ nửa giờ qua đi, cuối cùng đội ngũ Thủ Hộ nhất tộc cũng xuất hiện.

Mấy vị cường giả cấp Đế với khí thế dũng mãnh dẫn đầu, chậm rãi đi đến khán đài cao nhất bên kia, cũng khiến cho hội trường an tĩnh lại trong nháy mắt.

- Các vị, rất vinh hạnh khi mọi người đã không quản 10 ngàn dặm xa xôi, để từ khắp các khu vực khác nhau, đuổi tới tham gia Đại hội Khởi Nguyên do Thủ Hộ nhất tộc chúng ta tổ chức.

Một người đàn ông đi lên sân khấu, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, hắn có thân hình cao lớn, tuổi khoảng hơn bốn mươi, còn không biết tuổi thật là bao nhiêu, bắt đầu lớn tiếng tuyên truyền giải thích về quy tắc Đại hội Khởi Nguyên lần này, âm thanh rõ ràng truyền đến trong tai mỗi một người có mặt ở nơi đây.

Quy tắc rất đơn giản.

Tựa như vừa rồi Đại Đế Thánh Diệu đã nói, Đại hội Khởi Nguyên lần này tiến hành theo hình thức chiến đấu tranh đoạt võ đài.

Mỗi cấp bậc hội trường, đều được thiết lập sân bãi dùng cho chiến đấu, quây thành một vòng trên không trung quanh Đại Thụ Thế

Giới, đồng thời lại ngăn cách lẫn nhau, không ảnh hưởng tới nhau.

Điều những người tham gia đại hội cần làm, chính là trước khi mặt trời lặn, chiếm cứ một võ đài bên trong, không để những người khác đánh xuống.

Mà người phía dưới, lại có thể tùy ý lựa chọn đối tượng khiêu chiến, không hạn số lần, nhưng lại hạn chế đối thủ.

Cùng một đối thủ, chỉ có thể khiêu chiến một lần.

Một khi bị thua, chỉ có thể đi khiêu chiến những người khác, trừ phi người kia bị đánh bại sau đó lại lần nữa đi lên tranh đoạt võ đài mới.

Nói cách khác, hơn mười ngàn cấp mười ở hiện trường, cần phải đi tranh đoạt 100 vị trí kia, có thể nói cạnh tranh vô cùng kịch liệt, nhất định phải cân nhắc kỹ kế hoạch xuất chiến mới được.

- Bên trên chính là quy tắc đại hội lần này, nếu như có điểm nào chưa hiểu, chúng ta cũng đã sắp xếp nhân viên công tác trong võ đài, có thể tùy thời tìm bọn hắn để hỏi thăm.

Người đàn ông mất chừng mấy chục phút mở màn để giảng giải hết quy tắc, cuối cùng bài phát biểu cũng chuẩn bị kết thúc, rồi quét mắt một vòng bốn phía khán đài, lại ho nhẹ một tiếng.

- Chắc các vị cũng rõ ràng, chỉ cần đạt được vị trí trong danh sách, có thể đạt được một lần cơ hội tiếp xúc với Hạt Giống Thế Giới.

- Đây là sứ mệnh mà Đại Thụ Thế Giới giao phó cho Thủ Hộ nhất tộc chúng ta, cũng là vinh diệu cho Thủ Hộ nhất tộc chúng ta.

- Cho nên, hi vọng các vị bằng hữu đường xa đến đây hãy hữu hảo ở chung, đừng vì giới vực khác biệt mà gây ra mâu thuẫn, mọi việc lấy giao lưu luận bàn làm chủ.

- Được rồi, những gì cần nói, ta đã nói xong. Như vậy ta tuyên bố,

Đại hội Khởi Nguyên chính thức khai mạc!

Hắn hét lớn một tiếng, toàn bộ hội trường lập tức mãnh liệt bùng nổ ra một luồng anhs áng chói mắt, màn ánh sáng trên mỗi một võ đài cũng bắt đầu khởi động, sáng lên từng vòng quang huy sinh mệnh nồng đậm.

Ngay sau đó, trên khán đài bộc phát ra một mảnh reo hò đinh tai nhức óc, chấn động khiến không khí bốn phía đều đang run lên bần bật, bao gồm cả nhánh cây phía trên Đại Thụ Thế Giới cũng đang khẽ đung đưa.

- Người kia là Tần Hạc, con trai cả của tộc trưởng Thủ Hộ nhất tộc, chuyên môn phụ trách chủ trì đại hội trường cấp mười.

Đại Đế Thánh Diệu đứng bên cạnh thấp giọng nói.