Chương 1173: Hạch Tâm Không

Gian Đầu Tiên Xuất Hiện.

Không ngờ lại ra tay vào lúc này, xem ra vị này đang dự định mượn nhờ hỗn loạn do hạch tâm không gian dẫn tới để chém giết lãnh chúa của những giới vực khác.

Khoan hãy nói, loại cơ hội này cũng không gặp nhiều.

Vừa vặn hắn có thể trả lại nhân tình thiếu Bắc Đẩu Vương trước đó.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, trực tiếp trả lời tin nhắn, hỏi thăm địa điểm gặp mặt, sau đó ngựa không ngừng vó chạy về phương hướng hạch tâm không gian.

Cùng lúc đó, ma thú trong không gian từ nhiều nơi khác nhau nhận được tin tức lãnh chúa các giới cũng nhanh chóng hội tụ ở đây, cả đám cũng vội vàng hướng về một phương hướng.

Một trận hỗn chiến, sắp đến!

- Thánh Hữu lão đệ, ta ở đây.

Sau khi dịch chuyển không gian hơn nửa giờ, Lâm Hữu cũng đuổi tới vị trí của hạch tâm không gian, tìm được hai vị lãnh chúa Bắc

Đẩu và Bách Thú đang chờ ở nơi đó.

Về phần ba người khác cùng hành động trước đó thì bây giờ thì lại không thấy bóng dáng, chắc là có việc không đến được.

- Lần này mục tiêu chúng ta nhắm tới là ai?

Vừa mới tụ hợp, Lâm Hữu đã trực tiếp hỏi.

- Cũng không thể nói là mục tiêu được, chỉ là muốn tranh thủ cơ hội khó có được này xem có thể thừa dịp loạn nhặt nhạnh chỗ tốt hay không mà thôi.

Bắc Đẩu vừa cười vừa nói.

Phá hủy hạch tâm không gian có thể đạt được một khối thần cách chỉ định, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều lãnh chúa tranh đoạt.

Vận khí hơi tốt, nói không chừng có thể gặp phải mục tiêu hạ thủ thích hợp.

Đây có thể nói là cơ hội ngàn năm một thuở.

Ngay cả lãnh chúa hệ Bách Thú chín khối thần cách ở bên cạnh cũng kích động, trong mắt lóe lên tinh quang.

- Nếu như không xảy ra bất ngờ gì thì khối thần cách chỉ định này có khả năng rất lớn sẽ giúp cho Vạn Giới có thêm một Đế cấp, tuyệt đối có thể làm cho rất nhiều giới vực dốc hết toàn lực cướp nó đi, đây cũng là cơ hội của chúng ta!

- Đúng vậy.

Bắc Đẩu gật đầu nói:

- Nhưng chúng ta vẫn phải cẩn thận một chút, dù sao thì trận chiến đấu này cũng có liên hệ trọng đại.

Mặc dù hắn và Bách Thú đều lần lượt có được tám khối thần cách và chín khối thần cách, nhưng thần cách chỉ định xuất hiện chắc chắn sẽ dẫn tới rất nhiều lãnh chúa đỉnh tiêm, chỉ cần một chút không tốt cũng sẽ có khả năng lật xe.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao bọn hắn lại mời Lâm Hữu tới đây.

Bởi vì hệ Thực Vật không chỉ có năng lực trị liệu cường hãn, càng có được các loại kỹ năng phòng hộ cỡ lớn, năng lực hỗ trợ bảo mệnh có thể xưng là đứng đầu.

Lại thêm trước đó Lâm Hữu thể hiện ra thủ đoạn bộc phát quần thể và phong tỏa không gian, cho dù không thể đắc thủ thì cũng không đến nỗi sẽ rơi vào hạ phong.

- Tốt, đợi sau khi tìm được mục tiêu phù hợp thì chúng ta cùng nhau ra tay.

Lâm Hữu cũng biết lần chiến đấu này hung hiểm, có thể muốn đối mặt với lãnh chúa có chín khối thần cách, cho nên lộ ra phá lệ ngưng trọng.

Hắn suy nghĩ một chút, trong lòng hắn đã bình tĩnh lại, 10 ngàn mảnh vỡ quy tắc hôm nay thu tập được và đổi 5 ngàn quả Tín

Ngưỡng, hai ngày qua Bản Nguyên Vũ Trụ hấp thu được 6 ngàn mảnh vỡ quy tắc, cường hóa thuộc tính tốc độ.

Ròng rã hơn tám mươi ngàn thuộc tính, làm cho tốc độ của hắn thành công đột phá đến hơn tám trăm ngàn.

Chỉ cần không gặp phải lãnh chúa có tám khối thần cách trở lên thì chạy trốn cũng không thành vấn đề.

Hơn nữa hắn có kỹ năng Gào Thét Dã Man bộc phát ngoài định mức, toàn thuộc tính tăng lên 30 ngàn điểm đã tương đương với có thêm ba khối thần cách.

Mặc dù hắn chỉ có năm khối thần cách, nhưng chiến lực thực tế cũng đã đến gần tám khối thần cách, trừ lực lượng và tốc độ hơi kém một chút ra thì cơ bản đã chênh lệch không lớn.

Lại thêm mười một Vương tộc có thực lực tương đương với năm khối thần cách, và binh chủng truyền kỳ có thuộc tính cơ bản cao hơn bình thường, muốn giết hắn vẫn không quá dễ dàng.

- Đến rồi!

Lâm Hữu đang nghĩ ngợi, âm thanh của Bách Thú đột nhiên vang lên.

Ánh mắt của hắn và Bắc Đẩu lập tức tập trung nhìn xung quanh.

Chỉ thấy chỗ mười đại nguyên lực hội tụ có rất nhiều lãnh chúa khí thế cường hãn từ từng phương hướng khác nhau nhanh chóng chạy đến, gần như trải rộng toàn bộ trên trời dưới đất, bao quanh hạch tâm không gian vào chính giữa.

Các lãnh chúa cảnh giác lẫn nhau, tốp năm tốp ba, bầu không khí cực kỳ ngưng trọng.

Lâm Hữu chỉ đơn giản nhìn thoáng qua đã phát hiện mấy lãnh chúa đỉnh tiêm có chín khối thần cách, một thân khí thế vô cùng kinh khủng.

Chỉ mới chưa đến nửa giờ, xung quanh đã tụ tập mấy ngàn lãnh chúa cấp 11, cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ.

Mà hai bên trận doanh Liên Minh Giới Vực và Phản Liên Minh thì đều chiếm một bên, từ xa giằng co đạo nguyên lực do quang huy hội tụ lại.

- Rống ——

Cuối cùng, một tiếng nộ hống kinh thiên vang lên.

Uy thế kinh khủng hóa thành luồng khí sóng càn quét bốn phía, đẩy tất cả lãnh chúa lui ra ngoài.

Trong vòng vây, một con quái vật khổng lồ cao tới trăm mét, có mười cái đầu xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

【 Tên: Mãnh Thú Hỗn Độn - Phệ Không 】

【 Chủng Tộc: Không biết 】

【 Cấp độ: Không biết 】

【 Lực lượng: 3 triệu 330 ngàn 】

【 Thể chất: 3 triệu 330 ngàn 】

【 Tốc độ: 3 triệu 330 ngàn 】

【 Tinh thần: 3 triệu 330 ngàn 】

【 Kỹ năng: Lực Lượng Nguyên Thủy, Yêu Tổ Vạn Thú, Hỗn Độn

Học Khống, Hạch Tâm Không Gian】

【 Giới thiệu: Hung Thú sinh ra trong Hỗn Độn, thực lực sẽ không ngừng tăng lên theo không gian tăng trưởng, đồng thời có năng lực khủng bố điều khiển mười đại nguyên lực, sau khi chết thì nguyên lực tiêu tán, không gian phá diệt. 】

3 triệu 330 ngàn!

Tất cả lãnh chúa đều biến sắc.

Lúc này, mới chỉ là con thứ nhất mà đã có thực lực kinh khủng như thế.

Chớ nói chi là Lâm Hữu, lúc này khiếp sợ trong lòng hắn cũng không gì sánh nổi.

Phải biết, cho dù hắn bộc phát toàn bộ lực lượng thì Ngắm Bắn Trí

Mạng cũng chỉ có thể tạo thành 3 triệu 200 ngàn sát thương mà thôi, thậm chí còn không phá nổi phòng ngự của quái vật này.

Hơn nữa bởi vì thuộc tính áp chế nên hắn có thể bỏ qua phòng ngự và giảm xuống kỹ năng phòng ngự cũng sẽ giảm mạnh, chớ nói chi là các loại trạng thái dị thường.