Chương 1161: Công Quốc Triều

Nguyên.

Nhóm Nghiêm Liệt có thể lên tới cấp 10, Lâm Hữu thật sự rất vui mừng.

Dù sao gần đây chiến sự tấp nập, thường xuyên sẽ có lãnh chúa cấp 10 trở lên vẫn lạc, cũng nên đến lúc tiến hành bổ sung.

Vừa vặn ba người bọn hắn đã định ra thời gian tổ chức đại điển khai quốc chính là ba ngày sau, không cần lo lắng thời gian thiếu thời gian.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nói với Từ Trung đứng bên ngườ:

- Đi chuyển lời cho sứ thần, tới đó ta sẽ đích thân đến.

Từ Trung nhận được câu trả lời của Lâm Hữu, lập tức cáo lui rời đi.

Mắt thấy sắc trời đã tối, Lâm Hữu thu lại thiệp mời, dịch chuyển đến trong cung điện nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hữu vẫn dậy từ sớm như ngày thường.

Hôm nay, hắn cũng không tiếp tục đi biên cảnh giới vực, dù sao bọn hắn vừa mới làm thịt bốn lãnh chúa cấp 11, dẫn tới quá nhiều giới vực khác chú ý.

Vì lý do an toàn, hắn chờ qua ba ngày sau lại tính tiếp.

Lại thêm hôm nay chính là thời gian khai quốc hai công quốc của hai thuộc hạ mới được hắn bồi dưỡng ra, hắn vẫn phải tự mình ra mặt một chút.

Cho nên rất nhanh, sau khi hắn được thị nữ hầu hạ, đứng dậy mặc trang phục bình thường đi ra ngoài, rồi rời đi cung điện.

- Bệ hạ, đội ngũ xuất hành đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể xuất phát.

Từ Trung đứng đợi ở bên ngoài vội vàng tiến lênchào đón, cung kính nói.

Mà trên quảng trường trước đại điện, một đội ngũ ngồi trên tọa kỵ phi hành đã trải qua huấn luyện nghiêm chỉnh, đang sắp hàng ngay ngắn, đang nâng một chiếc kiệu phong cách hoàng gia cực kỳ xa xỉ, thật giống như sợ người khác không biết là quốc vương xuất hành.

Lâm Hữu quét mắt đội ngũ một vòng, lập tức khoát tay:

- Không cần, lần này ta tự mình đi là được, đúng lúc nhìn hai tên gia hỏa kia có quản lý tốt công quốc hay không?!

Trừ năm người nhóm Viêm Võ, Doãn Thiên Ca , công quốc thứ sáu và thứ bảy đều là hai người đứng đầu bảng hai tháng vừa qua được hắn nâng đỡ lên.

Hai người kia cũng coi là lão nhân trong vương quốc, là lãnh chúa cấp 8 được hắn cân nhắc một tay nâng đỡ lên, vẫn luôn hỗ trợ hắnquản lý sự vụ của một khu vực.

Cho nên Lâm Hữu dứt khoát chia một phần quốc thổ xung quanh lãnh địa bọn hắn, chuyển cho bọn hắn thành lập công quốc, để bọn hắn tự mình đi mời chào lãnh chúa mới.

Bây giờ, cách thời gian Liên Hợp Mời Chào đã trải qua qua ba ngày, những thành trì mới xây kia cơ bản đã xuất hiện lãnh chúa giáng lâm, cho nên bọn hắn mới lựa chọn vào hôm nay cử hành đại điển khai quốc.

Vừa vặn hắn đi qua nhìn một cái hiện tại hai công quốc này đã phát triển tới trình độ nào.

Lâm Hữu chỉ dặn dò Từ Trung đơn giản vài câu, trực tiếp xé mở không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Mà lúc này, phía đông vương quốc Thánh Hữu.

Bên trong quốc đô của công quốc Triều Nguyên vừa mới thành lập không bao lâu, người đến người đi, xe ngựa phi nhanh.

Thế lực to to nhỏ nhỏ theo từng phương hướng chạy đến, tràn vào bên trong quốc đô.

Trên bầu trời, còn có thật nhiều đội ngũ với lãnh chúa cưỡi tọa kỵ phi hành, hòa lẫn vào với đội ngũ ở trên đường, đang tụ họp về phía hoàng cung xây dựng tạm thời ở trung tâm quốc đô.

Toàn bộ quốc đô nhìn qua vô cùng náo nhiệt, như đang tổ chức một trận thịnh hội.

- Nhanh nhanh nhanh, đặt tất cả đồ vật vào vị trí, thiếu món nào thì bổ sung ngay. Bệ hạ sắp đến, mau nhanh chóng tranh thủ thời gian bố trí xong nơi này.

Bên trong đại điện Hoàng Cung, quốc vương công quốc Triều

Nguyên vừa mới tấn thăng la lên Liên tục, không ngừng chỉ đạo người hầu đi qua đi lại.

Một chiếc bàn lớn, ghế dựa với chậu hoa được khiêng vào khiêng ra, khắp nơi đều là cảnh tượng bận rộn.

Lúc này, một lão giả mặc quan phục từ bên ngoài vội vã chạy tiến vào.

- Vương thượng, sắp đến giờ, nên đi thay quần áo.

- Sắp đến giờ rồi à, ta phải nhanh chóng đi thay quần áo rửa mặt mới được, lần này bệ hạ sẽ đích thân giá lâm, tuyệt không thể không có lễ nghĩa.

Tống Triều Nguyên vỗ đầu, lập tức đi theo lão giả vội vã rời đi cung điện.

Rõ ràng là hắn sắp cử hành đại điển khai quốc, nhưng lại lo lắng hơn so với bất kỳ ai, mọi thứ đều muốn bản tự làm.

Không có biện pháp nào.

Hắn vừa nhận được tin tức, khi đại điển khai quốc cử hành, Thánh

Vương sẽ Tự mình tới một chuyến, khiến trong lòng hắn lo lắng hơn nữa, sợ sẽ xảy hỗn loạn gì.

Nên trước khi đi, hắn lại quay đầu trở lại nhìn về phía lão giả.

- Còn có những vị khách tới chúc mừng cũng sắp đến, nên phái nhiều người hơn chút đi qua tiếp đãi, đừng lạnh nhạt thờ ơ.

Những vị khách này, có rất nhiều đều là người đại biểu từng thế lực, còn có một phần là bạn bè lãnh chúa của ta, tự nhiên cũng không thể thờ ơ.

Tóm lại chính là có rất nhiều chuyện để lo, trong khi mọi người ở công quốc Triều Nguyên từ trên xuống đang loay hoay sứt đầu mẻ trán, dù có bận rộn cũng rất vui sướng.

Bởi vì qua ngày hôm nay.

Bọn hắn sẽ chính thức trở thành công quốc, chỉ tưởng tượng thôi cũng đủ khiến cho người ta kích động không thôi.

Một bên khác.

Khi toàn bộ trong ngoài cung điện bận tối mày tối mặt.

Trên đường nhỏ nào đó bên ngoài Quốc đô, một đội ngũ xe ngựa cũng không xa hoa lắm chậm chạp tiến lên, chạy về hướng quốc đô.

- Đại ca, ngươi nói Triều Nguyên Vương sẽ để ý gia tộc nhỏ như chúng ta sao?

Trong chiếc xe ngựa, ở vị trí rộng rãi nhất giữa đội ngũ, một thanh niên lo lắng cất tiếng hỏi đối với nam nhân trung niên ngồi đối diện.

- Ta cũng không biết, chỉ có thể đến trước lại tính tiếp.

Nam nhân trung niên hơi lắc đầu, công quốc Triều Nguyên vừa mới thành lập, chính là thời cơ tốt để kết nối quan hệ, khẳng định sẽ có rất nhiều thế lực lớn chạy đến.

- Muốn một chỗ đặt chân trong công quốc, loại thịnh hội này tự nhiên không thể vắng mặt. Lỡ như vận khí tốt có thể thiết lập quan hệ với Triều Nguyên Vương, vậy cơ hội giúp Lý gia bọn hắn sẽ lên như diều gặp gió ở trong tầm tay, thậm chí có thể phát triển sản nghiệp gia tộc đến bên trong quốc đô.

Nam nhân càng nói càng kích động, thậm chí trong mắt còn có tia hi vọng.

Bọn hắn là một thế lực gia tộc ở thành thị gần quốc đô, nguyện vọng lớn nhất chính là có thể dời gia tộc đến trong quốc đô.