Chương 1282: Phát Lệnh Truy

Nã Toàn Dân.

Dường như để đáp lại suy nghĩ của Lâm Hữu, lúc này tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

[ Xin các vị lãnh chúa chú ý: Hiệp hội Chúng Thần Chi Đỉnh tuyên bố lệnh truy nã, tiến hành truy nã một lãnh chúa. ].

[ Tính danh: Lâm Hữu ].

[ Binh chủng: Hệ Thực Vật ].

[ Đẳng cấp: Cấp 12 - Chuẩn Thần cấp 3 ].

[ Giới thiệu: Kẻ này chính là người từ Hạ Giới tấn thăng, trộm lấy chí bảo của Chúng Thần Chi Đỉnh, cho nên tiến hành truy nã hắn ta. ].

[ Khen thưởng: Cung cấp tin tức về vị trí (100 ngàn đồng cấp), bắt sống (500 ngàn Tinh thạch Pháp Tắc và thu hoạch được cơ hội gia nhập Chúng Thần Chi Đỉnh.)]

Lâm Hữu nghe được âm thanh nhắc nhở trong đầu, khiếp sợ không thôi.

Chúng Thần Chi Đỉnh, đây là thế lực gì?

Bọn hắn có thể tuyên bố hệ thống lệnh truy nã, cái này cần cường đại đến mức nào mới có thể làm như vậy?

Hơn nữa đối tượng truy nã không phải ai khác, chính là Lâm Hữu hắn, điều này khiến hắn có chút bất ngờ.

Nhưng ngay sau đó hắn kịp phản ứng lại, sắc mặt hắn chợt trầm xuống.

Tuyệt đối không sai được.

Cái thế lực gọi là Chúng Thần Chi Đỉnh này tuyệt đối là kẻ khống chế chân chính sau lưng Điện Vạn Thần, cũng chính là kẻ chủ mưu đằng sau việc phái Ma Thiên tiến vào Vạn Giới, ý đồ chiếm lấy thế giới hạch tâm!

Nếu không phải vậy thì bọn hắn tuyệt đối không thể nào tuyên bố truy nã hắn nhanh như vậy.

Tuy không biết phạm vi của hệ thống lệnh truy nã lớn tới bao nhiêu, nhưng huy động nhiều lãnh chúa như vậy đuổi giết hắn, đây là muốn ép hắn tới đường cùng sao?

Đi vào Thần Vực lâu như vậy, cuối cùng Lâm Hữu cũng biết được kẻ địch chân chính của mình là người nào.

Nhưng điều khiến hắn khiếp sợ hơn hết đó là phân lượng của thế giới hạch tâm.

Không ngờ nó lại khiến nhiều đại thế lực ngấp nghé như vậy, thậm chí còn không tiếc vận dụng bút tích lớn đến thế.

Chẳng lẽ thế giới hạch tâm này còn ẩn giấu bí mật gì đó mà hắn không biết?

Mà trong lúc hắn nghĩ mãi không ra, toàn bộ thế lực từ lớn đến nhỏ trong phạm vi bắc cảnh đều sôi trào.

Năm trăm ngàn Tinh thạch Pháp Tắc chỉ để truy nã một lãnh chúa cấp 12.

Tin tức này giống như một viên bom nổ dưới nước khiến vũng nước đục này sôi trào.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nhớ kỹ một cái tên.

Lâm Hữu!

Một lãnh chúa từ Hạ Giới lên đây lại có bản lĩnh khiến nhiều đại thế lực huy động nhân lực như vậy, quả thật là khó có thể tưởng tượng.

Trong nháy mắt, các lãnh chúa bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Lâm

Hữu ở khắp nơi, khiến các tòa thành thị dư luận xôn xao.

Lâm Hữu dám khẳng định, hiện tại chỉ cần hắn dám xuất hiện ở nơi có người, chắc chắn sẽ bị bọn hắn công kích, đến lúc đó muốn chạy trốn cũng không được.

- Ha ha.

- Muốn giết ta tới như vậy sao?

Lâm Hữu tự cười nhạo một tiếng, không nghĩ tới có một ngày mình sẽ lưu lạc tới tình trạng như thế này.

Có lẽ từ lúc bắt đầu hắn đã không thuộc về nơi này rồi.

Nếu đã như vậy, hắn không cần phải cố kỵ gì nữa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ánh mắt của hắn dần trở nên lạnh lẽo, tia nhân từ cuối cùng trong lòng hắn hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sát ý vô tận.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, hắn lấy ra hai cái tư nguyên cầu vừa mới lấy được.

Nếu muốn sống sót để báo thù, vậy thì phải có đủ thực lực mới được, hắn nhất định phải bắt lấy tất cả cơ hội để gia tăng thực lực.

[ Xin hỏi có sử dụng quả cầu Tài Nguyên x 2 hay không? ].

- Sử dụng!

[ Chúc mừng ngài, thu hoạch được tài nguyên như sau. ].

[ Tinh thạch Pháp Tắc cấp 12 x 4406 ].

[ Tinh thạch Pháp Tắc cấp 11 x 388 ].

[ Mảnh vỡ Lệnh Bài Binh Chủng truyền kỳ (ngẫu nhiên ) x 1 ].

Cùng với tiếng nhắc nhở liên tiếp, bên trong không gian cá nhân của Lâm Hữu xuất hiện một đống đồ vật.

Đặc biệt là Tinh thạch Pháp Tắc cấp 12, hai tên lãnh chúa kia cộng lại có hơn bốn nghìn khối, cơ hồ sánh bằng thu hoạch vài ngày của mình.

Sau khi vứt toàn bộ đồ vô dụng, hấp thu hết tất cả Tinh thạch

Pháp Tắc, Lâm Hữu nhanh chóng đứng dậy rồi đi về phía khác.

Nếu đi phía nam không được, vậy hắn chỉ có thể đi những hướng khác.

Dựa vào thực lực bây giờ của hắn, một khi bị bắt gặp thì tất nhiên sẽ khiến rất nhiều lãnh chúa vây công.

Tuy hiện tại hắn ước gì có thể giết sạch đám người này, nhưng hắn còn chưa tới trình độ đánh mất lý trí.

Giữ được núi xanh không lo không có củi đốt.

Rồi cuối cùng sẽ có một ngày hắn lại về đây, san bằng Điện Vạn

Thần và Diệt Thần Minh!

Chẳng mấy chốc hắn đã bỏ lại đám lãnh chúa canh giữ biên giới ở sau lưng, chạy trốn đi thật xa.

Mà lúc này, trong Vạn Thần thành cách xa vạn dặm.

Đại trưởng lão và Thất trưởng lão vừa mới trải qua một trận đại chiến, toàn thân tràn đầy vết thương đang thở hổn hển, nhìn phế tích trước mắt do bọn hắn tạo ra trong lúc chiến đấu.

- Vậy mà lại để hắn trốn thoát, chuyện này phiền phức lớn rồi.

Thất trưởng lão nói với sắc mặt âm trầm.

Trong cùng một ngày lại để hai nhân vật quan trọng chạy thoát, nếu như để Điện Chủ biết được, chỉ sợ bọn hắn sẽ bị trách phạt nghiêm trọng.

- Quái vật kia là ma thú chuyển sinh Ma Tôn cấp 14, thực lực đang nhanh chóng khôi phục, để hắn chạy thoát cũng là chuyện bình thường, trước mắt nên tìm tiểu tử mang theo thế giới hạch tâm đi.

Đại trưởng lão bình tĩnh ra quyết định, sắc mặt lão ta vẫn không có quá nhiều biến hoá bởi vì thất bại liên tục, hơn nữa lập tức suy tính phương pháp bổ cứu.

- Có nên dùng âm Dương Kính lần nữa không?

Thất trưởng lão hỏi với giọng điệu hơi do dự.

Âm Dương Kính chính là chí bảo ẩn chứa lực lượng thời gian mà lão ta nói trước đó, nó cũng là bảo vật Trấn Điện của Điện Vạn

Thần, có thể thu hoạch được một số manh mối hữu dụng bên trong con sông thời gian vô tận.

- Cũng chỉ có thể như vậy thôi.

Đại trưởng lão suy tư một chút, cuối cùng khẽ gật đầu.

Mỗi lần sử dụng âm Dương Kính đều sẽ hao phí tư nguyên cực lớn.

Cho dù là tài đại khí thô như Điện Vạn Thần bọn hắn đều chịu không nổi dạng tiêu hao liên tục như vậy.

Nhưng chỉ cần có thể tìm được vị trí cụ thể của thế giới hạch tâm thì mọi việc đều là đáng giá.