Chương 1135: Lên Đường Đến

Giới Nguyên Sát!

- Ngươi thật muốn đi cứu hắn? Này rõ ràng chính là bẫy rập nhằm vào ngươi, nếu không suy nghĩ tìm vài biện pháp khác?

Không có việc gì, ta tự có cân nahức.

Lâm Hữu cầm lấy tay của Tư Đồ Kiếm, bảo:

- Bọn hắn không phải muốn để một mình ta đi qua sao? Vậy ta sẽ chăm sóc bọn hắn thật tốt, nói ra địa điểm cho ta đi.

Cho đến hôm nay, dù hắn không rời đi giới vực cũng không có cách nào.

May mắn vì một ngày này hắn đã làm vô số chuẩn bị, thực lực sớm đã không phải lãnh chúa cấp 11 vừa mới tấn thăng có thể so sánh.

Vừa vặn mượn cơ hội này để những người kia đang nhìn chằm chằm biết, Lâm Hữu hắn, không phải cá trên thớt!

Rất nhanh, hắn từ trong miệng Tư Đồ Kiếm biết được vị trí cụ thể anh em Nghiêm Liệt bị nhốt.

Sau khi thu xếp xong cho Tư Đồ Kiếm, Lâm Hữu mang theo mảnh vỡ quy tắc đi tới dưới Đại Thụ Thế Giới, trực tiếp bắt đầu hấp thu.

【 Hấp thu thành công, thu hoạch được 358200 điểm thuộc tính, mời mở ra không gian cá nhân lựa chọn thuộc tính cường hóa. 】

Hơn 89,000 gần 90 ngàn mảnh vỡ quy tắc, một lần hấp thu đã làm cho thuộc tính của hắn tăng lên tới hơn 35000.

Hắn ấn mở giao diện, dùng 35 ngàn điểm cường hóa thuộc tính tinh thần, vừa vặn thuộc tính đạt tới trị số tối đa 1 triệu.

Còn lại 8200 điểm, thì tất cả đều dùng để cường hóa tốc độ.

Trong nháy mắt, toàn bộ tinh thần của hắn giống như được gột rửa, trở nên trong suốt, ngay cả tốc độ phản ứng cũng thay đổi nhanh hơn không ít.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: cấp 11 (3/10) 】

【 Lực lượng: 500000 (+150000)

【 Thể chất: 1000000 (+500000)

【 Tốc độ: 658200 (+197460) 】

【 Tinh thần: 1000000 (+300000)

【 Kỹ năng cơ bản: Đột biến nhiều tầng, sức mạnh quy tắc, dịch chuyển không gian, chuyển hóa quy tắc, thông đạo không gian, pháp tắc thời gian 】

【 Sức mạnh Thần Cách: Tất cả thuộc tính +30%]

【 Thiên phú chủng tộc: Thể chất +20%, tốc độ khôi phục +20%]

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể của lãnh chúa với các hạng kỹ năng, lãnh chúa cấp 10 mới có thể giải khóa. 】

1 triệu 500 ngàn điểm thể chất, tăng thêm 1 triệu 300 ngàn điểm tinh thần.

Hắn chỉ mới thăng lên cấp 11 mới chưa đến năm ngày mà thôi, đã thành công cường hóa hai hạng thuộc tính đến trị số cực hạn, không thể nói được sau này sẽ có người thứ hai không, nhưng cũng tuyệt đối là trường hợp xưa nay chưa từng có.

Mặc kệ người khác có bất cứ kỹ năng cường hóa nào khác.

Chỉ tính kỹ năng Gào Thét Dã Man Vương tộc tăng thêm ngoài định mức cho hắn, thuộc tính cơ bản tăng thêm 30%, đó chính là con số

1 triệu 800 ngàn điểm thể chất và 1 triệu 600 ngàn điểm tinh thần.

Gần như đã sắp đuổi kịp lãnh chúa có được chín khối thần cách, thuộc tính gần 1 triệu 900 ngàn.

Lại thêm trong tay hắn có bộ giáp Sang Thế có thể giảm tổn thương 6%, lãnh chúa có được tám khối thần cách trở xuống, không sử dụng lớn kỹ năng cơ bản không có cách nào phá vỡ phòng ngự của hắn.

Mà 1 triệu 600 ngàn điểm tinh thần, cũng chưa chắc không thể chém giết được lãnh chúa có năm khối thần cách trở xuống.

Trừ cái đó ra, tất cả thuộc tính cơ bản của binh chủng Vương tộc lần nữa thăng lên 90 ngàn, đạt tới tình trạng gần 740 ngàn.

Trong trường hợp bốn hạng mục tăng thêm Thần Cách + 30%,

Trợ Giúp + 10%, Chủng Tộc Thiên Phú 20%, Gào Thét Dã Man +

30% này, thể chất có thể đạt tới gần 1 triệu 400 ngàn điểm.

Không nói có thể tạo thành bao nhiêu uy hiếp đối với lãnh chúa cấp 11 cao tầng, nhưng ít ra cũng tương đương với một lãnh chúa có bốn viên thần cách, mà lại là lãnh chúa cấp mười một có bốn khối thần cách.

Dù bị đại lão có chín khối thần cách công kích, cũng sẽ không bị ảnh hưởng nhiều.

Huống chi, hiệu quả tổn thương của bộ giáp Sang Thế giảm cũng có tác dụng đối với binh chủng, càng tăng thêm khả năng sống sót cho bọn hắn.

Lại thêm mấy ngày trước, Lâm Hữu vừa đột biến ra 1500 binh chủng truyền kỳ, đồng thời dùng 10 ngàn ma năng triệu hoán ra binh chủng bình thường, đây chính là thực lực trước mắt của Lâm

Hữu.

Lúc đầu, hắn còn muốn tạo càng nhiều binh chủng bình thường bổ sung số lượng.

Nhưng vì ma năng với mảnh vỡ quy tắc trên cơ bản tiêu hết, cho nên chỉ có thể trực tiếp chiêu mộ 10 ngàn con.

Nhưng vấn đề không lớn, số lượng không đủ, dùng chất lượng để bù đắp là được.

Lâm Hữu làm tốt tất cả chuẩn bị, chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt của hắn vô cùng nghiêm túc.

Sau đó chậm rãi đi vào cửa truyền tống bên cạnh, trực tiếp truyền tống đến trong biên cảnh chủ thành.

Qua!

Ánh sáng loé lên.

Lâm Hữu đã đi tới trên quảng trường truyền tống Chủ Thành.

Lúc này, cách thời gian ma thú xâm lấn đã bắt đầu trôi qua nửa tháng.

Nhưng ở trên quảng trường truyền tống, vẫn như trước là người đến người đi, như nước chảy.

Bên tai không ngừng truyền đến âm thanh náo nhiệt, rất nhiều lãnh chúa đang chiêu mộ đồng đội trên quảng trường, bày quầy bán hàng bán các loại bảo vật do ma thú rơi ra.

Bên trên bầu trời, vô số tọa kỵ phi hành bay tới bay lui, vô cùng hùng vĩ.

Nhưng Lâm Hữu chỉ là đơn giản liếc nhìn một vòng, nháy mắt đã biến mất tại chỗ, dịch chuyển về địa điểm Tư Đồ Kiếm cung cấp, không bao lâu đã tiến vào lãnh thổ giới Nguyên Sát.

Một bên khác.

Trong một tòa nhà ở thị trấn nhỏ biên cảnh Giới Nguyên Sát.

Năm vị lãnh chúa cấp 11 giới Nguyên Sát đang tụ họp, ngồi trong một đại sảnh hội nghị xa hoa.

Các ngươi nói, tên kia sẽ cắn câu sao?

Trong đó một vị lãnh chúa tương đối trẻ tuổi hỏi.

Có đôi khi, càng là mánh khoé đơn giản, càng dễ dàng thành công.

Một vị nam nhân trung niên khác ngay sau đó lên tiếng.

Xác thực, dù sao chuyện này đối với chúng ta đều không mất mát gì, thử một chút dù sao cũng hơn không làm gì, lỡ như tên kia thật sự tới đây thì sao?

Đúng, còn chờ đợi như vậy, sợ là sẽ bị người những giới vực khác ra tay trước.

Năm vị lãnh chúa cấp 11 có mặt ở đây, cũng không phải toàn bộ thuộc giới Nguyên Sát.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều là thiếu thần cách hệ Thực

Vật.