Chương 1375: Lãnh Chúa Tràn Vào, Cạnh Tranh Bắt Đầu

(Phần 2)

- Linh Tịch, Không Minh!

Nào dám do dự, Lâm Hữu lập tức triệu hồi ra Linh Tịch,Không

Minh và quân đoàn trị liệu, bắt đầu sử dụng kỹ năng trị liệu lên bản thân mình.

Nhiều kỹ năng chồng lên nhau, sinh cơ của hắn cuối cùng mới ngừng trôi qua.

Rất rõ ràng.

Thí luyện ở Ngoại Điện này sẽ căn cứ theo đặc tính của mỗi một hệ lãnh địa để tiến hành khảo nghiệm khác nhau với bọn hắn.

Mà khảo nghiệm của hệ thực vật chính là năng lực khôi phục và phòng ngự.

Nếu như sinh cơ không ngừng trôi qua là khảo nghiệm khôi phục, vậy năng lực phòng ngự...

- Hống!

Giống như vì đáp lại phỏng đoán của Lâm Hữu, lúc này một tiếng nộ hống truyền đến.

Toàn bộ bốn phía đại địa hoang vu đột nhiên toát ra đại lượng ma vật cấp 13 nhanh chóng vây quanh bọn người Lâm Hữu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, gần như tất cả đều là cấp Thủ Lĩnh trở lên, bên trong thậm chí còn trộn lẫn mấy chục ma vật cấp Lãnh

Chúa.

- Keng!

Mặt Lâm Hữu xanh mét.

Chỉ là một mực xoát trị liệu đã tiêu hao rất nhiều, bây giờ lại còn phải hắn ngăn cản ma vật tiến công, hơn nữa còn phải ngăn cản 3 giờ?

Phải biết rằng ma vật cấp Lãnh Chúa đã tương đương với binh chủng Vương Tộc của hắn, thủ lĩnh tương đương với binh chủng siêu phàm.

Một lần xuất hiện nhiều như vậy, coi như độ khó khăn của thí luyện bị thực lực ảnh hưởng, nhưng đây cũng quá biến thái rồi!

Ở trong lòng hắn giận mắng một tiếng, lập tức triệu hoán tất cả

Vương tộc và binh chủng ra, xây dựng chiến tuyến phòng ngự ở xung quanh.

- Thanh Cương, Chiến Xa, Vô Ảnh, các ngươi phụ trách chỉ huy hàng phía trước, ngăn cản bọn chúng.

- Linh Tịch, Không Minh phụ trách trị liệu, Tiềm Long không trung thì giao cho ngươi, Tinh Quỳ thì tận lực phục hồi năng lượng.

- Còn lại phụ trách trợ giúp, đều không được rời xa rừng râm

Thanh Đằng.

- Hiểu rõ!

Mười ba Vương tộc lớn tiếng đáp lại, lập tức lấy Sâm Đằng của

Thanh Đằng làm trung tâm, mở rộng ra bốn phía.

- Đùng!

- Đùng!

- Đùng!

Trong nháy mắt, ma vật bao vây xung quanh va chạm với cổ thụ và quân đoàn Thiết Bích Kiên Quả, cả đám rống giận nhào tới.

Móng vuốt và hàm răng bén nhọn của bọn chúng không ngừng rơi xuống trên người binh chủng, xé ra từng vết thương, càng là áp lực của quân đoàn trị liệu.

Lâm Hữu dám khẳng định, nếu như không phải bởi vì hắn lên tới

Chân Thần cấp 6 thì tuyệt đối sẽ không có cách nào ngăn cản loại cường độ tiến công này.

Nhất là mười mấy ma vật cấp Lãnh Chúa kia, cơ bản mỗi một lần công kích đều sẽ trọng thương mấy binh chủng Siêu Phàm của hắn, chỉ có thể trọng thương quay trở về tiến hành trị liệu.

- Tất cả giữ vững cho ta!

Thanh Cương ở phía trước nhất hô to một tiếng, phát động Dã

Man Gào Thét, hồng mang lập tức bốc lên.

Có gia tăng 30% thuộc tính gia trì, đại quân Thực Vật cuối cùng cũng ổn định thế cục, cản ma vật lại.

Nhóm Vương Tộc cũng ào ào tìm tới những ma vật cấp Lãnh Chúa kia, không cho bọn chúng có cơ hội trùng kích phòng tuyến.

Cộng thêm hiệu quả Quốc Độ Huyết Tinh của Thanh Đằng, mỗi giây cưỡng chế tạo thành sát thương bằng 5% HP của ma vật tiến vào phạm vi Đằng Mạn Sâm Lâm, nhóm ma vật mãnh liệt rốt cục bắt đầu liên miên ngã xuống.

- Ầm!

Đúng lúc này, một tiếng nổ vang truyền đến.

Đại Pháo rốt cục ra tay, một kích xuyên qua tinh thần, lưu quang hoả diễm ẩn chứa uy năng khủng bố mãnh liệt bắn ra, trực tiếp đánh vỡ ngực một con Hoả Loan cấp Lãnh Chúa.

- Xoạt.

Hoả Loan Điểu kêu thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống.

Dưới sự tăng thêm 2.5 lần sát thương, uy lực kỹ năng Ngắm Bắn

Trí Mạng của Đại Pháo đã đạt tới 250 triệu trở lên.

Dù là ma vật cấp Lãnh Chúa cũng không có cách nào ngăn cản, bị miểu sát trong nháy mắt.

Sau đó thân thể Hoả Loan Điểu cấp Lãnh Chúa nhanh chóng tiêu tán, hoá thành một khối tinh thạch lóng lánh kim quang chậm rãi rơi xuống.

- Tinh Thạch Pháp Tắc!

Trong lòng Lâm Hữu chấn động, hắn vốn cho rằng quái vật bên trong thí luyện chỉ là huyễn tượng biến thành, nhưng lại không ngờ rằng cũng có thể rơi xuống Tinh Thạch Pháp Tắc.

Lại nhìn về phía những ma vật cấp Thủ Lĩnh bị chém giết kia, quả nhiên có không ít người sau khi chết xuất hiện từng khối tinh thạch, hơn nữa tất cả đều là cấp 13.

- Sinh Mệnh Chi Thần ban tặng.

- Chẳng lẽ chính là nói đến cái này à?

Hô hấp của Lâm Hữu trở nên dồn dập.

Ma vật Thủ Lĩnh cấp 13 dù là ở trong Ma Vực cũng không thấy nhiều, chớ nói chi là chém giết số lượng lớn.

Nhưng hiện tại ở trước mặt hắn lại khắp nơi đều có.

Đây tuyệt đối là cơ hội tốt để vơ vét Tinh Thạch Pháp Tắc!

Khó trách những lãnh chúa kia dù biết Thần Vị hiếm thấy nhưng vẫn liều mạng muốn đi vào nơi này, chỉ là lượng tài nguyên kinh khủng này cũng đủ để vô số lãnh chúa điên cuồng.

- Ha ha, được!

Trong nháy mắt, vẻ mù mịt trong lòng Lâm Hữu quét sạch sành sanh, đổi thành vui sướng vô tận.

Hắn cũng không nhàn rỗi nữa, bắt đầu thông qua sát thương ăn mòn của Khí Tức Tử Vong phát động Huyễn Ảnh Hành Giả, phục chế phân thân gia nhập chiến đấu.

Trong không gian nổ ra hỗn chiến.

- Ầm! ầm!

Bên ngoài Khởi Nguyên Thần Điện.

Uy năng khủng bố nổ tung trên không trung.

Trải qua hơn nửa giờ chiến đấu kịch liệt, Ngưu Phỉ hoá thân thành

Cự Thú Đầu Trâu cuối cùng bị Thiên Vương đối diện đánh lui, khoé miệng chảy ra tơ máu, trở lại trong đội ngũ Ma tộc.

- Ngươi thua.

Người đàn ông hai tay run nhè nhẹ, hiển nhiên cũng không thoải mái.

Chỉ có điều hắn vẫn miễn cưỡng duy trì trấn định, lạnh giọng nói:

- Dựa theo ước định, các ngươi không thể tiếp tục ngăn cản chúng ta tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện!

- Yên tâm, Ngưu Phỉ ta cũng không thích bội bạc giống như các ngươi, chúng ta đi!

Nương theo Ngưu Phỉ hét lớn một tiếng, đại quân Ma tộc rốt cục chậm rãi thối lui, nhường lại lối vào Thần Điện.

Các lãnh chúa phía dưới thấy thế thì nhất thời mừng rỡ tụ tập tới.

- Tốt, thời gian cấp bách, đều đi vào đi.

Người đàn ông quay đầu nói với các lãnh chúa một câu, sau đó lắc mình biến mất trong Khởi Nguyên Thần Điện.

Bị đại quân Ma Tộc câu giờ lâu như vậy, thời gian Khởi Nguyên

Thần Điện mở ra chỉ còn lại có hơn hai ngày mà thôi.

- Đi thôi, chúng ta cũng đi vào, lần này nhất định phải lấy được

Thần Vị của Chủ Thần! Còn có Lâm Hữu kia, nhất định phải đuổi kịp hắn mới được, tuyệt không thể để hắn nhúng chàm đến Thần

Vị!

Các Thần Tử liếc mắt nhìn nhau, lập tức đuổi theo bước chân của người đàn ông, cùng với các lãnh chúa còn lại đều xuyên qua kim quang, tiến vào trong Thần Điện.