Chương 969: Hiền Giả Rừng

Rậm Lĩnh Ngộ Kỹ Năng Mới.

Bên kia.

Lâm Hữu cũng không biết, Kỷ Tinh Hà đã căn cứ vào một chút dấu vết để lại lúc trước, để đoán ra chân tướng chuyện này.

Lúc này, hắn đã sớm đi vào dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới, bắt đầu dùng ma năng vừa đạt được để chiêu mộ binh chủng.

Chiến đấu lần này, hắn đã tổn thất tổng cộng hơn một ngàn binh chủng, chỉ còn lại không đến chín ngàn mà thôi.

May mắn sau khi đánh chết Thất Sát đạt được 54 tỷ ma năng, một khoản tiền cực lớn. Cuối cùng, hắn cũng có thể chiêu mộ đầy binh chủng rồi, không còn giống trước kia nữa, lúc nào binh chủng của hắn cũng ít hơn người khác, đành phải phái vương tộc đi qua trợ giúp.

Cứ như vậy, Lâm Hữu dùng ma năng vừa đạt được, rất nhanh đã chiêu mộ đủ 15 ngàn binh chủng, tiêu hao chừng 50 tỷ, chỉ còn lại

4 tỷ tiền dư.

- Cuối cùng cũng chiêu mộ đầy.

Lâm Hữu nhìn đám binh chủng thực vật trùng trùng điệp điệp trải rộng cả cung điện trước mắt, không nhịn được cảm thán một tiếng.

Sau đó, hắn gọi tới mười vương tộc, bắt đầu sắp xếp đội ngũ cho bọn họ.

Điều đáng nói nhất chính là sau khi hắn lên tới cấp mười, Hiền Giả

Rừng Rậm vốn không có cấp bậc và thuộc tính, lại theo đó lĩnh ngộ một kỹ năng mới.

【 Tên: Hiền Giả Rừng Rậm ( vương tộc ) 】

【 Chủng tộc: thực vật 】

【 Cấp bậc:??? 】

【 Lực lượng:??? 】

【 Thể chất:??? 】

【 Nhanh nhẹn:??? 】

【 Tinh thần:??? 】

【 Kỹ năng: Ánh Sáng Hiền Giả ( đạt được kinh nghiệm ngoài định mức), Quy Tắc Vờn Quanh (giảm xuống 30% tiêu hao kỹ năng),

Lĩnh Vực Hòa Bình ( tất cả công kích không có hiệu quả trong 10 giây), Tự Nhiên Hài Hòa ( bản thân sẽ không bị công kích, cũng không thể tiến hành công kích), Ánh Sáng Sinh Mệnh ( triển khai lĩnh vực, phe bạn trong phạm vi 1 km đã được quy tắc gia trì, khi phe bạn bị một kích trí mệnh, cưỡng chế giữ lại 1 điểm thể chất, liên tục trong 10 giây. ) 】

【 Giới thiệu: Nó là tồn tại tri thức và uyên bác nhất trong thụ tinh nhất tộc, có cảm ngộ sâu đậm với lực lượng quy tắc, đã được Thần

Tự Nhiên ban ân, yêu thích hòa bình. 】

Lâm Hữu cứ ngỡ rằng, Hiền Giả Rừng Rậm không có thông tin về cấp bậc và thuộc tính thì kỹ năng sẽ cố định không thay đổi, cho nên không quá để ý tới đối phương.

Kết quả binh chủng này lại thật sự lĩnh ngộ kỹ năng mới, khiến cho hắn không nhịn được có chút mừng rỡ.

Cưỡng chế giữ lại 1 điểm thuộc tính, hiệu quả này tuyệt đối là cực kỳ khủng bố, khi sử dụng cùng Lĩnh Vực Hòa Bình, tương đương với thời gian 20 giây vô địch.

Ở khi mấu chốt dùng để bảo mệnh là cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng vương tộc Hiền Giả Rừng Rậm này lại cực kỳ đặc biệt.

Lâm Hữu không thể sử dụng được tất cả những kỹ năng của đối phương, thật giống như tất cả những kỹ năng đó đều đã siêu thoát quy tắc vậy.

Đoạn thời gian kế tiếp không hề xảy ra chuyện gì lớn.

Ngoại trừ hai lần đội ngũ trận doanh tiến quân, về cơ bản Lâm

Hữu đều lui tới giữa lãnh địa và vị diện Ma Thú, cướp đoạt phần thưởng đánh chết ma thú lãnh chúa, tích lũy lực lượng.

Bởi vì ở trong lúc đại chiến, muốn đánh chết lãnh chúa cấp mười đối diện là chuyện vô cùng khó khăn.

Vừa tập trung vào một đối thủ phe đối diện, lập tức sẽ có lãnh chúa cấp mười khác đi tới cứu viện, căn bản không để cho ngươi có cơ hội xuống tay.

Kết quả chính là, đại quân hai bên dần dần rơi vào trạng thái giằng co, tốc độ tiến về phía trước của bọn hắn bên này cũng trở nên cực kỳ thong thả.

Nửa tháng thời gian mới đẩy mạnh được mấy chục ngàn km mà thôi.

So sánh với diện tích toàn đại lục, khoảng cách này quá nhỏ bé.

Nhưng vẫn có tin tức tốt

Trải qua nửa tháng tích lũy này, mỗi một tinh hệ bên trong bản nguyên vũ trụ của Lâm Hữu đều bắt đầu sinh sôi nảy nở ra sinh mệnh trí tuệ.

Số lượng Quả Tín Ngưỡng trên Đại Thụ Thế Giới cũng theo đó mà tăng vọt tới trình độ mỗi ngày 50 quả, tương đương với 50 viên mảnh nhỏ quy tắc.

Ngay cả lượng tín ngưỡng do công quốc sản xuất ra, cuối cùng cũng đột phá 10 ngàn, mỗi ngày đều có thể đổi được một mảnh nhỏ quy tắc.

Hai bên cộng lại, chỉ trong nửa tháng, đã thu hoạch được ước chừng có 560 viên!

Ngoại trừ 10 viên dùng để khen thưởng cho lãnh chúa bên dưới và trao đổi vật tư, tất cả phần còn lại đều biến thành thuộc tính của hắn.

【 Tên: Lâm Hữu ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Nhân Loại 】

【 Cấp bậc: cấp mười (5/10) 】

【 Lực lượng: 50305(+25153) 】

【 Thể chất: 50913(+33603) 】

【 Nhanh nhẹn: 50305(+25153) 】

【 Tinh thần: 50913(+25457) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, lực lượng quy tắc, xuyên qua không gian, chuyển hóa quy tắc 】

【 Lực lượng Thần Cách: tất cả thuộc tính +50% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: thể chất +16%, tốc độ khôi phục +16%

【 Giới thiệu: đây là giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể cùng với các hạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp mười có thể mở khoá. 】

- Quả nhiên vẫn có chút chậm.

Lâm Hữu nhìn thuộc tính cá nhân trước mắt, chân mày hắn hơi hơi nhãn lại.

Dựa vào thuộc tính hiện tại của hắn, đối phó lãnh chúa cấp mười bình thường còn được, chứ đối phó với những lão quốc vương kia lại không có bất cứ ưu thế gì.

Dù sao thời gian phát triển của bọn hắn dài hơn hắn rất nhiều, chắc chắn nội tình cũng sâu dày hơn một chút.

Mà đó còn chưa phải điểm mấu chốt.

Quan trọng nhất là, vương tộc của hắn cũng cần mảnh nhỏ quy tắc, nếu không bọn chúng căn bản không phát huy ra ưu thế của

Thần Cách binh chủng, nhiều nhất chỉ mạnh hơn binh chủng bình thường một chút mà thôi.

Muốn đạt tới trình độ độc lập đánh chết ma thú lãnh chúa trong khoảng thời gian ngắn, không quá có khả năng.

- Xem ra cần phải tìm cách đẩy nhanh tiến độ.

Lâm Hữu yên lặng nghĩ thầm.

Dù là bản nguyên vũ trụ hay phát triển công quốc, đều cần lượng lớn tài nguyên.

Hơn nữa trước mắt Bản Nguyên Vũ Trụ tuyệt đối là con bài chưa lật lớn nhất để hắn quật khởi, cũng là ưu thế mà những lãnh chúa cấp mười khác không thể sao chép.

Dù hắn vẫn không biết vì sao vũ trụ này lại sinh ra trong cơ thể mình.