Chương 1111: Đánh Cược Lần

Cuối.

Nếu vừa rồi hắn không phản ứng kịp thời, triệu hồi binh chủng lập tức né ra thì chỉ sợ sớm đã biến thành một quái vật không có ý thức.

Hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Trước khi Hung Thú Hỗn Độn chết lại còn có thể bộc phát ra năng lực kinh khủng như vậy.

Mấy trăm ngàn binh chủng đều bị lây nhiễm thành ma thú, sau lưng càng còn có đại quân ma thú đang kéo đến.

Trong lúc thoáng qua đã làm cho bọn hắn lâm vào trong hoàn cảnh tuyệt vọng nhất, trải nghiệm một thanh từ trên trời rớt xuống Địa

Ngục cảm giác.

Càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng là sau khi bức lui bọn hắn vây công, Hung Thú kia dừng lại ở đằng xa, cùng với đó thánh quang và khí tức sinh mệnh vẩy xuống, bao phủ nó ở trong.

Thương thế trên người nó cũng đang lấy tốc độ mắt thường thấy được phục hồi từ từ.

Kỹ năng trị liệu!

Quái vật này lại còn biết dùng kỹ năng trị liệu!

Trong đầu đám quốc vương đều đại chấn, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

- Nhiệm vụ này không phải là cấp 10 có thể hoàn thành.

- Lại tiếp tục nữa sẽ chỉ không công chịu chết mà thôi, ta không cần ban thưởng chết tiệt này nữa!

- Mau trốn thôi!

Mắt thấy những quốc vương và binh chủng bị lây nhiễm thành ma thú đang dần vây quanh về phía bọn hắn, sau lưng còn có đại quân ma thú rống giận xông về phía phòng tuyến binh chủng còn sót lại cuối cùng của bọn hắn.

Một bộ phận quốc vương lập tức mất hết chiến ý, hoảng hốt xé mở không gian, mang theo đội ngũ còn sót lại trốn ra phía ngoài.

Các quốc vương khác thấy thế cũng biết đại thế đã mất.

Cho dù trong lòng không cam lòng thì cũng không còn dám ở lâu, lần lượt thuấn di thoát khỏi hiện trường.

Trong nháy mắt, toàn bộ nơi này nháy mắt không còn mấy người, chỉ còn lại Lâm Hữu và một số ít quốc vương ng đang do dự có nên rời khỏi hay không.

- Xem ra không thử là không còn cơ hội nữa.

Lâm Hữu yên lặng nhìn bóng người không ngừng thoát đi xung quanh, ánh mắt của hắn ngưng trọng trước nay chưa từng có.

Hiện tại đã qua một phút thời gian, cho dù quái vật này có thể sử dụng kỹ năng Đếm Ngược Đến Giây Cuối Cùng thì cũng không có cách nào khôi phục đến trước khi bị trọng thương.

Thật vất vả mới có cơ hội thu hoạch được bí bảo Hỗn Độn, còn đánh cho quái vật này bị thương thành dạng này, sao hắn lại dễ dàng bỏ qua như vậy.

Hắn nhìn thoáng qua thi thể binh chủng và ma thú phủ kín mặt đất một chỗ khác trên chiến trường, vẻ mặt hắn trầm xuống.

- Thanh Đằng, giúp ta ngăn chặn nó, Linh Tịch các ngươi giúp ta ngăn cản những ma thú kia, chỉ cần nửa phút là được!

Nói xong, hắn trực tiếp dịch chuyển một cái, xuất hiện ở phía trên một chiến trường núi xương biển máu khác.

- Giao cho chúng ta đi!

Lúc này, trạng thái Huyết Tinh Cuồng Loạn của Thanh Đằng chỉ còn lại khoảng nửa phút, đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu biến mất.

Nhưng nó vẫn cố hết sức vọt về phía Hung Thú Hỗn Độn.

Vương tộc khác thì suất lĩnh đại quân thực vật khuếch tán ra, hình thành một vòng hàng rào phòng ngự ở xung quanh, ngăn cản những đại quân ma thú và những binh chủng vừa bị khí tức Hỗn

Độn lây nhiễm thành ma thú đang xông lại.

Toàn bộ chiến trường loạn thành một đoàn, đại quân thực vật và thủy triều ma thú điên cuồng kịch chiến ở đây, bên tai không ngừng truyền đến phá không và tiếng nổ.

Hung Thú Hỗn Độn đang khôi phục nhưng bị người khác đánh gãy thì nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên nhào về phía đại quân thực vật, nhưng lại bị Thanh Đằng cuốn lấy, hung hãng va chạm vào nàng.

- Hắn muốn làm gì vậy? Chẳng lẽ không sợ chết à?

- Người cũng đã chạy hết, lại tiến công còn có tác dụng gì?

- Đừng để ý tới hắn, chúng ta vẫn nhanh tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này trước đi.

Mấy vị quốc vương còn ở lại nhìn thấy đại quân thực vật đột nhiên ra tay, một mặt kinh ngạc.

Mắt thấy Hung Thú Hỗn Độn lần nữa cuồng bạo, khí tức kinh khủng càn quét bốn phía, rốt cục không còn dám ở lâu, nhao nhao thuấn di rời khỏi.

Lập tức, toàn bộ trên trận chỉ còn lại một mình Lâm Hữu.

Nhưng như vậy cũng tốt, không có ai ở bên cạnh quấy nhiễu, hắn có thể tập trung tinh thần đối phó Hung Thú Hỗn Độn.

Lâm Hữu nghĩ xong, cũng không do dự nữa.

Hắn duỗi hai tay ra, núi xương biến máu dưới chân ầm vang nổ tung, hóa thành từng đạo tiên huyết giống như dòng lũ từ bốn phương tám hướng tụ về phía hắn, dung nhập vào trong cơ thể của hắn.

Đùng!

Huyết khí đi vào cơ thể, Lâm Hữu chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang một tiếng.

Thân thể đã sắp đạt tới cực hạn, giờ lại lần nữa rót vào một luồng năng lượng càng thêm cuồng bạo làm cho hai mắt của hắn đỏ như máu, cả người run rẩy kịch liệt.

Mà sau lưng hắn càng dần dần dâng lên hóa thân huyết tinh cao tới ngàn trượng, ngạo nghễ đứng vững giữa thiên địa.

Cuối cùng, luồng năng lượng này cũng đạt tới cực hạn, trên người hắn bắt đầu nứt toác ra từng vết nứt.

Máu đỏ tươi không ngừng nổ tung, từ trong cơ thể hắn vẩy ra, một tia lý trí cuối cùng trong mắt cũng bị bao phủ hoàn toàn.

- Chết đi!

Một tiếng gầm thét giống như đến từ Địa Ngục Cửu U từ dưới chân chấn vỡ hư không, cả người hắn hóa thành lưu quang bắn mạnh về phía Hung Thú Hỗn Độn.

Đồng thời triển khai toàn bộ kỹ năng, kích hoạt hiệu quả của chiến nhận công thủ trong tay và giày chiến công thủ dưới chân, trao đổi lực lượng nhanh nhẹn và thể chất, trên đại đao bắn ra huyết quang đầy trời.

Hung Thú Hỗn Độn đang kịch chiến với Thanh Đằng chỉ cảm thấy một luồng sát ý hủy thiên diệt địa khóa chặt nó, lập tức đánh ngã

Thanh Đằng, gào thét một tiếng về phía Lâm Hữu.

Giống như cảm nhận được uy hiếp tử vong.

Một giây sau.

Mười đại nguyên lực đồng thời bộc phát trên người nó, hóa thành mười hư ảnh khổng lồ đứng ở sau lưng.

Sau đó, mười lực lượng này giao hội một chỗ, ngưng tụ thành một năng lượng không gì sánh kịp, hung hãng đụng va vào Lâm Hữu trên không trung.

- Ầm ầm ——

Toàn bộ không gian thứ cấp chấn động kịch liệt, năng lượng cuồng bạo nổ tung, hóa thành một mảnh khí lãng khủng bố càn quét mà ra, đánh đại quân thực vật và thủy triều ma thú đang hỗn chiến bay ra ngoài trăm dặm.

Những ma thú và binh chủng bình thường ở trung tâm vụ nổ càng nháy mắt hóa thành tro bụi, bị đánh cho ngay cả cặn cũng không còn.

Ngay cả những lãnh chúa các giới đang thoát đi cũng đều cả kinh quay đầu nhìn về phía phiến hư không ở chỗ sâu không gian đang bị hủy diệt giống như lỗ đen, từng người trừng lớn hai mắt.