Chương 1167: Không Gian Ma

Thú Cỡ Lớn Xuất Hiện.

- Lâm Hữu, chờ ta, ta sẽ đuổi kịp ngươi.

Biên cảnh vương quốc Thương Lang, trong lúc tiễn hắn rời đi, Tư

Đồ Kiếm nghiêm túc nói.

- Ta cũng như vậy, rất nhanh sẽ đuổi kịp các ngươi.

Nghiêm Liệt bên cạnh, nghe vậy nói chen vào.

Hiện tại đã là buổi chiều, đại điển khai quốc của hai người bọn hắn cơ bản đã kết thúc, cho nên mới có thời gian rảnh để đưa tiễn

Lâm Hữu.

- Được, ta chờ các ngươi lên tới cấp 11.

Lâm Hữu mỉm cười đáp.

Hôm qua, khi hắn đi tham gia đại điển khai quốc Kỷ Vân Sương, cô ấy cũng nói như vậy, khiến hắn không nhịn được cảm khái: Sự tồn tại của mình, hình như đã tạo ra động lực cực lớn cho ba người này, thậm chí tất cả đều coi hắn thành mục tiêu muốn vượt qua.

Xem ra hắn phải càng thêm cố gắng mới được, không thì sớm muộn cũng sẽ bị bọn hắn đuổi kịp.

Nhất là Tư Đồ Kiếm, bây giờ hắn đạt Thương Lang Vương dồn hết tất cả tài nguyên nâng đỡ, càng như hổ thêm cánh, thăng lên cấp

11 chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Lâm Hữu nghĩ đến chuyện này, nói:

- Được rồi, các ngươi vừa mới thành lập công quốc còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, ta không ở lại quấy rầy các ngươi nữa, hôm nào lại gặp.

- Đi đi, hôm nào gặp.

Sau khi đưa ra hẹn ước, Lâm Hữu cũng không có lại dừng lại, xé mở không gian trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng hắn cũng không có chạy về lãnh địa, mà dịch chuyển thẳng đến giới vực biên cảnh, chuẩn bị lại đến trong không gian Thứ Cấp thu thập nhiều thêm một chút mảnh vỡ quy tắc.

Trải qua hai ngày nghỉ ngơi, không chiến đấu, mảnh vỡ quy tắc do

Bản Nguyên Vũ Trụ tạo ra còn có vương quốc cung cấp, hắn đã tích lũy hơn 8 ngàn mảnh vỡ.

Lại thêm hơn 6 ngàn mảnh vỡ quy tắc trước đó hắn tiếc không dùng, cộng lại có khoảng cỡ 15 ngàn.

Sau khi trải qua một phen suy nghĩ và tính toàn, cuối cùng hắn vẫn dùng tất cả cường hóa thuộc tính tốc độ của mình.

【 Tên: Lâm Hữu ( Lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【 Cấp bậc: cấp mười một (5/10) 】

【 Lực lượng: 500000(+250000) 】

【 Thể Chất: 1000000 (+700000) 】

【 Tốc độ: 728000 (-364000)

【 Tinh thần: 1000000(+500000) 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Đa Tầng, Sức Mạnh Quy Tắc, Dịch

Chuyển Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc, Thông Đạo Không Gian,

Pháp Tắc Thời Gian 】

【 Lực lượng thần cách: Tất cả thuộc tính +50%]

【 Thiên Phú chủng tộc: Thể Chất +20%, Tốc độ khôi phục -20]

【 Giới Thiệu: Đây là giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các hạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp

10 mới có thể mở khóa 】

Tốc độ đạt được gần 730000 điểm, giúp cho năng lực chạy trốn với năng lực phản ứng của hắn đều tăng lên không ít.

Chí ít sẽ không lại giống trước đó, vì tốc độ quá chậm rơi vào thế bị động.

Mà thuộc tính cơ bản của nhóm Vương tộc, cơ bản cũng đạt tới hơn 800000 điểm, trạng thái Gào Thét Dã Man có thể vượt qua

1500000, thì tương đương với trình độ lãnh chúa có năm khối thần cách.

Mục thể chất hơi cao hơn một chút vì thiên phú chủng tộc, nếu đánh với lãnh chúa có sáu khối thần cách, bất phân thắng bại hoàn toàn không thành vấn đề.

Mà điều khiến Lâm Hữu vui mừng chính là sau khi trải qua năm ngày chờ đợi, mảnh vỡ thần cách trong Bản Nguyên Vũ Trụ cũng hoàn toàn trưởng thành, từ trên Đại Thụ Thế Giới chiếu sáng lấp lánh, đồng thời lại có thêm một mảnh vỡ mới đang thành hình,

Chỉ cần đợi thêm mười ngày, hắn có thể thành lập ba công quốc còn lại, đạt tới trình độ ngang với những vương quốc lâu năm uy tín kia.

Cho nên thứ hiện tại hắn thiếu nhất, chính là Thời gian!

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, không ngừng đảo qua lại trong hư không.

Hiện giờ, hắn có thể dịch chuyển một lần cách nhau khoảng ba ngàn kilomet, chạy tới biên cảnh giới vực cũng không cần tốn quá nhiều thời gian.

Điều đáng giá chú ý duy nhất, chính là năng lực này tiêu hao sức mạnh quy tắc cao hơn rất nhiều so với kỹ năng bình thường.

Dù hắn có kỹ năng tăng nhanh tốc độ khôi phục sức mạnh quy tắc

50% từ bộ giáp Sáng Thế, nên không có biện pháp dịch chuyển một lần xa hơn, cần dừng lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục.

Cứ như vậy một đường vừa đi vừa nghỉ.

Cuối cùng, sau sau một tiếng, hắn đi đến gần biên cảnh giới vực, liếc mắt đã thấy từng cánh cửa Không Gian dẫn vào vị diện ma thú.

Có cái vừa mới xuất hiện, có cái thì gần như sụp đổ, dấu hiệu hạch tâm không gian sắp bị phá hủy.

Nhưng vượt quá dự đoán của Lâm Hữu chính là.

Ngay khi hắn lo lắng không biết tiến vào không gian thứ cấp cấp

11 nào, sâu trong vị diện ma thú đột nhiên ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bắt đầu chấn động kịch liệt.

Thậm chí sâu trong vị diện, các loài chim thú giống như bị người ta làm cho giật mình, chạy tứ tán, một chút đã khiến cho cảnh tượng rơi vào trong hỗn loạn.

Chuyện gì xảy ra?

Những ma thú này làm sao đột nhiên bạo động?

Chẳng lẽ sâu bên trong xảy ra biến cố gì?

- Mau nhìn bên cạnh kia! Lại có cánh cửa Không Gian mới xuất hiện!

Ngay ở bên ngoài, tổ đội lãnh chúa tiêu diệt toàn bộ ma thú kinh hô không ngừng, lần lượt nhìn về phía xa hơn.

Chỉ thấy nơi giao giới giữa đại lục Vạn Giới với vị diện ma thú vô cùng không ổn định, từng khe hở to lớn nứt ra đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng lan ra bốn phía.

Trong một cái nháy mắt, ngay sâu trong vị diện dựng thành từng cánh cửa Không Gian cực kỳ quỷ dị.

Vì sao nói quỷ dị?

Bởi vì những cánh cửa kia lại là hiện lên màu vàng kim chói mắt!

Hơn nữa, vừa vặn từ cấp 6 đến cấp 12, còn kết nối lấy biên giới các đại giới vực, hấp dẫn vô số lãnh chúa chạy đến.

Ngay sau đó, một tiếng nhắc nhở bỗng nhiên vang lên trong đầu

Lâm Hữu.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, Không Gian Ma Thú cỡ lớn xuất hiện, kích hoạt một nhiệm vụ cuối cùng: Xâm Lấn Vị Diện 】

【 Mời tiến về Không Gian Ma Thú cỡ lớn tìm ra và phá hủy hạch tâm không gian, xin hoàn thành trong thời gian 30 ngày 】

【 Những người tham gia, sau khi hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được 10 ngàn mảnh vỡ quy tắc. 】

【 Người phá hủy hạch tâm, sau khi hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được thần cách ( chỉ định ) x l 】

【 Hạch tâm của không gian cỡ lớn tổng cộng có ba cái, mời cẩn thận một chút. 】