Chương 1328: Thăng Lên Cấp

13! Chân Thần Chân Chính.

Vừa rồi, bọn hắn đã tận mắt chứng kiến sự mạnh mẽ của Pháp

Tắc Thời Gian.

Lại thêm Lâm Hữu có ưu thế binh chủng, đề nghị này hoàn toàn có thể thực hiện, hơn nữa có khả năng làm ra hiệu quả càng tốt hơn so với có thêm hai đến ba người khác đạt cấp 13.

Lại thêm chiến đấu vừa rồi, nếu không nhờ có Lâm Hữu thì bọn hắn cũng không thể nào chém giết đối phương, cho nên những công lao này có một phần là của Lâm Hữu.

- Ngươi có nắm chắc không?

Cuối cùng, Long Hoàng và Thánh Đế có quyền nói chuyện lớn nhất nhìn về hướng Lâm Hữu.

Bọn hắn rất rõ ràng, lựa chọn dùng phần tài nguyên thăng cấp này cũng không phải chuyện tốt gì, bởi vì người đó phải gánh chịu trách nhiệm thủ hộ căn cứ địa Vạn Giới, chính diện chống lại sứ thần của Thần Quốc.

Chỉ cần hơi sơ sẩy cũng sẽ có phong hiểm bỏ mình.

Bọn hắn nhất định phải phải nói rõ ràng mới được.

- Yên tâm đi, không có nắm chắc thì ta cũng sẽ không nói ra những lời này.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định.

Tiềm lực binh chủng Vương tộc của hắn hạn mức cao nhất là

100%, mà binh chủng Lãnh Chúa cấp 13 cơ bản đều là cấp Siêu

Phàm, tiềm lực chỉ có 50%.

Nói cách khác, với mười cấp độ nhỏ, mỗi lần hắn tăng lên một cấp thì thuộc tính sẽ tăng lên 10%, so với binh chủng Siêu Phàm thì nhiều hơn 5%, tương đương với thực lực của Chân Thần cấp 2.

Lại thêm năng lực BUG của Pháp Tắc Thời Gian này, phối hợp với kỹ năng bộc phát gấp đôi sát thương của nhóm Vương tộc, hắn hoàn toàn có sức chiến với Chân Thần cao cấp của đối phương!

Nhìn thấy sự kiên định trong mắt hắn, Long Hoàng và Thánh Đế liếc nhau, cuối cùng hạ quyết tâm.

- Tốt, những Tinh Thạch cấp 12 này chúng ta đều giao cho ngươi, về phần các huynh đệ khác, chờ sau này có càng nhiều tài nguyên lại bổ phân cho các ngươi đi, các ngươi cảm thấy thế nào?

Mặc dù, hai người bọn hắn có thực lực mạnh nhất nơi này, nhưng vẫn phải trưng cầu một chút ý kiến của mọi người mới được.

Dù sao bọn hắn vừa rồi đều bỏ khá nhiều công sức.

- Ta không có ý kiến.

- Đều được, dù sao ta vẫn còn cách cấp 13 rất xa.

- Ha ha, sau này kiếm được càng nhiều tài nguyên thì cũng đừng quên ta là được.

- Vậy thì quyết định như vậy đi, chúng ta phải giữ vững nơi này thành công rồi lại nói.

May mắn nhóm Đại Đế cũng không có ý kiến, tất cả đều đồng ý với đề nghị này.

Tuy trước kia bọn hắn đến từ các giới vực khác nhau, nhưng dù gì thì cũng từng cùng nhau chiến đấu.

Bây giờ, bọn hắn đi tới trong Thần Vực, càng cùng thuộc một phe cánh, có cùng chung kẻ địch, ở giữa lợi ích chung thì được mất ngược lại không còn quá quan trọng nữa.

- Được, nếu mọi người đã không có ý kiến thì cứ quyết định như vậy đi, Tinh Thạch cấp 12 đều cho Lâm Hữu, tài nguyên khác chúng ta trước hết phân một chút.

- Vậy còn chờ gì nữa?

- Vừa rồi ta nhìn thấy trong đó có mấy khối lệnh bài binh chủng cấp Truyền Kỳ, lấy trước ra phân một chút.

- Còn có lệnh bài truyền kỳ à? Nhanh lấy ra xem!

Trong nháy mắt, toàn bộ đội ngũ lại trở nên náo nhiệt, bắt đầu phân chia tài nguyên trong hai quả cầu.

Mà sau khi giao dịch xong, Lâm Hữu cũng toại nguyện đạt được

500 ngàn khối Tinh Thạch kia, trong lòng kích động run rẩy lên.

Dựa theo hắn tính ra, 500 ngàn khối Tinh Thạch này đã hoàn toàn đủ cho hắn tăng liền cấp 3, lên tới cấp 13.

Lập tức nói một tiếng cáo biệt với nhóm Đại Đế, Lâm Hữu trực tiếp cưỡi lên Tiềm Long bay trở về lãnh địa, đi tới dưới gốc Đại

Thụ Thế Giới chuẩn bị.

【 Xin hỏi có phải ngài muốn hấp thu "Tinh Thạch Pháp Tắc (cấp

12)" không? 】

Vì để tránh lãng phí, Lâm Hữu đầu tiên lấy ra 300 ngàn khối Tinh

Thạch để ở bên cạnh.

Hắn nhìn chồng Tinh Thạch gần như xếp thành ngọn núi nhỏ, vẻ mặt của hắn trở nên nghiêm túc.

- Hấp thu.

Đáp lại một tiếng, tất cả Tinh Thạch lập tức hóa thành một dòng lũ năng lượng, hung hãng xông vào trong cơ thể của hắn, làm cho toàn bộ Không Gian Linh Hồn của hắn đều run rẩy theo.

Ầm ầm ——

Bởi vì lực lượng linh hồn tăng cường, Không Gian Bản Nguyên cũng bắt đầu chấn động kịch liệt, không ngừng nhanh chóng mở rộng ra xung quanh.

Ngay cả vũ trụ tinh hà chói lọi kia cũng trở nên càng ngày càng loá mắt.

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công, cấp độ hiện tại:

Chuẩn Thần cấp 8. 】

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công, cấp độ hiện tại:

Chuẩn Thần cấp 9. 】

Liên tiếp hai tiếng nhắc nhở vang lên, 300 ngàn Tinh Thạch Tinh

Thạch làm cho hắn thăng liền hai cấp, đạt tới Chuẩn Thần cấp 9.

Chỉ cảm thấy một luồng lực lượng mênh mông chảy khắp cả người, ngay cả tay chân của hắn cũng tràn ngập lực lượng.

- Lại đến!

Khẽ quát một tiếng, Lâm Hữu lại lần nữa từ trong không gian lấy

Tinh Thạch ra, đổi thành mỗi lần hấp thu 10 ngàn khối.

Cuối cùng sau khi hấp thu đến khối thứ 450 ngàn, trong đầu của

hắn truyền đến một tiếng nhắc nhở chờ mong đã lâu.

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công, cấp độ hiện tại:

Chuẩn Thần cấp 10. 】

【 Đã thỏa mãn tất cả điều kiện thăng cấp cấp 13, xin hỏi ngài có muốn thăng cấp không? 】

Thành công!

Lâm Hữu kích động không thôi, đáy lòng khó có thể ức chế rung động.

Hắn không do dự nữa, lập tức lựa chọn thăng cấp.

Một giây sau.

Một tiếng ầm vang vang lên, toàn bộ lãnh địa của hắn bắt đầu chấn động kịch liệt.

Cùng với đó là ánh sáng sinh mệnh vô cùng mênh mông phóng lên tận trời, chọc thẳng vào trong mây xanh.

Trong phạm vi vạn dặm đều bị dị tượng này bao phủ ở trong, nhao nhao nhìn về phương hướng Đông Cực Ma Vực.

- Đây là có người thăng cấp đến cấp 13!

- Lại sinh ra thêm một vị Chân Thần.

- Không biết là ai thu hoạch được Thần Vị này.

- Hình như ở bên phía Đông Cực Ma Vực, chẳng lẽ ma thú cấp cao bên phía Ma Tộc thăng cấp?

Chuẩn Thần cấp 12 và Chân Thần cấp 13 chỉ kém nhau một cấp.

Nhưng chênh lệch ở giữa lại giống như ngày và đêm.

Bởi vì dựa theo quy luật cấp độ của Lãnh Chúa mà tính, mỗi 3 cấp chính là một cấp bậc lớn, thường thường sẽ mang đến các loại thay đổi về chất.

Mà cấp 12 lên tới cấp 13 chính là Lãnh Chúa vượt qua phàm thai, tiêu chí trở thành một vị Thần thực sự.

Nhưng vấn đề là dị tượng trước mắt này thực sự quá khoa trương, không ngờ lại bao phủ phạm vi rộng mười ngàn dặm!

Lập tức cả kinh đến lực lượng cao tầng của các thế lực lớn xung quanh xuất động, bọn hắn đều tiến về phương hướng Đông Cực

Ma Vực, muốn tra ra chân tướng.