Chương 1329: Hai Lãnh Địa???

Mạnh Đến Biến Thái.

Mà lúc này, ở ba phương hướng khác nhau trên Thần Vực.

Ba đôi mắt vô cùng mênh mông giống như ẩn chứa chân lý thiên địa bỗng nhiên mở ra, cùng nhau nhìn về phía phía Đông.

- Khí tức này, chẳng lẽ là hắn?

- Không đúng, rõ ràng hắn đã bỏ mình, chẳng lẽ là người kế thừa của hắn?

- Thú vị, xem ra phiến thiên địa này lại sắp không yên ổn rồi.

Trong khi nói chuyện, ba đôi mắt lại lần nữa khép lại, giống như hòa làm một thể với trời đất, không có bất kỳ một động tĩnh gì.

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công, cấp độ hiện tại: Chân

Thần cấp 1. 】

Ngay sau đó, một âm thanh êm tai lại vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Lực lượng khổng lồ quán chú cả người, thần cách cuối cùng đã hòa làm một thể với Hạch Tâm Thế Giới của hắn, hoàn toàn nổ tung thành một mảnh không gian vũ trụ rất tương tự với Thế Giới

Bản Nguyên của hắn, đồng thời ở trung tâm mở ra một mảnh đại lục mới cực kỳ rộng lớn.

Còn không đợi hắn phản ứng, từng âm thanh nhắc nhở đã lại liên tiếp truyền đến, làm hắn chấn động đứng tại chỗ.

【 Chúc mừng ngài đã đạt tới cấp bậc yêu cầu, mở khóa chức năng

Thần Vị. 】

【 Mở khóa cấp độ binh chủng, mở khóa số lượng tối đa, mở khóa các loại kiến trúc, mở khóa thăng cấp thuộc tính, mở khóa các hạng chức năng, mời tự ngài xem xét chi tiết. 】

【 Dung hợp Hạch Tâm Thế Giới thành công, mở khóa kỹ năng

"Bản Nguyên Song Sinh". 】

【 Bản Nguyên Song Sinh: Lãnh Chúa có được thế giới Bản Nguyên

Song Sinh tương đương với có được hai lãnh địa, có thể đồng thời thu hoạch được hai lãnh địa gia trì, chức năng có thể cộng dồn lẫn nhau. 】

Hai lãnh địa!

Lâm Hữu nghe thấy nhắc nhở trong đầu, cả người hắn đều ngơ ngác, trong mắt tràn đầy sự chấn kinh.

Thì ra đây chính là hiệu quả của kỹ năng Bản Nguyên Song Sinh à?

Hắn cũng từng nghĩ rằng sau khi lên cấp 13 thì kỹ năng này sẽ cùng mở khóa với Hạch Tâm Thế Giới, nhưng hắn thật sự không ngờ nó lại cường đại như thế.

Thậm chí còn mạnh đến mức gần như biến thái!

Bây giờ, hắn cuối cùng đã hiểu vì sao người của điện Vạn Thần và

Thần Quốc lại vội vã muốn có được Hạch Tâm Thế Giới như vậy.

Thậm chí vì nó mà không tiếc trắng trợn bắt những lãnh chúa tiếp dẫn từ Hạ Giới đi lên như bọn hắn.

Đồng thời có được hai lãnh địa trợ giúp, hơn nữa chức năng còn có thể cộng dồn lên nhau.

Như vậy có phải là nói, tất cả chức năng của hắn đều là hai phần?

Dưới sự kích động, Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện lãnh địa ra xem xét.

Không nhìn không biết, vừa nhìn đã giật mình.

Trong hệ thống giao diện của hắn, giao diện lãnh địa lại thật sự biến thành hai, hơn nữa còn vừa được tiến hành chỉnh hợp.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới (lãnh địa) 】

【 Chủng Tộc: Hệ Thực Vật 】

【 Cấp độ: Cấp 13 (Chân Thần cấp 1) 】

【 Sinh mệnh: 10 triệu / 10 triệu 】

【 Số lượng chiêu mộ (lãnh địa 1): 50 ngàn / 100 ngàn 】

【 Số lượng chiêu mộ (lãnh địa 2): 0 / 100 ngàn 】

【 Trói Buộc Linh Hồn (chủ thể): Thanh Cương 】

【 Trói Buộc Linh Hồn (phụ thuộc): Chưa khóa lại 】

【 Yêu cầu thăng cấp: Chân Thần cấp 10, Tinh Thạch Pháp Tắc cấp

13 x10000, Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 14 x1, Thần Vị Thiên Thần x1 】

【 Giới thiệu: Hạch tâm của lãnh địa, có được các hạng chức năng, do lực lượng linh hồn của Lãnh Chúa biến thành, triệu hoán cần tiêu hao tài nguyên. 】

- Ngay cả Trói Buộc Linh Hồn cũng hai lần?

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt, càng thêm khiếp sợ.

Bây giờ, hắn không chỉ có thể chiêu mộ gấp đôi binh chủng, mà còn có thể thành lập Trói Buộc Linh Hồn với hai binh chủng.

Chẳng lẽ, hắn có thể đồng thời thu hoạch được thuộc tính và kỹ năng của hai binh chủng à?

Lâm Hữu lập tức gọi Thanh Cương đã thành lập kết nối với mình trước đó, trước tiến hành thăng cấp cho hắn.

【 Thăng cấp binh chủng cần tiêu hao 1 khối Tinh Thạch cấp 13, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục không? 】

May mà thăng cấp lên cấp 13 cũng không cần vật liệu ngoài định mức, 1 khối Tinh Thạch Pháp Tắc là có thể giải quyết, bằng với giá chiêu mộ.

- Thăng cấp.

Vừa nói hết câu, Thanh Cương trước mắt hắn lập tức bị luồng ánh sáng bao phủ vào trong, thành công lên tới cấp 13.

Nhưng điều khiến Lâm Hữu rất ngạc nhiên là, sau khi Thanh

Cương thăng cấp lại không tiếp tục lĩnh ngộ kỹ năng mới.

Hiển nhiên bốn kỹ năng đã là hạn mức cao nhất của binh chủng.

Thêm một kỹ năng có được sau khi đột biến, tổng cộng là năm, đã hoàn toàn đủ.

Không suy nghĩ nhiều, Lâm Hữu lập tức ấn mở người của giao diện chơi nhìn thoáng qua, quả nhiên nó cũng đã theo xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

【 Tên: Lâm Hữu (Lãnh Chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 13 (Chân Thần cấp 1) 】

【 Lực lượng: 60 triệu 】

【 Thể chất: 60 triệu 】

【 Tốc độ: 56.4 triệu 】

【 Tinh thần: 56.4 triệu 】

【Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Pháp Tắc Thời Gian, Bản

Nguyên Song Sinh, Trói Buộc Linh Hồn chủ thể (thu hoạch được tất cả thuộc tính và kỹ năng của binh chủng chỉ định), Trói Buộc

Linh Hồn phụ thuộc (thu hoạch được tất cả kỹ năng của binh chủng chỉ định). 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên (song sinh): Tiềm lực minh chủng mở khóa 20% (điểm tối đa 200%) 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các kỹ năng của lãnh chúa, mở khóa sau khi trở thành lãnh chúa. 】

Hả?

Thì ra không phải thu hoạch được thuộc tính của hai binh chủng?

Lông mày Lâm Hữu nhíu lại, lộ ra có hơi thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng hai Trói Buộc Linh Hồn sẽ để cho hắn đồng thời thu hoạch được thuộc tính của hai binh chủng chứ, kết quả chỉ có "Chủ thể" mới có thể thu được thuộc tính, mà "Phụ thuộc"

lại chỉ có thể thu được kỹ năng.

Nhưng hắn ngẫm lại cũng đúng, nếu như vừa thăng cấp mà đã thu hoạch được hai lần thuộc tính thì cũng quá biến thái rồi, dù sao thì gấp đôi thuộc tính đã tương đương với trình độ Chân Thần cấp 10.

Hơn nữa cho dù như thế thì sự thay đổi này vẫn vô cùng mạnh mẽ.

Thu hoạch được kỹ năng của hai binh chủng, hắn đã tương đương với có nhiều hơn năm kỹ năng so với các Lãnh Chúa khác, chiến thuật Gào Thét Dã Man vô hạn lại có thể thực hiện!

Thậm chí có thể phục chế kỹ năng của Tinh Quỳ và Vô Ảnh, thông qua Huyễn Ảnh Hành Giả và Nhật Nguyệt Đồng Huy để thực hiện chiến thuật khôi phục lực lượng pháp tắc vô hạn.

Cảnh tượng đó, hắn chỉ tưởng tượng thôi cũng đã vô cùng kích thích.