Chương 984: Săn Giết Vua Cá

Sấu Đầm Lầy (2).

Mới qua nửa phút, lân giáp trên mình Hắc Ngạc Vương đã bị phá vỡ, xuất hiện lượng lớn miệng vết thương.

- Rống!!

Cuối cùng, con cá sấu chúa cũng hoàn toàn nổi giận, nó hé miệng ngửa mặt lên trời, phát ra rít gào một tiếng.

Giây tiếp theo, khí thế của tất cả đám cá sấu tăng mạnh, thuộc tính phòng ngự tăng vọt thêm 50%, trực tiếp đè ép đại quân thực vật trở về.

Dưới thế công mãnh liệt của chúng nó, binh chủng cổ thụ và binh chủng Xương Rồng Tròn che ở phía trước cũng bắt đầu xuất hiện thương vong, liên tiếp bị đám cá sấu xông lên xé thành mảnh nhỏ.

Ngắn ngủi vài giây, Lâm Hữu đã tổn thất hơn trăm binh chủng.

Thanh Cương và Vô Ảnh liên tục ngăn chặn ở phía trước, đều bị cái đuôi của Hắc Ngạc Vương quất qua, bay ngược ra ngoài vài trăm mét, nửa ngày cũng không đứng dậy được.

May mắn Hiền Giả Rừng Rậm phát động Ánh Sáng Sinh Mệnh đúng lúc, mới cứu được bọn họ không bị miểu sát.

- Không Minh!

Lâm Hữu đâu còn dám do dự, lập tức hô to một tiếng với Không

Minh trên không trung.

Không Minh nhận được tín hiệu, đột nhiên trên người sáng lên mảng lớn hào quang vặn vẹo, chỉ trong nháy mắt hào quang này đã chiếu sáng cả phạm vi 1 km trong đầm lầy.

Mà đám Cỏ Đèn Lồng khác ở trong phạm vi này, cũng vì thiên phú

Ngàn Vạn Ngọn Đèn của Không Minh mà đồng dạng tỏa ánh ánh sáng rực rỡ.

Dưới luồng sáng này bao phủ, hiệu quả của kỹ năng Thâm Uyên

Rống Giận do Hắc Ngạc Vương phát ra lập tức biến mất, khí thế vốn đang hung mãnh của những con cá sấu kia cũng theo đó mà giảm xuống.

Đúng là kỹ năng cấp mười Lĩnh Vực Tuyệt Đối của Không Minh!

Vô hiệu hóa tất cả các trạng thái tăng phúc của địch nhân, liên tục trong 10 giây.

Không có trạng thái tăng phúc gia trì, Vua Cá Sấu Đầm Lầy cũng như con hổ không có răng nanh, Lâm Hữu cũng không tiếp tục nương tay nữa. Chỉ thấy hắn bùng nổ lực lượng quy tắc, phát động phiên bản cường hóa của Rít Gào Dã Man.

Trong phút chốc, thuộc tính của bản thân hắn và tất cả binh chủng tăng vọt, con cá sấu kia bị kiềm chế hành động, chiến đấu kịch liệt lại lần nữa nổ ra trong đầm lầy.

Trải qua vô số lần luân phiên công kích, rốt cuộc khí thế của Hắc

Ngạc Vương cũng bắt đầu trở nên yếu ớt, liên tiếp bại lui dưới công kích của bọn họ.

- Thần phục!

Đúng lúc này, Linh Tịch trên không trung vươn pháp trượng cất lên giọng nói tràn đầy uy nghiêm.

Phát động Uy Nghiêm Vương Giả, dưới trạng thái gia tăng 20% uy lực kỹ năng, cô trực tiếp ép Hắc Ngạc Vương nằm sấp xuống đất.

Nương theo cơ hội này, Lâm Hữu bùng nổ lực lượng quy tắc.

Một mảng lớn gai gỗ từ mặt đất đột nhiên lao ra, phốc một tiếng, thành công xỏ xuyên qua hàm dưới của Hắc Ngạc Vương, rồi từ đó xỏ xuyên qua đầu của nó.

Chùm công kích của đám vương tộc khác cũng theo sát mà rơi xuống, trực tiếp bắn cho thân thể khổng lồ của nó hóa thành tổ ong vò vẽ.

Tư thế vốn đang cuồng bạo cũng lập tức ngừng lại.

【 Thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp mười, đạt được

100 triệu ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở trong trẻo vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Một luồng năng lượng từ thi thể Hắc Ngạc Vương bay ra, dung nhập vào bên trong bản nguyên vũ trụ của hắn, khiến cho tinh thần đang cãng thẳng của hắn lập tức buông lỏng, thở phào một hơi.

Không ngờ ma thú lãnh chúa cấp D lại khó đối phó như vậy, tốn của hắn nhiều binh chủng và thủ đoạn tài cán như vậy.

May mắn sau khi thuộc tính của binh chủng vương tộc tăng lên, uy lực kỹ năng cũng đủ mạnh, bằng không chỉ dựa vào một mình hắn đúng là không biết phải đánh đến bao lâu mới có thể chấm dứt chiến đấu.

- Các ngươi đi hỗ trợ giải quyết đám cá sấu còn lại trước, ta đi nhìn Thanh Cương với Vô Ảnh.

Lâm Hữu dặn dò một câu với mấy vương tộc bên người, sau đó lập tức đi tới vị trí nơi Thanh Cương và Vô Ảnh ngã xuống.

Thật may mắn.

Hai người bọn hắn đều bình yên, tuy bị thương rất nặng, nhưng đều không có nguy hiểm đến sinh mệnh, sau khi được quân đoàn hoa tinh trị liệu đã chậm rãi khôi phục lại.

Sau khi Lâm Hữu xác nhận không có điều gì cần lo lắng, lúc này hắn mới đứng dậy đi tới bên cạnh thi thể Vua Cá Sấu Đầm Lầy, nhặt lên toàn bộ những bảo vật do năng lượng hội tụ thành.

Khiến cho hắn cực kỳ vui sướng chính là, lần này lại tuôn ra 4 viên mảnh nhỏ quy tắc và một bảo vật trấn quốc.

Quả nhiên ma thú lãnh chúa cấp D rơi xuống bao giờ cũng nhiều hơn, ước chừng gấp bốn lần cấp F, hơn nữa loại bảo vật trấn quốc này lại không phải lúc nào cũng có.

Trực tiếp khiến cho hắn buôn bán lời trở về phí dụng tổn thất binh chủng.

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức cầm lấy xem xét thuộc tính.

【 Bảo vật trấn quốc: Gầm Thét Vực Sâu 】

【 Đẳng cấp đạo cụ: cấp D 】

【 Hiệu quả lãnh địa: mỗi lần trúng công kích, đều sẽ đạt được mức trị liệu tương đương với 4% thuộc tính thể chất. 】

【 Hiệu quả quốc gia: tốc độ tái sinh tài nguyên +37%, tốc độ thu hoạch tín ngưỡng +37% 】

【 Giới thiệu: Nó là bảo vật quan trọng của quốc gia, có thể sử dụng để quản lý quốc gia, đạt được thêm hiệu ứng ngoài định mức, chỉ có hiệu lực khi trang bị một loại bảo vật. 】

Quốc bảo loại trị liệu?

Lâm Hữu xem xong thuộc tính trước mặt, ánh mắt sáng ngời.

Loại quốc bảo hắn đạt được từ trước, hiệu quả lãnh địa không phải thuộc tính lôi thì là thuộc tính phong, hoàn toàn không phù hợp với binh chủng của hắn, nhiều lắm chỉ phát huy hiệu quả đặc tính quốc gia thôi.

Nhưng quốc bảo này lại khác.

Không chỉ có tốc độ tài nguyên tái sinh và tín ngưỡng càng cao hơn, hiệu quả lãnh địa cũng cực kỳ phù hợp với binh chủng thực vật của hắn.

Tuy chỉ có 4%, nhưng đối với thuộc tính cấp mười, vẫn là cực kỳ mạnh mẽ.

Hơn nữa nó chỉ là quốc bảo cấp D mà thôi, nhưng ít nhất là trước mắt quốc bảo này tạm thời đủ dùng.

Dù sao hắn đã nghe nói, có một bộ phận quốc vương công quốc vẫn đang dùng quốc bảo cấp F thấp nhất.