Chương 1132: Hộ Giáp Cấp 11.

Đáng tiếc duy nhất chính là hàng tồn quả Tín Ngưỡng của hắn không nhiều, Thủy tinh Bản Nguyên trong phòng đấu giá cũng không có bao nhiêu.

Nếu không hắn còn có thể giúp càng nhiều người hoàn thành Con đường Thánh Giả.

Cho nên suy nghĩ một chút, hắn nói với nhóm lãnh chúa còn lại:

- Các ngươi cũng không cần ao ước, tiếp theo, ta sẽ cách mỗi một đoạn thời gian ban thưởng một mảnh vỡ thần cách cho người có chiến lực mạnh nhất, đứng đầu bảng cấp 9.

- Còn lại năm vị trí, cứ từ từ chọn lựa.

- Các ngươi đều là thuộc hạ lâu năm của ta, cũng tận tâm tận lực lâu như vậy, hi vọng đừng để ta thất vọng.

Cách mỗi một đoạn thời gian ban thưởng cho một mảnh vỡ thần cách!?

Tất cả lãnh chúa chấn động trong lòng, lập tức trở nên vô cùng vui mừng.

Vốn cho rằng một lần thành lập năm công quốc đã là cực hạn, lại không nghĩ rằng, còn có ban thưởng mảnh vỡ thần cách ngoài định mức.

Dưới sự kích động, sắc mặt của các lãnh chúa lập tức đỏ lên, hận không thể ngay lập tức chạy về đi cố gắng tăng thực lực lên.

Dù sao bây giờ lãnh chúa cấp 9 trong vương quốc cũng hơn hai mươi người mà thôi.

Trừ bỏ năm người vừa mới xác định, còn thừa hơn hai mươi người.

Một phần tư xác suất, chuyện này đối với bọn hắn tuyệt đối là cơ hội trời cho.

- Tốt, chuyện công quốc trước nói đến đây, bây giờ lại nói chuyện khác đi.

Giải quyết xong chuyện công quốc, Lâm Hữu cũng không có nói thêm lời nói nhảm gì nữa, chủ đề chuyển dời đến phía trên các hạng mục công việc của vương quốc, bắt đầu bàn giao từng nhiệm vụ xuống dưới.

Cứ như vậy, quốc hội kéo dài đến giữa trưa, mới thuận lợi kết thúc.

Sau khi các lãnh chúa cáo lui với Lâm Hữu, tất cả đều rời khỏi

Hoàng Cung, vội vàng chạy trở về lãnh địa của mỗi người.

Nhất là nhóm Viêm Vũ thu được tài nguyên kinh người, càng vội vã không kiềm chế được cưỡi lên tọa kỵ phi hành rời khỏi, chuẩn bị trở về bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ Con đường Thánh Giả.

Dáng vẻ vô cùng vội vàng kia lập tức làm cho lãnh dân ở gần

Hoàng Cung nghị luận ầm ĩ.

Còn tưởng rằng là xảy ra đại sự gì.

Đợi đến khi toàn bộ bọn hắn rời đi, Lâm Hữu cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tốn thời gian hai ngày, xem như đều xử lý xong việc vặt trong vương quốc.

Sau đó chuyện hắn phải làm, chính là chờ bọn hắn hoàn thành con đường Thánh Giả, tạo dựng lên công quốc, sau đó lại mời chào một nhóm lãnh chúa mới đi vào.

Chờ vương quốc đi vào quỹ đạo, hắn có thể thu hoạch càng nhiều tài nguyên, dốc lòng tăng thực lực lên.

Lâm Hữu nghĩ đến này, nhìn thoáng qua tình huống trong Không

Gian Bản Nguyên.

Trải qua một đêm uẩn dưỡng, tia sáng của khối mảnh vỡ thần cách trên Đại Thụ Thế Giới càng thêm ngưng thực rất nhiều.

Cứ theo tốc độ này, chắc không đến năm ngày là có thể hoàn toàn thành hình, vừa vặn đuổi kịp ban thưởng hàng tháng.

- Đi trước nhìn trang bị thử.

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Tính toán thời gian, còn ba ngày là đến thời gian ước định giữa

Mạch Cách n và hắn.

Đúng lúc hắn rảnh, trước tiên có thể đến vương quốc Người Lùn xem tiến độ chế tạo món trang bị kia của hắn.

Trang bị cấp 11 vô cùng khan hiếm, cơ bản trên người những lão lãnh chúa cấp 11 cũng chỉ có một hai kiện mà thôi, bởi vì người chế tạo được thực tế quá ít.

Cho nên kiện trang bị này đối với hắn cực kỳ quan trọng, chí ít có thể để cho thực lực của hắn tăng lên mức độ không nhỏ.

Không do dự, trực tiếp dịch chuyển một cái biến mất ngay tại chỗ.

Âm thanh gõ nặng nề, không ngừng quanh quẩn trong lò nung dưới mặt đất của vương quốc Người Lùn.

Lâm Hữu hành tẩu trong một đường hầm, rất nhanh đã đi tới bên trong phòng rèn của Mạch Cách n, vừa vặn nhìn thấy hắn đang dùng Chùy Chiến Thần gõ lấy rìa một giáp bảo vệ.

Vẻ mặt của hắn nghiêm túc lại ngưng trọng, lại hoàn toàn không có phát hiện hắn đi vào.

Hiển nhiên chế tạo trang bị cấp 11 cần hao phí tâm tư và sức lực cực lớn.

Cho nên Lâm Hữu cũng không có lên tiếng quấy rầy, mà lặng lẽ đi tới bên cạnh ngồi xuống, dùng sức mạnh quy tắc ngăn cách luồng khí nóng bốn phía, kiên nhẫn chờ đợi.

Mọi người đều nói chế tạo trang bị là việc vô cùng buồn tẻ nhàm chán, không phải công việc bản thân chân chính yêu quý căn bản kiên trì không nổi.

Hôm nay cuối cùng Lâm Hữu cũng tận mắt chứng kiến được.

Ròng rã thời gian nửa ngày.

Mạch Cách n liên tục đắm chìm trong việc chế tạo trang bị, đập chùy, đổ nước sắt, định hình, lại đập chùy, mấy động tác lặp lại vô số lần.

Cuối cùng, khi mặt trời vừa lặn, Chiến Thần sáo trang trên người

Mạch Cách n đột nhiên sáng lên, khí tức toàn thân của hắn nháy mắt tăng vọt.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng quy tắc khổng lồ nóng rực từ trên người hắn bộc phát ra, quán chú đi vào bộ giáp bảo vệ đen nhánh ở trước mặt hắn, làm nó phát ra một tiếng ông minh to rõ.

Sau đó, nó từ trên bàn rèn đúc từ từ bay lên, bộc phát ra một tia sáng mười màu vô cùng chói mắt.

Lâm Hữu nhận ra đạo tia sáng này.

Đó chính là mười đại nguyên lực của Hỗn Độn nguyên thủy!

Đợi cho ánh sáng tan hết, lúc này bộ áo giáp mới một lần nữa rơi xuống trên bàn rèn đúc, bề ngoài đen nhánh cũng ánh lên một tầng hoa văn màu vàng nhàn nhạt, khí tức dần dần biến mất.

Cho đến lúc này, Mạch Cách n vẫn luôn đắm chìm trong chế tạo trang bị cũng buông xuống Chùy Chiến Thần, nhìn về hướng hắn.

Lâm Hữu lập tức đứng dậy đi tới trước khu vực rèn đúc, ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm cái áo giáp kia.

Đã chế tạo xong rồi?

Như ngươi thấy, quá trình thuận lợi hơn rất nhiều so với dự đoán, cho nên chế tạo xong trước ba ngày.

Mạch Cách n đắc ý nói, đưa tay xoa xoa trán, gạt đi mồ hôi trên đầu.

Sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, bước chân có chút loạng choạng, xem ra vô cùng suy yếu.

Hiển nhiên, dù có Chiến Thần sáo trang trợ giúp, chế tạo trang bị cấp 11 với hắn đều là chuyện tiêu hao rất nhiều sức lực.

Lâm Hữu thấy thế, lập tức tiến lên phóng ra mấy Thuật Trị Liệu đối với hắn.

Khi khí tức sinh mệnh khổng lồ bao trùm lấy Mạch Cách n, cuối cùng sắc mặt của hắn hơi dịu đi một chút.