Chương 1261: Thức Tỉnh Thiên

Phú: Thay Đổi Nhật Nguyệt.

Nhưng không ngờ, ngay khi hắn đột biến đến lần thứ một ngàn năm trăm thì một tiếng nhắc nhở quỷ dị bỗng nhiên vang lên trong đầu hắn, làm cho hắn sững sờ ngay tại chỗ, sau đó hai mắt đột nhiên mở to.

Vương tộc!

Lại đột biến ra Vương tộc!

Phải biết.

Hắn giữ lại chính là kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn.

Trước đó khi ở Vạn Giới, hắn cũng đã kỹ năng đột biến này mấy chục ngàn lần, những cũng chưa từng xuất hiện qua Vương tộc, không ngờ ở đây lại có thể.

Vương tộc có kỹ năng Mọc Thêm Vô Hạn!

Chẳng lẽ vì quy tắc thay đổi à?

Căn bản không cho hắn nhiều cơ hội suy nghĩ, sau đó một tiếng nhắc nhở đã vang lên.

【 Chúc mừng ngài thu hoạch được binh chủng mới: Nhật Nguyệt

Quỳ (binh chủng Vương tộc) 】

【 Binh chủng Vương tộc đạt tới hạn mức cao nhất, không thể tiếp tục thu hoạch được binh chủng Vương tộc nữa. 】

Lâm Hữu nghe thấy tiếng nhắc nhở này, cảm giác vận may đời này của mình đã dùng hết một chút.

Lại thật sự ra được Liệt Dương Quỳ Vương tộc!

Tuy Vương tộc của hắn đã cơ bản trở ra không chênh lệch lắm, còn lại có thể ra mấy binh chủng Vương tộc như vậy.

Nhưng khi thật sự đột biến ra Liệt Dương Quỳ Vương tộc thì hắn vẫn vừa ngoài ý muốn lại mừng rỡ.

Cứ như vậy, trống chỗ khôi phục năng lượng của hắn cũng đã được bổ sung, tăng thêm Vương tộc của hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình, tuyệt đối là đội ngũ phối hợp lý tưởng nhất.

Đợi sau khi ánh sáng tan hết, một binh chủng bị cỏ lá bao phủ, hình thể cao lớn gần gấp đôi so với Liệt Dương Quỳ bình thường xuất hiện ở trước mặt hắn, một thuộc tính giao diện hoàn toàn mới cũng theo đó hiện lên trong mắt Lâm Hữu.

【 Tên: Nhật Nguyệt Quỳ (Vương tộc) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 2) 】

【 Lực lượng: 5,7 triệu 】

【 Thể chất: 5,88 triệu 】

【 Tốc độ: 5,64 triệu 】

【 Tinh thần: 6 triệu 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Quang Hợp (ngưng tụ sức mạnh tự nhiên, nháy mắt khôi phục 25% năng lượng cho một binh chủng đồng minh chỉ định).

Nhật Diệu (phóng ra một mặt trời nhỏ, giúp tất cả đồng minh trong phạm vi 1 cây số khôi phục 1% năng lượng mỗi giây, kéo dài

30 giây).

Nguyệt Thực (phóng ra một vầng loan nguyệt thiêu đốt tất cả kẻ địch trong phạm vi 1 cây số, làm kẻ địch tổn thất 1% năng lượng mỗi giây, đồng thời tạo thành 3% sát thương trực tiếp vào tinh thần, kéo dài 30 giây).

Nhật Nguyệt Cùng Sáng (lúc nhật nguyệt cùng tồn tại, tất cả hiệu quả của kỹ năng tăng lên gấp đôi. 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Thuộc tính cơ bản tăng lên 20% (tối đa

100%). 】

【 Giới thiệu: Một loại thực vật có thể nắm lực lượng nhật nguyệt trong tay, khi được ánh sáng của nhật nguyệt chiếu xuống, có thể bộc phát ra năng lực chiến đấu và hỗ trợ cực mạnh. 】

Không ngoài dự đoán.

Liệt Dương quỳ Vương tộc, kỹ năng chủ yếu chính là khôi phục năng lượng, hơn nữa hiệu quả của kỹ năng còn cường đại hơn trong dự đoán của Lâm Hữu.

Nhất là hai kỹ năng phạm vi lớn "Nhật Diệu" và "Nguyệt Thực".

Một kỹ năng có tác dụng khôi phục năng lượng cho đồng minh, một kỹ năng thì hao tổn năng lượng quân địch, đồng thời tạo thành 3% sát thương linh hồn mỗi giây.

Một tăng một giảm, lực áp chế tuyệt đối là vô cùng kinh người.

Thậm chí có thể làm cho đối phương không có cách nào sử dụng kỹ năng.

Càng quan trọng là một kỹ năng cuối cùng, Nhật Nguyệt Cùng

Sáng.

Lúc mặt trời và mặt trăng cùng xuất hiện thì hiệu quả của tất cả kỹ năng đều tăng lên gấp đôi, cũng chính là "Quang Hợp" có thể khôi phục 50% lực lượng pháp tắc.

Nhật Diệu và Nguyệt Thực thì mỗi giây khôi phục 2% năng lượng cho đồng minh, hao tổn 2% năng lượng của kẻ địch, tạo thành sát thương linh hồn cũng tăng lên tới 6%.

Dưới trạng thái Mọc Thêm Vô Hạn, kết hợp với thể sao chép cùng nhau phóng ra kỹ năng, hiệu quả lần nữa tăng lên gấp đôi, đó chính là 4% năng lượng và 12% sát thương mỗi giây.

Chỉ cần khoảng 8 giây là có thể chém giết tất cả kẻ địch cùng cấp trong phạm vi 1 cây số.

Trừ phi đối phương có thủ đoạn khôi phục, nếu không thì cũng chỉ có thể chờ chết hoặc chạy ra khỏi phạm vi kỹ năng mà thôi.

Có thủ đoạn khôi phục cường đại như vậy, Pháp Tắc Thời Gian của hắn có thể kéo dài đến 20 giây trở lên, cuối cùng hắn cũng giải quyết được vấn đề tiêu hao hết năng lượng sau mỗi lần sử dụng

Pháp Tắc Thời Gian.

- Nếu chủng tộc của ngươi đã là Nhật Nguyệt Quỳ, vậy thì gọi ngươi là Tinh Quỳ đi.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, đặt một cái tên cho Vương tộc mới, như vậy cũng dễ nhận biết hơn một chút.

- Cảm ơn chủ nhân ban tên.

Tinh Quỳ to lớn đội Thái Dương Hoa trên đầu chậm rãi cúi xuống hành lễ.

Âm thanh của nó rất nhẹ nhàng, nghe giống như loại người tính tình tương đối hàm súc nội liễm, vừa hay bổ sung với các Vương tộc khác.

- Miễn lễ đi.

Lâm Hữu gật gật đầu đối với nó, sau đó mang nó đi tới ao Chuyển

Hóa Anh Hùng, bắt đầu tiến hành chuyển hóa.

【 Chuyển hóa binh chủng Anh Hùng cần tiêu hao 25 viên Tinh

Thạch Pháp Tắc ngang cấp, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục không?

May mà Chuyển Hóa Anh Hùng cũng giống như chiêu mộ binh chủng đột biến, cũng cần Tinh Thạch Pháp Tắc ngang cấp.

Xem ra ở đây Tinh Thạch Pháp Tắc có công dụng rất lớn, tuyệt đối là tài nguyên quan trọng nhất.

Không do dự, Lâm Hữu lập tức lựa chọn chuyển hóa.

Một giây sau, ánh sáng sáng lên, thân thể của Tướng Tinh Quỳ bị bao phủ vào trong, khí tức cũng theo đó xảy ra thay đổi vi diệu.

【 Chuyển hóa thành công, "Nhật Nguyệt Quỳ - Tinh Quỳ" thức tỉnh thiên phú của bản thân: Thay Đổi Nhật Nguyệt】

【 Thay Đổi Nhật Nguyệt (thiên phú): Lúc có Nhật Diệu hoặc

Nguyệt Thực, tất cả binh chủng Hướng Dương sẽ được giảm 25% sát thưởng. 】

Lại là giảm sát thương quần thể à?

Ánh mắt của Lâm Hữu sáng lên.

Binh chủng có kỹ năng sát thương và hỗ trợ phạm vi lớn khống tràng giống như Tinh Quỳ tuyệt đối là mục tiêu dễ bị để mắt tới nhất, cơ bản đều là đối tượng bị ưu tiên tập kích.

Nhưng sau khi có thiên phú này lại không giống, chỉ cần kẻ địch không có cách nào vọt tới phía sau hắn thì công kích phạm vi lớn cơ bản không giết được Tinh Quỳ, thậm chí còn không giết được binh chủng Hướng Dương của hắn.

Đây tuyệt đối là một trong những kỹ năng thích hợp nhất đối với binh chủng chuyên hỗ trợ.

Cũng chỉ có Hiền Giả Rừng Rậm với loại kỹ năng BUG Hài Hòa Tự

Nhiên mới có thể đè lên một đầu mà thôi.