Chương 1205: Mệnh Lệnh

Ngưng Chiến.

Bây giờ, đã qua mười ngàn năm, Luân Hồi mới lại lần nữa khởi động.

Lần này, không ai có thể lại ngăn cản trận kịch biến này xảy ra.

Bởi vì ngọn nguồn của Luân Hồi đã không còn là đại lục Vạn Giới, mà chính là Giới Sinh điêu vong.

Nếu muốn sống sót thì nhất định phải không ngừng tăng lên thực lực của mình, như vậy mới có thể cầu được một đường sống sót ở trong lần kịch biến.

Hiện tại, việc Thiên Cơ làm cũng chỉ có thể tận khả năng tăng tốc tiến độ này, tăng thêm phần sống sót này.

Mà biện pháp giúp thực lực của bọn hắn tăng lên nhanh nhất chính là chiến tranh!

- Hy vọng có thể tới kịp.

Thiên Cơ chậm rãi ngẩng đầu, chăm chú nhìn lên hư không vô tận phía trên Đại lục Vạn Giới, ánh mắt cuối cùng rơi xuống trên cánh cửa phong cách cổ xưa đang bị xích sắt khóa lại ở chỗ sâu nhất trong vị diện ma thú kia, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Không lâu lắm.

Hắn ta lại lần nữa dịch chuyển không gian, cùng thủ hạ cùng nhau biến mất tại chỗ.

Hai bên trận doanh đại chiến vẫn tiến hành hừng hực khí thế như cũ.

Sau khi liên tục chiến đấu sáu ngày, trận doanh Phản Liên Minh chỉ tu chỉnh một ngày đã lại lần nữa khởi xướng tiến công về phía sào huyệt của Liên Minh Giới Vực.

Trong thời gian ngắn ngủi một tháng.

Bọn hắn đã đẩy mạnh chiến tuyến đến chỗ sâu trong sào huyệt của

Liên Minh Giới Vực, khoảng cách cách giới Ma Nguyên chỉ cách một nữa giới vực mà thôi.

Lúc này, ở một bên chiến trường khác cũng đều không khác mấy, đã đẩy mạnh đến gần giới Vĩnh Hằng.

Điều này cũng làm cho đại chiến giữa hai bên càng ngày càng gay cấn, gần như mỗi ngày đều là tiếng la giết nối thành một mảnh, không biết có bao nhiêu người vẫn lạc trong chiến đấu.

Nhưng cũng chính vì vậy mà lãnh chúa các giới đều thu được tốc độ mạnh lên không bao giờ có, tăng lên thật nhiều tài nguyên và tốc độ lên cấp.

Gần như mỗi một ngày đều có thể nhìn thấy ánh sáng từ cấp 10 thăng cấp đến cấp 11 sáng lên ở các ngõ ngách trên đại lục.

Thậm chí ngay cả những người vẫn luôn không dám thăng cấp cũng đều thuận theo đại thế, lựa chọn thăng cấp vào lúc này, làm cho cả thế cục của đại lục Vạn Giới biến thành càng thêm hỗn loạn.

Thừa cơ hội này, Lâm Hữu hợp tác với mấy người Bắc Đẩu, thành công chém giết mười mấy lãnh chúa cấp 11.

Nhưng đáng tiếc là, những lãnh chúa đó rơi ra tới tất cả đều là thần cách Hỗn Độn, ngay cả một cái có thể sử dụng cũng không có.

Muốn chém giết những lãnh chúa vừa tiến cấp hoàn toàn cũng dựa vào vận khí.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không có vận khí này.

Nhưng tin tức tốt là sau khi Bản Nguyên Vũ Trụ của Lâm Hữu lần nữa hấp thu một khối thần cách Hỗn Độn, tốc độ sản xuất Quả Tín

Ngưỡng mỗi ngày cũng đã vượt qua 10 ngàn.

Nếu kết hợp với thần cách Hỗn Độn, Bản Nguyên Vũ Trụ cũng không tự động hấp thu, lộ ra đã đạt đến hạn mức cao nhất của cấp

11.

Lâm Hữu cũng không lo lắng đối với chuyện này.

Bởi vì thần cách Hỗn Độn có thể đổi lấy 50 ngàn mảnh vỡ quy tắc, như vậy đã có thể giải quyết nan đề không biết phải kiếm mảnh vỡ quy tắc ở đâu của hắn.

- Còn bảy tháng nữa.

Lâm Hữu nhìn giao diện tài nguyên, trong khoảng thời gian này hắn đã để dành tới 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc, lông mày nhãn lại.

Khoảng cách thời gian luân hồi chỉ còn lại hơn nửa năm nữa mà thôi.

Nhưng tốc độ tích lũy tài nguyên của hắn vẫn còn chậm hơn so với trong tưởng tượng rất nhiều, thần cách hệ Vong Linh và Thiên Sứ cũng không có chút tung tích.

Nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn vì tính cảnh giác của lãnh chúa cấp

11 trên chiến trường cực kỳ cao, mà cơ bản đều là hành động đoàn thể.

Sau khi hắn bại lộ ra, rất nhiều người đều đề phòng đối với hắn, căn bản không cho hắn cơ hội ra tay.

Hoặc vừa chuẩn bị đắc thủ thì bị người khác trong Liên Minh Giới

Vực quấy nhiễu cứu đi, bỏ trốn mất dạng.

Nếu tiếp tục như thế thì đừng nói trong vòng nửa năm lên tới cấp

12, sợ là đến lúc Luân Hồi khởi động cũng không thể gom góp được tất cả tài nguyên.

- Phải nghĩ biện pháp khác mới được.

Trên đường đi về hướng tiền tuyến chiến tranh, Lâm Hữu dần dần rơi vào trong trầm tư.

Đợi sau khi hắn bừng tỉnh thì phát hiện mình đã đi tới phía sau tiền tuyến.

- Xông lên cho ta!

- Giết!

Chấn la giết động trời không ngừng quanh quẩn bên tai, chấn động đến toàn bộ bầu trời run lên bần bật.

Hắn chỉ mới về lãnh địa bổ sung binh chủng một chút mà thôi, không ngờ chiến tuyến đã đẩy mạnh đến khu cuối cùng của đại lục.

Từ xa, đã có thể nhìn thấy ở biên giới giới Ma Nguyên, để lãnh chúa bên phía Phản Liên Minh càng thêm kích động, dần dần ép đại quân Liên Minh Giới Vực lui về.

- Các huynh đệ, thêm ít sức nữa! Sắp đến sào huyệt của Liên Minh

Giới Vực rồi!

- Xông vào sào huyệt của Liên Minh Giới Vực, giết sạch bọn hắn!

- Giết! Một tên cũng không để lại!

Mắt thấy đại bản doanh của kẻ địch gần ngay trước mắt, đại quân

Phản Liên Minh có thể nói khí thế như hồng, ào ào bạo phát thủ đoạn mạnh nhất, điên cuồng công kích tới chiến tuyến của Liên

Minh Giới Vực.

Liên Minh Giới Vực cũng không cam chịu yếu thế, đầy trời hiện lên quang hoa, hóa thành lít nha lít nhít lưu quang bạo lướt đến, chiến đấu kịch liệt với bọn hắn ở ngoài giới Ma Nguyên.

Binh chủng hai bên tổn thất nặng nề, thi thể càng chồng chất như núi.

Đại khái là nhờ lưng tựa đại bản doanh nên Liên Minh Giới Vực phản kháng vô cùng ương ngạnh.

Lại thêm đại trận dịch chuyển tương đối gần, bổ sung binh chủng vô cùng thuận tiện, không ngờ lại có thể đỡ được thế công mạnh mẽ của bọn hắn, lần nữa rơi vào giằng co.

Lâm Hữu cũng tụ hợp với mấy người Bắc Đẩu, suất lĩnh đại quân thực vật lần nữa gia nhập vào trong chiến đấu.

Sau khi cứ luôn kịch chiến như vậy hơn một giờ mà không thể tiến thêm.

Nhóm Đại Đế mới hạ đạt mệnh lệnh ngưng chiến.

- Rút lui!

Ra lệnh một tiếng, binh chủng hai bên ào ào dừng tay lùi lại, lui trở về trong đại bản doanh của mỗi người, chỉ để lại thi thể đầy đất và một mảnh chiến trường hỗn độn.

Mà mấy người Lâm Hữu cũng đi theo đội ngũ trở về trong doanh địa chiến đấu, bắt đầu tiến hành tu chỉnh.

- Hô… Cuối cùng cũng kết thúc.

Bách Thú thở dài ra một hơi, hất ra máu tươi dính đầy áo.

Hắn vẫn luôn duy trì chiến đấu cường độ cao như vậy, cho dù là hắn cũng cảm giác có chút không chịu đựng nổi.