Chương 1069: Đại Hội Kết

Thúc.

Về phần trận doanh Phản Liên Minh ở phía dưới khán đài, đám người Lê Kha đang hưng phấn hoan hô không ngớt.

- Ha ha, ta đã biết Hữu ca rất giỏi mà, quả nhiên đã đánh cho cái gì mà một trong ba cự đầu kia nằm úp sấp, không đứng lên nổi.

- Loại tồn tại đạt tới trình độ đó cũng thua, có thể hiểu thực lực hiện tại của Lâm Hữu đã đạt tới loại tình trạng gì rồi?

Kỷ Tinh Hà cũng khiếp sợ nói.

Từ khi Lâm Hữu thăng lên cấp mười đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ gần nửa năm thôi.

Dù khi hắn vừa thăng cấp đã được Đại Đế Thánh Diệu cho mảnh nhỏ Thần cách và tài nguyên chống đỡ, thì thành tích này cũng quá khoa trương.

Thậm chí ngay cả Đại Đế Tương Nguyệt ở bên cạnh, cũng không nhịn được mở miệng hỏi:

- Thánh Diệu, nói thực đi, có phải ngươi dùng tài nguyên trong nhà đi bồi dưỡng hắn không?

- Ách, ta lấy đâu ra tài nguyên mà cho hắn?

Đại Đế Thánh Diệu lộ vẻ mặt lạ thường.

Hình như hắn đâu có làm gì nhiều, chỉ cho tên kia một mảnh nhỏ

Thần cách với mười quyển trục thăng cấp và một mảnh quốc thổ mà thôi, vậy mà tên kia đã phát triển tới mức biến thành hiện tại rồi?

Hắn không cho rằng chỉ với chút xíu tài nguyên ấy lại có thể khiến một người vừa thăng lên cấp mười được nửa năm như Lâm Hữu, có thể nắm trong tay thực lực mạnh mẽ tới tình trạng này đâu.

Nếu thật sự có thể, bản thân hắn đã sớm đưa hết tài nguyên xuống dưới cho đám lãnh chúa rồi, còn có thể cả ngày lo lắng không có tài nguyên bồi dưỡng thủ hạ ư?

Đương nhiên, tuy sự thật là như vậy, nhưng hắn lại nói:

- Ta cũng đâu có làm gì nhiều, chỉ cảm thấy thiên phú của hắn không tệ mới cho một chút tài nguyên, ai biết đâu hắn lại có tiền đồ như vậy.

- Chỉ là một chút tài nguyên thôi?

Đại Đế Tương Nguyệt lộ vẻ mặt hoài nghi, hiển nhiên bà đang rất nghi ngờ Đại Đế Thánh Diệu đang dùng lý do để thoái thác nhưng lại không quá tìm tòi về vấn đề này, dù sao mỗi người đều có bí mật của chính mình.

Bên kia, phía trên võ đài trung tâm.

Lâm Hữu làm đương sự, nhưng không hề dự đoán được, ảnh hưởng của việc hắn đánh bại Chung Ngô kia lại lớn đến vậy, thậm chí còn khiến cho không một ai dám đi lên khiêu chiến hắn.

Nhưng như vậy cũng tốt.

Dù sao từ giờ cho đến lúc đại hội Khởi Nguyên kết thúc cũng không còn quá nhiều.

Mặc kệ những người khác có lên hay không, bản thân hắn cứ đứng trên võ đài vừa chờ đợi vừa quan sát những trận đấu trên võ đài khác cũng được.

Trải qua non nửa ngày chiến đấu, lúc này về cơ bản, những người đang có mặt ở trên võ đài đều có thực lực tương đương với lãnh chúa sở hữu từ bảy mảnh nhỏ Thần cách trở lên.

Còn đại đã số những võ đài khác bởi vì thực lực của người chiếm cứ bên trên có chút bình thường không quá mạnh, khiến lúc này, khi bọn hắn gặp được cường địch khiêu chiến đều lộ ra vô vàn nguy cơ. Có điều, một màn này lại khiến đám người xem bên dưới lãnh huyết sôi trào, bàn tán xôn xao.

Và như thế, trong tiếng hò hét vang trời và vô vàn những trận đấu nảy lửa, thái dương dần dần hạ xuống chân trời, rốt cuộc đại hội cũng nghênh đón phút giây chung kết.

- Tất cả mọi người, dừng tay!

Chỉ nghe Tần Hạc đang ngồi trên ghế thẩm phán hạ lệnh một tiếng, đột nhiên những cột sáng xung quanh đều phóng lên cao, bao vây tất cả võ đài vào bên trong.

Những người đang muốn tiếp tục lên đài khiêu chiến, lập tức bị ngăn cách ở bên ngoài, đánh mất cơ hội đoạt được vị trí trong danh sách, ai nấy đều hậm hực đến dậm chân mà không làm được gì khác.

Mà đám người vẫn còn ở trên võ đài lại kích động vô cùng, rốt cuộc bọn họ cũng cướp được vị trí trong danh sách quý giá kia rồi.

Lâm Hữu đếm qua loa một hồi.

Bởi vì Giới Sinh là nơi tổ chức đại hội, cho nên nhân số của bọn hắn cũng là nhiều nhất, trong một trăm võ đài thì có tới 46 cái thuộc về bọn hắn.

Bởi vì Đại Đế U La mà trận doanh Phản Liên Minh bên kia xoay ngược được tình thế, lại cộng thêm công lao hấp dẫn hỏa lực của bà, nên đạt được ưu thế cực lớn, chiếm cứ 35 võ đài.

19 võ đài còn lại do Liên Minh Giới Vực chiếm lĩnh.

Tuy không lấy được toàn thắng, nhưng tốt xấu gì cũng đè ép được

Liên Minh Giới Vực một lần, giảm bớt số lượng người chiếm được võ đài của bọn hắn cũng coi như một tin tức tốt.

Hơn nữa điều khiến cho Lâm Hữu cực kỳ ngoài ý muốn chính là.

Lê Kha vừa vặn sở hữu sáu mảnh nhỏ Thần cách cũng cướp được một võ đài, xem ra là kỹ năng ảo cảnh của đối phương đã phát huy tác dụng.

Hắn đang mải suy nghĩ.

Chợt hơn mười vị Đại Đế chịu trách nhiệm thẩm phán trong đại hội lần này đều đứng dậy, bước ra bên ngoài đài cao, khiến cho vô số đám người bên dưới đều cãng thẳng trong lòng, không nhịn được bắt đầu lộ vẻ mặt chờ mong.

- Dựa theo quy định, vào thời khắc này những người vẫn còn ở trên võ đài, sẽ đạt được tư cách tiếp xúc với Hạt Giống Thế Giới.

- Hiện tại, ta tuyên bố, đại hội Khởi Nguyên kết thúc, chuẩn bị tiếp dẫn tất cả những người đạt được vị trí trong danh sách!

Cùng với một tiếng hô lớn của Tần Hạc, những cột sáng xung quanh Đại Thụ Thế Giới đột nhiên sáng lên một mảnh hào quang chói mắt, chiếu sáng cả nội thành rõ như ban ngày.

Không cần biết là cấp mười hay cấp mười một, tất cả những người đang có mặt trên võ đài đều bị một luồng lực lượng vô hình bao vây lấy, từ từ bay lên không, lao về phía tán lá cao nhất trên đỉnh

Đại Thụ Thế Giới.

- Đi thôi, chúng ta cũng lên đó thôi, đám người các ngươi cứ ở lại bên trong thành chờ tin tức.

Thánh Diệu nói một câu với đám người Kỷ Tinh Hà bên cạnh, sau đó cùng Đại Đế Tương Nguyệt bay lên tầng trời cao, hội hợp cùng đám người Lâm Hữu.

Đã đạt tới cấp bậc của bọn hắn, đều chân chính đạt được quyền điều khiển một bộ phận quy tắc.

Bởi vậy sự hạn chế của quy tắc tại Giới Sinh, chỉ tạo thành một chút ảnh hưởng nho nhỏ đối với bọn hắn, đảo mắt một cái đã bay lên không, đi theo đội ngũ.

Điều này khiến cho đám người còn lại bên dưới đều hướng ánh mắt hâm mộ nhìn theo.

Sau đó, tất cả lại nhanh chóng tan cuộc, đều cưỡi lên tọa kỵ của mình rời khỏi nơi này, xây dựng ra một cảnh tượng cực kỳ đồ sộ bên dưới Đại Thụ Thế Giới.

Đến đây, cuối cùng đại hội khởi nguyên được tổ chức mỗi năm một lần đã kết thúc viên mãn, hạ xuống màn che.