Chương 1313: Đoàn Đội Giao

Dịch Lại Đến.

Không phải sao?

Mới không tới mấy ngày mà bọn hắn đã lại kiếm được một món tiền khổng lồ thu thập một nhóm tài nguyên, đang chuẩn bị chạy tới Đông Cực Ma Vực.

Mà ở bên cạnh hắn còn có không ít người đại biểu cho các thương hội cũng muốn làm cuộc làm ăn này, cũng mang theo một vài bút vật tư cùng xuất phát với bọn hắn, chuẩn bị đi bàn bạc chuyện hợp tác lâu dài với Lâm Hữu.

- Vương lão bản (ông chủ Vương), ta nghe nói lần này các ngươi đã chuẩn bị một túi độc của Thủ Lĩnh cấp 13 - Độc Giao Vương, không biết có phải là thật hay không?

Sau khi đội ngũ ra khỏi thành, người đàn ông dẫn đầu quay đầu nhìn thoáng qua một người phụ trách thương đội bên cạnh.

- Tin tức của Tề lão đệ thật đúng là nhanh nhạy.

Ông chủ Vương híp mắt cười một tiếng, lại cũng không có giấu giếm chút nào.

Bởi vì thực lực của hắn vẫn còn ở phía trên người đàn ông, đã đạt tới Chuẩn Thần cấp 9, là một người có thực lực mạnh nhất trong đội ngũ này.

Mà lần này hắn chính là đại biểu thương hội của mình, tới hộ tống một túi độc của Độc Giao Vương cấp 13.

Túi độc này có lai lịch không nhỏ.

Chính là mấy lãnh chúa cấp 13 của thương hội bọn hắn đồng loạt ra tay mới không dễ dàng chém giết được ma thú Thủ Lĩnh.

Mà bộ phận tinh hoa nhất của túi độc trong cơ thể ma thú đó thì bị bọn hắn lưu lại.

- Ta nghe nói, con Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu đó đã sắp đến cửa ải lột xác thành cấp lãnh chúa, có lẽ túi độc này có thể bán được không ít tiền?

Người đàn ông yên lặng đánh giá ông chủ Vương, hình như muốn nhìn ra chút gì từ trên người hắn ta.

Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu mà hắn nói tới chính là của con Độc

Giao có quan hệ không tệ với Lâm Hữu, thường xuyên chạy đến trong lãnh địa của hắn cọ độc kia.

Nếu như lúc này Lâm Hữu nghe được đoạn đối thoại của bọn hắn thì chắc chắn cũng sẽ vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì hắn cũng không biết Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu đó đã chuẩn bị lột xác.

Điện Vạn Thần cũng không may, lại gặp phải ma thú sắp đạt tới cấp Lãnh Chúa này.

Ma thú Lãnh Chúa cấp 13, đây chính là kẻ địch lớn của điện Vạn

Thần, tồn tại ở cùng một cấp bậc với Ma Vương Patton.

Cho dù là Điện Chủ của bọn hắn cũng chưa chắc là đối thủ!

- Đến.

Ở lối vào Đông Cực Ma Vực, vẻ mặt mấy người Thiên Khung ngưng trọng nhìn đội ngũ xuất hiện ở phía xa.

Trước đó mấy phút, binh chủng của bọn hắn đã phát hiện ra đội ngũ này, đồng thời làm tốt chuẩn bị nghênh địch bất cứ lúc nào.

- Gần đây vẫn luôn trốn đông trốn tay, lâu lắm rồi chưa đánh một trận, không biết đám gia hoả này có đánh được hay không?!

Ở Vạn Giới, Long Uyên giữa đã có danh xưng chiến đấu điên cuồng liếm liếm đầu lưỡi, trong cặp mắt sắc bén của hắn tràn đầy chiến ý.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị xuất thủ bất cứ lúc nào.

Dù sao dù nói thế nào, nơi này đã là cứ điểm của lãnh chúa Vạn

Giới bọn hắn, nhất định phải bảo vệ tốt mới được.

- Đừng lỗ mãng, nơi này cũng không phải Vạn Giới.

Thiên Khung ở bên cạnh nhịn không được nhắc nhở.

Đồng thời binh chủng hệ Thiên Sứ bên cạnh cũng bay đến không trung, bày ra một bộ tư thái nghênh địch.

Mà Lâm Hữu nhận được tin tức cũng từ trong lãnh địa vội vàng chạy đến, xuất hiện ở ngoài cửa vào rừng rậm.

- Lâm huynh đệ, chúng ta đã đến.

Vừa vặn lúc này, ở trong đội ngũ xa xa truyền đến một tiếng la lớn.

Đội ngũ mang vật liệu vừa đến chú ý thấy trận thế phía ngoài cửa vào cũng đều cảm thấy kinh ngạc một chút.

Nhất là sau khi cảm thấy được thực lực của ba người Thiên Khung thì càng dần dần thả chậm bước chân.

- Hai Chuẩn Thần cấp 8, một Chuẩn Thần cấp 7, mới có vài ngày mà bên cạnh hắn đã có nhiều giúp đỡ lợi hại như vậy.

Người thanh niên trong đội ngũ kia kinh ngạc nói.

Lần trước khi tới đây ngay, Lâm Hữu vẫn chỉ có một mình, một chớp mắt ấy đã có thêm ba chiến lực cấp cao, chuyện này cũng quá nhanh rồi.

- Hóa ra là các ngươi, các ngươi tới đưa vật liệu à?

Lâm Hữu vừa nhìn đã nhận ra người đến, lập tức ra hiệu bọn người Thiên Khung rằng không phải kẻ địch, sau đó cưỡi Tiềm

Long rơi xuống trước mặt đội ngũ.

- Đúng vậy, trừ chúng ta ra còn có mấy người của các thương hội muốn bàn một chút chuyện hợp tác với Lâm huynh đệ, không biết thuận tiện hay không?

Người đàn ông trung niên dẫn đầu ngồi ở một trên lưng con Mãnh

Mã Tượng (Voi Ngựa Khổng Lồ) cấp Truyền Kỳ, hỏi thăm nói.

Thương hội?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn mấy đội ngũ bên cạnh bọn hắn.

Nhất là người đàn ông nhìn qua có chút phúc hậu kia, thực lực lại đạt tới Chuẩn Thần cấp 9, ngay cả mấy người đi theo bên cạnh hắn cũng đều là cấp 12.

Xem ra chắc là người phụ trách những thương hội cỡ lớn gần đây.

Dám chạy tới hợp tác với hắn ở lúc danh tiếng của hắn xấu như vậy, quả nhiên là hành động của thương nhân, nơi nào có lợi ích thì đi đến đó, căn bản sẽ không quản đối tượng giao dịch là ai.

- Đi theo ta.

Lâm Hữu thấp giọng nói một câu, sau đó quay lưng đi về phía một bình đài ở cửa vào rừng rậm.

Đám người đối diện nghe vậy đều vui mừng, lập tức thúc đẩy binh chủng đuổi theo bước chân của hắn, đi tới trên quảng trường bắt đầu dỡ hàng, nhất là tiểu đội của người đàn ông trung niên.

Sau khi giao dịch lần đầu trước đó, động tác của hắn rõ ràng thuần thục hơn rất nhiều, đảo mắt đã chất hàng hóa thành một núi nhỏ, phân loại rõ ràng.

Mà nhân viên của những thương hội đi theo kia thì kinh ngạc nhìn bốn phía, nhìn từng binh chủng hệ Thực Vật đang tuần tra xung quanh, chiếm cứ trong ngoài rừng rậm.

- Binh chủng Siêu Phàm!

Ông chủ Vương cầm đầu trợn tròn hai mắt, cả người đều ngu ngơ tại chỗ.

Binh chủng cấp bậc này, cho dù là cao tầng cấp 13 trong thương hội bọn hắn cũng chỉ có một hai loại mà thôi.

Nhưng hôm nay xuất hiện ở trước mặt hắn lại chừng mười mấy loại!

Một Lãnh Chúa cấp 12 lại có nhiều loại hình binh chủng Siêu

Phàm như vậy, quả là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đừng nhìn Lâm Hữu chỉ là Chuẩn Thần cấp 6, nhưng có binh chủng Siêu Phàm tiềm lực cao trợ giúp, hắn tuyệt đối có thể nhẹ nhàng ngăn chặn một Chuẩn Thần cấp 9 như hắn!

Thì ra đây chính là thực lực của hắn à?