Chương 1413: Trị Liệu (Phần 2)

Trong nháy mắt, tất cả ánh mắt đều tập trung đến trên lưng thực vật Cự Long, tìm kiếm bóng người Thiên Thần.

Ngay cả đội ngũ tộc Á Nhân chạy tới cũng đều là vẻ mặt sợ hãi, bị doạ đến đứng tại chỗ không dám nhúc nhích.

Không lâu sau.

Thực vật Cự Long chậm rãi hạ xuống mặt đất, vị trí ở trước mặt bọn hắn không xa.

- Bá!

Không gian vặn vẹo, Lâm Hữu trên lưng Tiềm Long lập tức xuất hiện ở trước mặt đội ngũ tộc Á Nhân, đạp không mà đứng.

Cũng cho đến giờ phút này, cuối cùng các lãnh chúa mới mới thấy rõ hình dạng của hắn.

- Thật trẻ tuổi!

- Đây chính là vị Thiên Thần các hạ kia sao?

- Ta lại đã thật sự nhìn thấy Thiên Thần!

- Đạp không mà đứng, chính là tiêu chí của Thiên Thần, đây là chuyện rất nhiều lãnh chúa đều biết.

Cho nên khi nhìn thấy Lâm Hữu xuất hiện, nhất thời nguyên một đám kích động lên, hận không thể để Thiên Thần liếc mắt nhìn ra sự bất phàm của mình, sau đó thu về làm môn hạ.

Đối với bọn hắn, đối với thế lực gia tộc của bọn hắn mà nói thì đây tuyệt đối là một bước lên trời, một lần hành động biến thành thế lực lớn nhất xung quanh.

Thế mà, điều khiến cho bọn hắn không hiểu chính là.

Sau khi vị Thiên Thần các hạ này xuất hiện đã trực tiếp chạy tới đội ngũ tộc Á Nhân, ngay cả nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút.

- Ra mắt Thiên Thần các hạ.

Trong đội ngũ tộc Á Nhân, cầm đầu là một lão giả bán Ngư Nhân tay cầm quải trượng, ở dưới nâng đỡ của tộc nhân hơi hành lễ đối với Lâm Hữu.

Người này chính là tộc trưởng tộc Á Nhân.

Từ lúc đến trên đường, lão đã nghe thiếu niên Long Nhân nói qua chuyện có liên quan tới Lâm Hữu.

Khi biết được Lâm Hữu không chỉ cứu được nhiều đồng bào Á

Nhân của bọn hắn như vậy, còn đưa bọn hắn về trong tộc, lão đã khách khí đối với Lâm Hữu hơn các lãnh chúa còn lại rất nhiều.

Hành động đó càng làm cho các lãnh chúa khác khiếp sợ không thôi.

Nên biết, tộc Á Nhân cực kỳ thống hận lãnh chúa của bọn hắn.

Đừng nói hành lễ cho bọn hắn, chỉ tiếp xúc cũng vô cùng không vui, thậm chí còn khó chịu hơn so với giết bọn hắn.

- Miễn lễ đi.

Lâm Hữu chậm rãi hạ xuống mặt đất, đi tới trước mặt Tộc trưởng tộc Á Nhân.

Hắn nhìn thoáng qua thiếu niên Long Nhân bên cạnh, nói thẳng:

- Tình huống cụ thể, tiểu gia hoả này cũng đã nói cho ngươi biết rồi chứ? Không biết ngươi có nắm chắc có thể chữa trị tốt tổn hại linh hồn hay không?

- Chỉ cần có thể chữa khỏi, mặc kệ ngươi ra điều kiện gì ta đều tận lực thoả mãn!

Nếu hi vọng có thể trị liệu cho Đại Đế Thánh Diệu, đương nhiên

Lâm Hữu không thể buông tha.

Cho dù đối phương muốn toàn bộ tài sản của hắn, hắn cũng sẽ không nhíu mày.

Dù sao lúc trước nếu không có Đại Đế Thánh Diệu thì cũng sẽ không có Lâm Hữu ngày nay, phần ân tình hắn này tuyệt đối sẽ không quên.

Tộc trưởng tộc Á Nhân hiển nhiên cũng không ngờ tới vị này coi trọng việc này như vậy, nhất thời có chút rung động, lại cực kỳ ngưng trọng.

Bởi vì một khi trị không hết thì rất có thể sẽ đắc tội với một vị

Thiên Thần.

Tuy nói lão vô cùng thống hận lãnh chúa, nhưng còn không đến mức vì thế mà chôn vùi toàn bộ bộ tộc Á Nhân.

Cho nên lão trầm ngâm, mới rốt cục nói:

- Nếu như chỉ là tổn thương linh hồn thì ta có chừng tám phần mười chắc chắn có thể chữa trị, nhưng tộc Á Nhân chúng ta không có cách nào tu luyện, sức mạnh không đủ, cần rất nhiều tinh thạch để chèo chống mới được.

- Tám phần!

Trong lòng Lâm Hữu chấn động, lập tức trở nên kích động:

- Có thể, muốn bao nhiêu tinh thạch sẽ có bấy nhiêu!

- Việc này không nên chậm trễ, trước ta mang người đi xem người bị thương.

Thời điểm Lâm Hữu dẫn theo Tộc trưởng tộc Á Nhân đi vào nhà gỗ nơi của Đại Đế Thánh Diệu, đã không ít Đại Đế nghe tin chạy đến, vây quanh ở bên ngoài nhà gỗ.

Nhất là mấy Đại Đế lúc trước cùng với Đại Đế Thánh Diệu cùng một chỗ đào vong, càng vô cùng khẩn trương, lại không dám vào quấy rầy, sợ ảnh hưởng đến quá trình trị liệu.

Dù sao linh hồn lại chính là căn cơ lực lượng của lãnh chúa.

Nếu hơi không cẩn thận, rất có khả năng hoàn toàn sụp đổ, trực tiếp tử vong, bọn hắn không thể đảm đương nổi trách nhiệm này, nhất là hiện tại Lâm Hữu đã trở thành một vị Thiên Thần.

- Lúc trước, Thánh Diệu huynh thật đúng là có ánh mắt nhìn, vậy mà liếc mắt đã nhìn ra Lâm Hữu lão đệ bất phàm, từ vừa mới bắt đầu đã bồi dưỡng hắn.

Bên ngoài nhà gỗ, một vị Đại Đế có quan hệ tốt với Thánh Diệu cảm khái nói ra.

- Thật sự, ai có thể nghĩ đến, tên tiểu tử kia bên cạnh hắn lúc trước vậy mà lại có được thành tựu như hôm nay?

- Trước đó, nếu không phải Thánh Diệu huynh liều mình cứu giúp, ta chỉ sợ hắn sớm đã chết trong tay điện Vạn Thần.

- Chỉ hy vọng hắn có thể đi đến đây đi, ai.....

Nhóm Đại Đế đều lần lượt phát ra một tiếng thở dài, lại nhìn phương hướng nhà gỗ một chút, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Mà lúc này, Lâm Hữu cũng đã dẫn theo tộc trưởng tộc Á Nhân đi vào bên giường Đại Đế Thánh Diệu.

- Bắt đầu đi.

Lâm Hữu vung tay lên, tinh thạch cấp 12 chồng chất như núi xuất hiện ở bên trong nhà gỗ, có hơn mấy trăm ngàn viên.

Đây là lúc trước sau khi nhóm Đại Đế cấp 12 thăng cấp, hắn còn dư gần 3 triệu tinh thạch cấp 12, đối với Đại Đế Thánh Diệu, số lượng này chắc đã đủ.

- Ngươi trước tiên chờ ở bên cạnh, nhớ đến đừng cho người khác tới quấy rầy ta.

Tộc trưởng tộc Á Nhân nhìn vào chồng tinh thạch bên cạnh còn cao hơn chính mình, lão hít sâu một hơi, chậm rãi đi đến cạnh phía trên đầu giường.

Việc quan hệ đến an nguy của Đại Đế Thánh Diệu, Lâm Hữu không dám khinh thường, phát động pháp tắc Không Gian, xây dựng kết giới ở bốn phía trong nhà gỗ, ngăn cản tất cả người không liên quan tiến vào.

Bây giờ, hắn đã đứng trong hàng ngũ Thiên Thần, tốc độ khôi phục năng lượng cơ bản tương đương với tốc độ tiêu hao pháp tắc

Không Gian, chỉ cần không sử dụng kỹ năng còn lại, duy trì thời gian dài cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Dưới cái nhìn chăm chú của hắn, Tộc trưởng tộc Á Nhân cũng bắt đầu ra tay.

Chỉ thấy cánh tay tràn đầy mảnh vảy của lão vươn tới trên đầu

Thánh Diệu Đại Đế, rồi lão chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngay sau đó, một luồng khí tức rất giống với khí tức linh hồn hiện lên ở trên người lão, bao lấy cả người Thánh Diệu vào bên trong.