Chương 1001: Giới Sinh Mở Ra!

Lâm Hữu không có nghĩ nhiều, hắn thu thập xong những thứ cần thiết, đã lập tức cắt đứt thi thể Nham Long, lấy ra một viên nham thạch tinh khối chớp lóe hào quang màu vàng đất.

Đây đúng là hạch tâm nham thạch theo như lời Mạch Cách n nói.

Lâm Hữu vui sướng cất nó đi và chuẩn bị rời đi nơi này.

Không ngờ, hắn vừa mới đứng dậy, đã phát hiện có một đám lãnh chúa cấp mười Liên Minh Giới Vực đang nhanh chóng đi tới vây quanh hắn, sắc mặt không khỏi ngưng trọng.

- Giải quyết hắn!

Cùng với một tiếng hét lớn của người đàn ông trung niên đầu lĩnh kia, hơn mười vị lãnh chúa cấp mười trực tiếp bùng nổ lực lượng quy tắc, hóa thành từng luồng công kích dũng mãnh đánh về phía

Lâm Hữu.

Uy thế mạnh mẽ vô cùng, vậy mà tất cả đều sở hữu năm mảnh nhỏ Thần cách trở lên.

Lại cộng thêm người đàn ông đầu lĩnh, lại đạt tới trình độ tám mảnh nhỏ Thần cách khủng bố.

Không cần nghĩ cũng biết đây là nhóm lãnh chúa chuyên môn tạo thành đội ngũ săn giết lãnh chúa cùng cấp.

Tuy Lâm Hữu cực kỳ tự tin với thực lực của chính mình nhưng hắn còn không tự đại đến trình độ cho rằng một mình hắn có thể chống lại nhiều lãnh chúa cấp mười như vậy.

Trừ phi toàn bộ thuộc tính của hắn và đám vương tộc đều được cường hóa đến cực hạn.

- Rút lui!

Lâm Hữu không chút do dự, lập tức triệu hồi binh chủng.

Đồng thời Hiền Giả Rừng Rậm phát động Lĩnh Vực Hòa Bình, chống đỡ công kích đến từ bốn phương tám hướng, sau đó hắn bùng nổ toàn bộ lực lượng quy tắc, mạnh mẽ phá vỡ không gian không quá ổn định, sau đó thuấn di xuất hiện ở hơn mười km bên ngoài.

- Lại ngăn cản được?

Người đàn ông trung niên kinh ngạc nhìn theo vị trí Lâm Hữu biến mất.

Kỹ năng gì thế nhỉ? Lại có thể trực tiếp ngăn cản nhiều người bọn hắn liên hợp công kích như vậy mà không thương tổn dù chỉ một sợi tóc?

- Muốn đuổi theo không?

Tên còn lại hỏi, đã nghĩ tới chuyện tiếp tục truy kích.

- Không cần, thực lực của gia hỏa kia không kém, có đuổi cũng chỉ lãng phí thời gian, lại đi tìm một tên lạc đàn khác.

Người đàn ông nọ đưa tay ngăn bọn họ lại.

Hắn ta ngẩng đầu, nhìn thật sâu theo hương Lâm Hữu thuấn di rời khỏi, sau đó cũng không tiếp tục ở lâu, đã đến nơi khác tiếp tục tìm kiếm con mồi.

- Không đuổi theo?

Lâm Hữu cảm nhận được phía sau không có khác khí tức tới gần, hắn lập tức dừng chân, vẻ mặt kinh ngạc, lại vô cùng ngưng trọng.

Quả nhiên đúng như lời Đại Đế nói.

Hiện giờ vị diện Ma Thú đã trở nên nguy hiểm hơn rất nhiều, hơi không cẩn thận sẽ bị lãnh chúa đối diện vây công.

Xem ra về sau, hắn phải càng thêm cẩn thận một chút mới được.

Hắn nghĩ đến đây, cũng không tiếp tục dừng lại trên khu vực này, mà lập tực đi một phương hướng khác tiếp tục tìm kiếm ma thú lãnh chúa hệ nham thạch.

Vận khí không tồi.

Ở chỗ sâu trong vị diện, chiến đấu của các vị Đại Đế vẫn một mực giằng co hơn hai giờ mới chấm dứt.

Nương theo thời gian hai giờ này, Lâm Hữu trước sau đánh chết được hai ma thú lãnh chúa cấp D, một cấp C cùng một cấp F, tổng cộng đạt được 4 hạch tâm nham thạch, còn nhiều hơn yêu cầu của

Mạch Cách n.

Ngay cả mảnh nhỏ quy tắc, cũng bỏ vào sổ sách được 15 viên, thu hoạch tốt hơn rất nhiều so với trong dự đoán.

- Các ngươi qua bốn phía cảnh giới trước, ta đi xử lý thi thể một chút.

Lâm Hữu dặn dò một câu với đám vương tộc bên người rồi lắc mình đi vào bên cạnh thi thể ma thú lãnh chúa, chuẩn bị lấy ra hạch tâm nham thạch trong cơ thể này.

- Ầm vang ——

Ngay lúc đó, một tiếng nổ khủng bố truyền đến.

Ở vị trí một cột sáng khác cách xa nơi này tới mấy ngàn km, đột nhiên chấn động kịch liệt, bùng nổ ra một luồng quang huy chói mắt.

Sau đó ở trong ánh mắt khiếp sợ của Lâm Hữu, cột sáng vốn đang thẳng tắp tận trời kia đã nhanh chóng ảm đạm, dần dần biến mất giữa thiên địa.

Mắt trận.

Một trong mắt trận được bảy mươi hai Thiên Ma trấn thủ.

Đã bị công phá!!

Đây lại là vị trí mà hắn quen thuộc nhất trong 72 vị Thiên Ma, mắt trận do Nhện Chúa trấn thủ!

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!?

Giờ khắc này, Lâm Hữu thật sự bị một màn trước mắt làm triệt để kinh sợ.

Hắn vội vàng lấy ra hạch tâm nham thạch, sau đó đứng dậy triệu hồi binh chủng tiến tới vị trí cột sáng nọ.

Cùng lúc đó, các lãnh chúa ở vào mỗi một phương vị bên trên vị diện ma thú cũng nhìn thấy hình ảnh này, nó lập tức kích lên một mảnh ồn ào.

Ngay sau đó, tất cả các lãnh chúa đều từ bốn phương tám hướng hội tụ qua đây.

- Quả nhiên, lực lượng của bảy mươi hai Thiên Ma đã bắt đầu suy yếu.

Trong hư không vô tận, một vị Đại Đế đang trấn thủ đại bản doanh Liên Minh Giới Vực chợt mở to mắt, bùng nổ ra một luồng tinh mang cuồn cuộn.

Mọi người đều biết thực lực của bảy mươi hai Thiên Ma cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng rất ít có người biết, kỳ thật lực lượng của bọn họ lại kết nối cùng một nhịp thở với vị diện Ma Thú.

Hiện giờ, vị diện từ từ tàn lụi, lực lượng của bảy mươi hai Thiên

Ma cũng bị ảnh hưởng.

Tuy vẫn dũng mãnh như trước, nhưng đã không thể khiến người khác khiếp sợ như trước đây.

Mà ngay khi mọi người chạy về phía cột sáng.

Một chuỗi nhắc nhở thật dài, không chút dấu hiệu đã vang lên trên không trung đại lục vạn giới.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bởi vì nguyên nhân không biết tên, đại lục Vạn Giới dung hợp nhanh hơn. 】

【 Tiến độ dung hợp đạt thành, một trong ba giới vực bị che giấu,

Giới Sinh mở ra. 】

【 Giới Sinh chính là nơi thu nhận tất cả những người không thể trở thành lãnh chúa, quản lý cân bằng sinh mệnh Vạn Giới. 】

【 Người thông qua khảo nghiệm, có thể tiến vào cánh cửa Giới

Sinh, đến Giới Sinh. 】

【 Đạt được Trái Tim Giới Vực, có thể quản lý một bộ phận lực lượng quy tắc Vạn Giới, siêu thoát bên ngoài quy tắc. 】

Yên tĩnh.

Cả đại lục vạn giới trở thành một mảnh im ắng.

Tất cả những lãnh chúa đang chạy đi hoặc đang chiến đấu, đều dừng lại động tác, vô cùng khiếp sợ nhìn về phía không trung.

Nhất là Nghiêm Liệt đang ở bên trong lãnh địa, chuẩn bị tới chiến trường Giới Vực, hai mắt lập tức trừng lớn, cả người đều ngây ngốc sững sờ tại chỗ.

Nơi thu nhận tất cả những người không thể trở thành lãnh chúa.

Ngắn ngủi chỉ mười mấy chữ này, lại giống như có một loại ma lực nào đó, khiến cho thân thể khôi ngô của hắn bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Một trong ba giới Sinh, Tử, Luân Hồi.

Lại mở ra vào lúc này!