Chương 978: Chiến Đấu Kết

Thúc!

- Xông lên!

- Giết!!

Tiếng hò hét rung trời, không ngừng vang lên trên các cấp bậc chiến trường.

Trận doanh phản liên minh và đại quân Liên Minh Giới Vực điên cuồng chiến đấu kịch liệt, thi thể nằm ngổn ngang khắp nơi, trong không khí tràn ngập khí tức huyết tinh đậm đặc.

Trận chiến đấu này kéo dài hơn tất cả những trận chiến đấu nào lúc trước.

Hai bên chiến đấu kịch liệt cả ngày, từ buổi sáng đến tối muộn, vẫn chưa có chút dấu hiệu bại lui nào.

Liên Minh Giới Vực dựa vào thánh vực, binh chủng tiêu hao hết, lập tức truyền tống quay về lãnh địa bổ sung, sau đó lại tiếp tục tới chiến trường gia nhập vào chiến đấu, khiến cho trận doanh

Phản Liên Minh khó có thể tiến thêm nửa bước.

Ngay cả chiến đấu giữa cấp mười trở lên cũng vậy, đều bởi vì

Thần Cách Hỗn Độn xuất hiện mà rơi vào trạng thái giằng co.

Lâm Hữu đã không còn đếm được bản thân hắn phải lui về khôi phục bao nhiêu lần.

Tóm lại, cứ mỗi khi lực lượng quy tắc sắp tiêu hao hết sạch, hắn sẽ lập tức lui về phía sau, đổi cho những người khác lấp vào chỗ trống.

Duy nhất may mắn chính là dựa vào hai đại kỹ năng bảo mệnh của

Hiền Giả Rừng Rậm, với Thiên Phú Chủng Tộc của hệ Thực Vật, gia tăng năng lực sinh tồn, khiến hắn tổn thất không nhiều binh chủng.

Lại cộng thêm kỹ năng trị liệu phạm vi lớn của bộ đội Cỏ Đèn

Lồng, phải nói là thần kỹ bơm máu, về cơ bản đều có thể cứu những binh chủng từ trạng thái gần chết trở về.

- Lui lại!

Cuối cùng, trước khi sắc trời tối xuống, từ trên trời cao đã truyền đến một tiếng hét lớn của nhóm Đại Đế.

Đại quân Phản Liên Minh đã tiêu hao thật lớn trực tiếp từ bỏ tiến công, lui trở về phương hướng ban đầu, cuối cùng trận chiến đấu giằng co suốt một ngày cũng kết thúc.

- Chúng ta đi!

Bên trong mảnh đất hỗn loạn, đám quốc vương cũng không có tiếp tục dây dưa cùng phía đối diện, đều mang theo binh chủng của mình lui lại, đảo mắt một cái đã tản ra bốn phía, biến mất không thấy.

Lâm Hữu tự nhiên cũng đi theo bước chân đại quân, vội vàng chạy trở về chiến tranh doanh địa.

Không giống những lãnh chúa khác.

Lần này, có thể nói hắn thu hoạch được cực kỳ lớn, chỉ tính riêng mảnh nhỏ Thần Cách Hỗn Độn đã cướp được 4 mảnh, tất cả đều do đám gà nhép vừa cứng rắn thăng cấp kia cung cấp.

Cho nên chuyện đầu tiên hắn làm sau khi trở lại lãnh địa, chính là lấy những mảnh nhỏ Thần Cách đó ra, cẩn thận thu vào bên trong bản nguyên vũ trụ.

Sưu!

Vài tiếng phá không vang lên.

Thần Cách Hỗn Độn vừa tiến vào bản nguyên vũ trụ, đã hóa thành một luồng tia sáng lao thẳng về phía Đại Thụ Thế Giới.

Sau đó chúng bị khí tức sinh mệnh bao vây, khí tức hỗn độn bên trên dần dần tán đi, còn mảnh nhỏ Thần Cách tinh khiết dung nhập vào bên trong Đại Thụ Thế Giới.

Nhưng chuyện khiến cho Lâm Hữu không ngờ chính là lần này sau khi Đại Thụ Thế Giới hấp thu mảnh nhỏ Thần cách, Quả Tín

Ngưỡng bên trên cũng không tăng thêm, vẫn như trước là 250 quả.

Nhưng lực lượng của mảnh nhỏ Thần cách, lại hóa thành một luồng khí tức sinh mệnh khổng lồ, hình thành nên một quầng sáng thật lớn vờn quanh bốn phía Đại Thụ Thế Giới, sau đó không ngừng xoay tròn.

Ngay tiếp theo, cả bản nguyên vũ trụ bạo phát một tiếng nổ ầm vang, đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt.

Những người nguyên thủy đang sinh sống bên trên những tinh hệ kia, đều nhìn lên hư không, tựa như bên trên vừa xuất hiện một loại cảnh tượng thần tích nào đó, cả đám đều quỳ rạp xuống đất thành kính vái lạy.

Từng luồng sáng bay ra từ những tinh hệ kia, sau đó hợp lại dung nhập vào quầng sáng sinh mệnh nọ.

Đại Thụ Thế Giới đứng sừng sững ở trung tâm vũ trụ, lại đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức quy tắc khác lạ, mà từ trước tới giờ

Lâm Hữu chưa từng được cảm nhận, giống như đó là loại lực lượng không thuộc về thế giới này.

Cùng lúc đó, mười binh chủng vương tộc đã bị thứ gì đó tác động, bỗng nhiên đồng loạt xuất hiện ở bên trong Không Gian Bản

Nguyên, trên người cũng xuất hiện một luồng lưu quang lao thẳng về phía quầng sáng sinh mệnh.

- Sao các ngươi lại đến đây?

Lâm Hữu nghi hoặc nói.

Không Gian Bản Nguyên là không gian do linh hồn hắn biến thành, mà binh chủng lại là thân thể do lực lượng linh hồn của hắn kêu gọi mà hiện ra, cho nên mối liên hệ giữa hai thứ này đều cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng hiện giờ lại phát sinh biến cố đột ngột, khiến cho hắn có chút trở tay không kịp, hoàn toàn không rõ đã xảy ra chuyện gì.

- Chúng ta cũng không biết vì sao, giống như đột nhiên thoát khỏi quy tắc trói buộc bên ngoài, sau đó lại sinh ra một mối liên hệ nào đó cùng quy tắc trong không gian này.

Linh Tịch vô cùng kinh ngạc nói.

Những tồn tại như binh chủng bọn chúng đều diễn sinh ra từ quy tắc Vạn Giới.

Có thể nói, bởi vì có quy tắc Vạn Giới mới sinh ra bọn họ.

Nhưng hôm nay, bọn chúng lại hoàn toàn thoát khỏi trói buộc vốn có của thế giới này, mà lại liên hệ ký kết quy tắc với bản nguyên vũ trụ mới được sinh ra.

Chẳng lẽ nói, quy tắc của bản nguyên vũ trụ này cùng một cấp bậc với đại lục Vạn Giới, thậm chí còn cao hơn?

Nghĩ đến đây, trong mắt Linh Tịch, binh chủng có tính cách chín chắn nhất trong cả đám, cũng không nhịn được nảy lên một tia khiếp sợ.

Mà Lâm Hữu là chủ nhân của bọn chúng, tự nhiên có thể cảm nhận được suy nghĩ trong lòng bọn chúng, cả hắn cũng kinh ngạc không thôi.

Đồng thời cũng có chút khó hiểu.

Vì sao chỉ có binh chủng vương tộc thoát khỏi trói buộc, mà binh chủng bình thường thì không?

Còn nữa, loại biến hóa này có thể gây nên ảnh hưởng gì tới đám binh chủng vương tộc hay không?

Một chuỗi những thắc mắc bắt đầu nảy ra trong đầu hắn, khiến đầu hắn to như cái đấu, cuối cùng đành phải tạm thời rời khỏi

Không Gian Bản Nguyên, một lần nữa ý thức trở lại bên trong thân thể.

- Quên đi, tăng lên một chút thực lực trước đã.

Mắt thấy bản nguyên vũ trụ vẫn còn đang tiếp tục biến hóa, Lâm

Hữu cũng không tiếp tục lãng phí thời gian thêm nữa.

Hắn lấy ra Quả Tín Ngưỡng vừa thành thục, trao đổi thành mảnh nhỏ quy tắc, sau đó trực tiếp cầm lấy một mảnh hấp thu.

【 Xin hỏi có sử dụng mảnh nhỏ quy tắc tiến hành cường hóa thuộc tính hay không? 】

- Có.

Âm thanh vừa rơi xuống, mảnh nhỏ quy tắc trong tay hắn chấn động một cái rồi dung nhập vào trong thân thể.