Chương 990: Liên Minh Giới Vực Bỏ Nhỏ Lấy Lớn (2)

Mà ở phía trên hư không, Long Hoàng cầm đầu đám Đại Đế cũng đang lộ sắc mặt nghiêm túc nhìn từng bóng dáng đột nhiên xuất hiện bên phía đối diện.

- Thiên Cơ, Ma La, không ngờ hai người các ngươi lại xuất hiện ở đây, đúng là dám hạ vốn gốc.

Đứng trước tình cảnh này, hiển nhiên bọn hắn đã biết mưu kế của

Liên Minh Giới Vực.

Đúng là xá đại bảo tiểu (bỏ lớn giữ nhỏ), từ bỏ chiến trường Giới

Quy Nguyên bên kia đến đối phó bọn họ!

Nhưng đó cũng chưa cái gì, dù sao bọn hắn đã sớm hiểu biết thủ đoạn của Liên Minh Giới Vực.

Điều khiến trong lòng bọn hắ nặng nề, chính là một đám bóng dáng cả người được bao phủ bởi sát khí đang đứng phía sau Thiên

Cơ và Ma La kia.

Bởi vì tất cả những Đại Đế đó, đều dựa vào Thần Cách Hỗn Độn để tiếp cấp!

Tuy thực lực không bằng đám Đại Đế chính quy như bọn họ, nhưng số lượng lại cực kỳ khoa trương, chừng hơn một ngàn người, trực tiếp vượt qua số lượng Đại Đế phe bọn họ bên này.

- Long Hoàng, chúng ta cũng nên triệt để thanh toán nợ cũ một chút.

Sắc mặt Đại Đế Thiên Cơ lạnh nhạt, cũng không nhiều lời vô nghĩa, khí thế cuồn cuộn khôn cùng đột nhiên bùng nổ khắp toàn thân, chấn cho cả hư không cũng kịch liệt run rẩy.

- Quả thật cũng nên triệt để thanh toán một chút.

Cánh tay Long Hoàng vừa lật, dần dần bị một tầng long lân bao trùm, tử kim long bào trên người không gió tự động, giống như đã hòa hợp cùng thiên địa thành một thể.

- Ra tay!

Cùng với một tiếng hét lớn, hai người đột nhiên bạo xuất, hóa thành hư ảnh mười ngàn trượng hung hãng đụng vào nhau.

Năng lượng khủng bố nổ tung giữa hai người bọn họ, khiến cho đại lục Vạn Giới bên dưới cũng run rẩy theo.

Phía trên hư không lại rơi vào tình trạng Thiên Tuyền đổi chiều, nhật nguyệt vụt tắt, một đám không gian loạn lưu với khí thế hủy thiên diệt địa thổi quét ngàn dặm!

( Thiên Tuyền là chòm Merak tức chòm Đại Hùng, được người

Trung Quốc cổ đại gọi là Cự Môn Tinh, là một trong Bắc Đẩu Thất

Tinh.)

- Ngăn cản bọn họ!

Những Đại Đế phe Phản Liên Minh khác liếc nhau, cùng đạp phá hư không, trực tiếp ngăn cản đám Đại Đế phe đối diện.

Ngay tức khắc, gió mây phủ kín hư không, sấm sét nổi dậy đột ngột, giống như trời đất sắp sụp đổ.

Mà lúc này, Lâm Hữu ở bên dưới, cũng đi theo những quốc vương khác, va chạm cùng đội ngũ cấp mười gần như gấp đôi bọn hắn ở phía đối diện, sau đó ở chiến đấu điên cuồng kịch liệt ngay ở biên giới vị diện Ma Thú.

- Cố gắng kiên trì! Chờ viện trợ từ Giới Quy Nguyên bên kia chạy tới, chúng ta sẽ thắng!

Một vị quốc vương lớn tiếng la lên, liều mạng ngăn cản hai vị lãnh chúa cấp mười tiến công.

Bởi vì số lượng chênh lệch, gần như mỗi người đều phải ngăn cản hai địch nhân trở lên của phe đối diện, có thể nói chiến đấu kịch liệt vô cùng.

- Ha ha, chịu chết đi, rác rưởi phản liên minh!

Lúc này, hai lãnh chúa trong đó đang nhằm vào Lâm Hữu trong đội ngũ, sau đó cười điên cuồng đi tới vây quanh hắn.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, toàn bộ cảm giác mở ra, trực tiếp phát hiện thực lực của hai người, một người có năm, một người có hai mảnh nhỏ Thần cách, phân biệt là hệ Ác Ma và hệ Nguyên Tố.

Hiển nhiên bọn hắn chuyên môn nhằm vào đặc tính sợ lửa của lãnh chúa hệ Thực Vật như hắn.

Vừa đối mặt, hơn mười ngàn binh chủng Ác Ma dung nham và

Nguyên Tố liệt diễm đã bị triệu hồi ra, hình thành xu thế bao vây ở phía trước hắn.

Hai lãnh chúa kia lại bùng nổ lực lượng quy tắc, mưa lửa đầy trời và dung nham dưới đất mãnh liệt lao tới, đảo mắt một cái đã biến khắp khu vực thành một mảnh biển lửa.

Thậm chí trên mảnh đất hỏa diễm kia, còn có từng con rồng lửa bay lượng, mơ hồ truyền đến một tiếng rít gào.

Đây là hiệu quả của quốc bảo?

Lâm Hữu vô cùng kinh ngạc, hắn còn nhớ trong số kỹ năng thuộc tính hỏa của hệ Ác Ma và hệ Nguyên Tố không hề có loại hiệu quả thêm vào này.

Nói cách khác, hiệu quả của quốc bảo lãnh địa trong tay đối phương có tăng phúc đặc thù với kỹ năng thuộc tính lửa.

Nhưng chỉ dựa vào chút xíu thủ đoạn đó đã muốn đối phó hắn, không dễ dàng như vậy đâu.

- Đều xuất hiện đi!

Lâm Hữu khẽ quát một tiếng, mười Đại vương tộc và hơn mười ngàn binh chủng Thực Vật được hắn trực tiếp triệu hồi ra, hình thành nên vòng vây kín không kẽ hở ở bốn phía.

Thanh Cương suất lĩnh quân đoàn cổ thụ đứng hàng ngoài. Trong một đợt âm thanh bang bang trầm đục, bọn chúng trực tiếp ngăn cả đội ngũ binh chủng hỏa diễm của đối phương.

- Chuyện gì vậy? Sao binh chủng thực vật của hắn không sợ lửa?

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố kia lộ vẻ mặt kinh hãi.

Chỉ thấy ở bên trong biển lửa ngập trời kia, quân đoàn cổ thụ với hình thể khổng lồ vẫn thẳng tiến không lùi, trên người không ngừng bốc lên một mảnh ánh huỳnh quang, trị liệu thương tích trên người chúng nó.

Đúng là hiệu quả quốc bảo mới của Lâm Hữu.

Mỗi lần bị công kích đều sẽ đạt được trị liệu tương đương với 4% thuộc tính thể chất!

Thể chất của binh chủng hệ Thực Vật vốn đã cao, lại là binh chủng cận chiến được thiên phú của Thanh Cương gia trì 20% thể chất cộng thêm kỹ năng của Linh Tịch tăng phúc thêm 10% nữa, dù hỏa diễm có gây ra thương tổn ngoài định mức với chúng, cũng không thể gây ra thương tổn trí mạng.

Huống chi phía sau còn có quân đoàn hoa tinh và quân đoàn Cỏ

Đèn Lồng đang ra sức trị liệu. Về cơ bản loại, công kích ở trình độ này chỉ như gãi ngứa.

Mới qua một chút công phu, dãy trước đã ổn định trận hình, binh chủng xếp sau cũng bắt đầu điên cuồng công kích địch nhân.

- Gia hoả này có chút khó giải quyết, mở bùng nổ!

Lãnh chúa hệ Ác Ma tận mắt chứng kiến thế công binh chủng của mình bị ngăn cản, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn ta vừa ra lệnh một tiếng, đột nhiên trên người tất cả Ác Ma

Dung Nham đều bốc lên ánh lửa tận trời, khí thế bỗng chốc tăng mạnh.

Mà trên người những Nguyên Tố Liệt Diễm kia, lại xuất hiện từng vòng lửa mãnh liệt, đốt cháy không khí bốn phía thành một mảnh đỏ bừng.

Sau đó hai người kia ra lệnh một tiếng, chúng nó lại khởi xướng tiến công mãnh liệt về phía đại quân Thực Vật.