Chương 1408: Điều Kiện Để Trở Thành Chủ Thần (Phần 1)

- Chẳng lẽ là vì chuyện lần trước à?

Ở trung tâm Sâm Chi Thánh Vực.

Sau một hồi quấn lấy nhau, hai người Đoàn Trường Phong ôm nhau tựa lưng vào giường, phân tích tin tức vừa nhận được.

- Bất kể có phải hay không, đây đối với chúng ta mà nói đều là tin tức tốt.

Trong ngực Đoàn Trường Phong là một nữ tử phong vận vẫn còn uy nghiêm, cũng chính là người thành lập Sâm Chi Thánh Vực, Thu

Hàm Nguyệt.

- Nhưng mà trên người tiểu gia hoả được ngươi cứu lại kia có truyền thừa của Chủ Thần, đến lúc đó sợ là chúng ta sẽ trở thành đối tượng chú ý của rất nhiều thế lực.

- Không có biện pháp, hắn là người được Chủ Thần chọn trúng, lúc trước Chủ Thần có ân với ta, ta đương nhiên phải bảo vệ hắn chu toàn, hơn nữa chỉ cần cho hắn thời gian, thực lực có lẽ rất nhanh có thể đuổi kịp chúng ta.

- Vậy được rồi, ta nghe lời ngươi.

Thu Hàm Nguyệt ôn nhu nói.

Vị nữ vương lãnh khốc uy nghiêm trước mặt người ngoài này, khi đối mặt với Đoàn Trường Phong cũng chỉ còn lại vẻ mặt nhu tình.

Dù sao thì nàng cũng đã đợi Đoàn Trường Phong quá lâu rồi.

Bây giờ bởi vì chuyện người thừa kế Chủ Thần, không thể không đến chỗ nàng tránh đầu sóng ngọn gió, đối với chuyện này, nàng ngược lại vui vẻ nhìn thấy nhất, cũng hy vọng nhìn thấy nhất.

Phía bên kia.

Sau khi Lâm Hữu tiện đường nói chuyện phiếm hết tình hình gần đây với bọn người Nghiêm Liệt, Tư Đồ Kiếm thì cũng một lần nữa trở lại bên cạnh hồ nước, lãnh địa vừa xây dựng ở trong rừng rậm.

Nhìn lấy hoàn cảnh lạ lẫm bốn phía, trong lòng của hắn cảm khái rất nhiều.

Trước khi tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện, hắn chưa từng nghĩ tới ra ngoài lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, không ngờ lại sinh ra nhiều biến cố như vậy.

Cuối cùng hắn sẽ lấy loại phương thức này, thoát đi đến một quốc gia lạ lẫm đối lập với Thần Quốc, cũng coi là điểm dừng chân.

Tâm niệm vừa động, một viên Tài Nguyên Bảo Châu lóng lánh u quang xuất hiện trong tay hắn, vẻ mặt cũng trở nên kích động.

Viên Tài Nguyên Bảo Châu này là trước kia hắn chém giết Thiên

Thần cấp 3 lấy được, có lẽ tài nguyên bên trong phải nhiều hơn

Thiên Thần cấp 1 bên trong Khởi Nguyên Thần Điện hắn gặp lần trước mới đúng.

[Xin hỏi ngài có muốn sử dụng Tài Nguyên Bảo Châu cấp Thiên

Thần không?]

- Sử dụng.

Nương theo một tiếng đáp lại, Tài Nguyên Bảo Châu vỡ ra, từng món vật liệu hoá thành ánh sáng màu trắng dung nhập vào trong không gian cá nhân của hắn.

[Sử dụng thành công, thu hoạch được những vật liệu phía dưới:]

【Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 14 X 10228 】

【Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 13 X 560 ngàn】

【Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12 X 4.1 triệu】

【Lệnh bài binh chủng cấp Siêu Phàm (ngẫu nhiên) X 14 】

【Lệnh bài binh chủng cấp Truyền Kỳ (ngẫu nhiên) X 27 】

- Mười ngàn khối tinh thạch cấp 14!

Nghe được từng tiếng nhắc nhở kia, ánh mắt Lâm Hữu lập tức phát sáng lên.

Thiên Thần cấp 3 quả nhiên không giống với Thiên Thần cấp 1, tài nguyên trên người nhiều hơn rất nhiều.

Không chỉ có hơn 10 ngàn viên tinh thạch cấp 14, ngay cả tinh thạch các cấp bậc còn lại cũng đều gấp đôi trước đó.

Tính toán qua, bây giờ hắn đã có tổng cộng 6 triệu khối tinh thạch cấp 12, 1 triệu khối tinh thạch cấp 13, còn lại tinh thạch cấp thấp thì nhiều vô số kể, thả ở trên người bất kỳ một Thiên Thần nào đều là một khoản tiền lớn.

Đáng tiếc duy nhất chính là không có lệnh bài Siêu Phàm, Vương

Tộc.

Nhưng Truyền Kỳ lại nhiều hơn không ít.

Nhất là lệnh bài cấp Siêu Phàm, tài nguyên của hai Thiên Thần cộng lại tổng cộng hai mươi hai khối, đủ để cho bọn tăng lên hắn không ít thực lực.

Nhất là đám người Long Hoàng, trong khoảng thời gian này giúp mình không ít việc.

Tăng thực lực của bọn hắn lên cũng dễ ứng đối đến đại chiến có khả năng xảy ra kế tiếp, dù sao thì tài nguyên cấp thấp đối với bọn hắn không có nhiều tác dụng lắm.

Lập tức, Lâm Hữu đã để Vương Tộc đi thông báo đám người Long

Hoàng, nói bọn hắn đi một chuyến.

Sau đó hắn trở về dưới gốc Thế Giới Thụ, bắt đầu dùng tinh thạch cấp 14 thăng cấp cho các binh chủng Vương Tộc và Siêu Phàm còn lại.

Về phần vị trí Vương Tộc thứ 14 thì hắn dự định trước giữ lấy,

xem sau này có phương diện nào cần lại đột biến một Vương Tộc thích hợp.

[Xin hỏi ngài có muốn sử dụng một khối tinh thạch cấp 14 để tiến hành thăng cấp đối với Cổ Thụ Tôn Giả cấp Siêu Phàm hay không?]

- Thăng cấp.

[Thăng cấp thành công, cấp độ hiện tại của Cổ Thụ Tôn Giả cấp

Siêu Phàm: Cấp 14.]

[Thuộc tính binh chủng xảy ra biến hoá, mời tự ngài xem xét.]

Nương theo từng tiếng nhắc nhở, binh chủng bên cạnh Lâm Hữu bắt đầu không ngừng thăng cấp, trên người sáng lên từng đạo ánh sáng màu trắng.

Nửa giờ sau, hắn đã hoàn thành quá trình thăng cấp.

Mười ngàn danh ngạch thăng cấp, hắn chia đều cho tất cả chủng loại binh chủng.

Tính cả kỹ năng Mọc Thêm, bây giờ hắn đã tương đương với nắm giữ 20 ngàn binh chủng cấp 14.

Cho đến lúc này, hắn mới rốt cục có thời gian xem xét tin tức lãnh địa sau khi thăng cấp.

[Tên: Cây Thế Giới (Lãnh Địa).]

[Chủng tộc: Hệ Thực Vật.]

[Cấp độ: cấp 14 (Thiên Thần cấp 2).]

[Sức bền: 25 triệu / 25 triệu.]

[Số lượng chiêu mộ (lãnh địa 1): 100 ngàn / 250 ngàn.]

[Số lượng chiêu mộ (lãnh địa 2): 100 ngàn / 250 ngàn.]

[Trói Buộc Linh Hồn 1: Chiến Xa.]

[Trói Buộc Linh Hồn 2: Tiềm Long.]

[Yêu cầu thăng cấp: Thiên Thần cấp 10, Tinh Thạch Pháp Tắc cấp

14 X 10 ngàn, Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 15 X 1, Pháp Tắc Không

Gian viên mãn, Pháp Tắc Thời Gian viên mãn, lĩnh ngộ Pháp Tắc

Sinh Tử.]

[Giới thiệu: Hạch tâm lãnh địa, nắm giữ các loại chức năng, từ lực lượng linh hồn của lãnh chúa biến thành, ngưng tụ cần tiêu hao tài nguyên.]

Giống với trong dự liệu của hắn, sau khi lên tới cấp 14, hạn mức cao nhất của binh chủng cũng từ bạo tăng tới 250 ngàn, trước mắt tính tổng cả hai lãnh địa thì hắn đạt tới 500 ngàn.

Có điều hắn không có nhiều tinh thạch như vậy để chiêu mộ.

Xem ra chờ lúc rảnh rỗi đến hỏi Trường Phong Đại Đế một chút, làm sao có thể nhanh chóng lấy được Tinh Thạch Pháp Tắc mới được.

Nếu không hiện tại hắn cũng chỉ có thể chạy đến Thần Quốc nháo sự, lại giết mấy Thiên Thần mới được?

- Đừng nói nữa, hình như thật sự có thể làm như vậy.

Lâm Hữu sờ sờ cằm, lâm vào trong trầm tư.