Chương 989: Liên Minh Giới Vực Bỏ Nhỏ Lấy Lớn (1)

Có thể nhận thấy, thuộc tính thể chất và tinh thần cơ sở hiện giờ của Lâm Hữu đã đạt tới con số 70 ngàn, tương đương với thực lực hiện tại của hắn đã đủ để hoàn toàn nghiền áp lãnh chúa cấp mười vừa tiến cấp không bao lâu.

Kể cả những lão quốc vương kia, cũng không nhất định có thể cường hóa thuộc tính đến loại trình độ này.

Quan trọng nhất chính là vì có liên quan tới Bản Nguyên Vũ Trụ, cho nên thuộc tính binh chủng vương tộc cũng tăng lên theo hắn, tương đương với một lần trực tiếp có được mười người với chiến lực sàn sàn như hắn.

Mười đánh một, dù đối mặt với đối thủ sở hữu sáu thậm chí là bảy mảnh nhỏ Thần cách, cũng hoàn toàn không yếu hơn.

Đây cũng là nơi phát ra lực lượng trước mắt của Lâm Hữu.

Chỉ cần không gặp phải kẻ địch sở hữu tám mảnh nhỏ Thần cách trở lên, hắn hoàn toàn không phải lo lắng.

- Toàn thể nghe lệnh, xuất phát!

Cùng với một tiếng hét lớn của Long Hoàng, cuối cùng, đại quân

Phản Liên Minh vừa tập kết xong đã hành động, tất cả đều cưỡi lên tọa kỵ chạy tới trụ sở Liên Minh Giới Vực.

Mà Lâm Hữu đang đứng trong đội ngũ quốc vương cấp mười Giới

Nguyên Thủy, dựa vào lực lượng không gian đạp không phi hành.

- Nghe nói lần này hai bên chiến trường đều đồng thời tiến công, không để cho Liên Minh Giới Vực có cơ hội quay về cứu viện.

Quốc vương công quốc Lưu Hỏa ở bên cạnh thấp giọng nói.

- Hai bên đồng thời tiến công? Không phải chiến trường Giới Quy

Nguyên bên kia đã đẩy mạnh đến phía cuối đại lục đối diện sao?

Kỷ Tinh Hà kinh ngạc nói.

Trải qua quá trình chiến đấu trong khoảng thời gian này, chiến trường Giới Quy Nguyên bên kia liên tục báo cáo thắng lợi, sắp chiếm lĩnh toàn bộ đại lục đối diện rồi.

Chỉ cần tiếp tục tiến thêm một bước, là có thể đẩy mạnh qua giới vực, đánh vào bụng Liên Minh Giới Vực, tình huống này nên tập trung binh lực tiến công mới đúng.

- Cho nên ta đoán Liên Minh Giới Vực sẽ dồn binh lực chủ yếu ở

Giới Quy Nguyên bên kia, đây là cơ hội cho chúng ta.

Quốc vương công quốc Nguyệt Hoa bên cạnh chen vào nói.

Bọn hắn bên này chậm chạp không thể công phá trung tâm thánh vực của Giới Thái âm đối diện, đã giằng co lâu lắm.

Cho nên hiện giờ bên này đang bức thiết cần một lỗ hổng đột phá, chỉ cần xuất hiện một lỗ hổng, bọn hắn hoàn toàn có thể xông lên làm suy sụp hàng phòng thủ phía đối diện.

Mà lỗ hổng để đột phá đó, nằm ngay tại hôm nay!

Kể cả Lâm Hữu không quá hiểu biết về mảng quân sự này, cũng biết hôm nay sẽ là thời khắc mấu chốt nghênh đón cơ hội lật ngược thế cờ, cũng là cơ hội tuyệt hảo để hắn chém giết lãnh chúa cấp mười phía đối diện.

Bởi vì một khi Thánh Vực đối diện bị công phá, khẳng định sẽ gây ra ảnh hưởng tới quân tâm, khiến phe đối diện rơi vào giữa hỗn loạn.

Xác suất thành công khi giết địch hỗn loạn, tuyệt đối sẽ tăng lên thật lớn, cũng khó trách nhóm quốc vương lại chờ mong như vậy.

Cứ như vậy, đám người vừa nói chuyện vừa tiến về phía trước.

Rất nhanh cả đội ngũ mênh mông vô bờ đã vượt qua bình nguyên, lướt qua núi rừng, đi vào phụ cận thánh vực Giới Thái m.

Mà lúc này, bên trên chiến trường Giới Quy Nguyên kia.

Đại quân Phản Liên Minh trùng trùng điệp điệp, cũng đang đẩy mạnh đến bên ngoài đại bản doanh Liên Minh Giới Vực ở phía cuối đại lục, chuẩn bị làm một lần hành động tóm lấy quyền khống chế phiến đại lục này.

Nhưng, điều khiến cho tất cả mọi người không dự đoán được chính là đang lúc bọn họ chuẩn bị tập kết đội ngũ, khởi xướng tiến công toàn diện, lại phát hiện bên trong đại bản doanh của Liên

Minh Giới Vực là một mảnh trống rỗng, không có lấy một bóng người.

- Kỳ quái, sao không có ai?

Đám quốc vương đưa mắt nhìn nhau.

Lãnh chúa cấp thấp bên dưới cũng xôn xao một đợt, tất cả đều ngừng lại.

Bọn hắn vốn tưởng rằng, nghênh đón mình chính là đại quân chủ lực của Liên Minh Giới Vực, lại không ngờ sẽ rơi vào tình huống này.

Chẳng lẽ Liên Minh Giới Vực bỏ thành chạy trốn?

- Không đúng, bọn hắn đã điều động tất cả binh lực đến Giới Thái

Huyền bên kia.

Bỗng nhiên, Thánh Đế phụ trách lĩnh quân mở to mắt, bộc phát ra một luồng tinh mang cuồn cuộn.

Lời này vừa nói, nhóm Đại Đế đều biến sắc.

- Bọn hắn lại dám từ bỏ chiến trường bên này, đi bảo vệ Giới Thái

Huyền bên kia?

- Chẳng lẽ bọn hắn sẽ không sợ chúng ta trực tiếp đánh vào bụng bọn họ?

- Không, bọn hắn muốn tập hợp tất cả lực lượng, tiêu diệt đội ngũ của chúng ta ở Giới Thái Huyền bên kia!

- Bỏ qua một giới để làm chúng ta bị thương nặng, quả nhiên là tác phong của Liên Minh Giới Vực!

Trong nháy mắt, nhóm Đại Đế đã đoán được tính toán của Liên

Minh Giới Vực, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

- Để lại một bộ phận người tiếp tục suất đẩy mạnh, những người khác theo ta đi qua trợ giúp.

Thánh Đế nhàn nhạt nói, tựa như cũng không ngoài ý muốn về loại tình huống này.

Nói xong, hắn bắt đầu triệu tập những Đại Đế khác cùng nhau hợp lực xây dựng không gian thông đạo, chuẩn bị đến Giới Thái Huyền bên kia trợ giúp.

Cùng lúc đó, ở một chỗ khác bên trong vị diện Ma Thú.

Nơi đại quân Phản Liên Minh bên Lâm Hữu vừa đến khu vực bên ngoài thánh vực Giới Thái m, đã bị đại quân Liên Minh Giới Vực phục kích.

- Xông lên!

- Giết!!

Tiếng hò hét rung trời, nháy mắt đã bao trùm cả mảnh thổ địa kéo dài hơn vạn km trong ngoài Thánh Vực.

Số lượng lãnh chúa Liên Minh Giới Vực nhiều không đếm xuể điên cuồng xuất hiện, hóa thành một mảnh thủy triều đông nghìn nghịt trực tiếp vây quanh đội ngũ bọn họ.

Bên trong trời cao, lại liên tiếp xuất hiện không gian vặn vẹo.

Một đám Đại Đế suất lĩnh lãnh chúa cấp mười, cấp mười một xuất hiện, số lượng khổng lồ đông hơn bên này quá nhiều!

- Chuyện gì vậy? Sao đột nhiên Liên Minh Giới Vực lại có nhiều người như vậy?

- Số lượng này… Chỉ sợ bọn hắn đã gom tất cả lãnh chúa trong trận doanh đến đây rồi!

- Cả trận doanh? Chẳng lẽ bọn hắn trực tiếp từ bỏ chiến trường

Giới Quy Nguyên bên kia?

- Mau, mau ngăn cản bọn họ!

Lãnh chúa trận doanh Phản Liên Minh kinh hô không ngừng, vội vàng triệu hồi binh chủng ngăn cản Liên Minh Giới Vực tiến công, đảo mắt một cái đội ngũ hai bên đã xông vào chiến đấu.