Chương 1147: Không Gian Tiếp

Dẫn.

Hơn nữa đáng được ăn mừng là, sau khi chém giết lãnh chúa hệ

Máy Móc kia thì hắn còn thu hoạch được hơn 500 tỷ ma năng, vừa đủ có thể dùng để bổ xung trống chỗ của binh chủng.

Thấy nhóm Vương tộc đang dưỡng thương dưới gốc Đại Thụ Thế

Giới, Lâm Hữu cũng không quấy rầy bọn chúng mà ánh mắt dời lên trên, nhìn về phía trên Đại Thụ Thế Giới.

Đột nhiên, hai mắt Lâm Hữu tỏa sáng.

Khối mảnh vỡ thần cách hắn phát hiện trước đó đã hoàn toàn thành hình, từ trên nhánh cây rụng xuống, lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Mà trên một nhánh cây khác, ánh sáng bảy màu lấp lánh yếu ớt đã lại lần nữa ngưng tụ hình thức ban đầu của một khối mảnh vỡ thần cách.

Tính toán thời gian, cũng đúng như hắn đã tính ra trước đó, chỉ cần năm ngày là có thể thành hình một khối, làm cho hắn cuối cùng cũng yên tâm lại.

Có thể sản xuất mảnh vỡ thần cách cố định, sau này hắn cũng không cần phải bất chấp nguy hiểm đến những giới vực khác tranh đoạt với cấp 11 dưới mắt của những Đại Đế, chỉ cần sơ sẩy một chút thì còn có thể có nguy hiểm bị vây công.

Hắn gặp phải cấp 11 còn đỡ, nhưng nếu gặp phải Đế cấp thì hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

Hôm nay, vận khí của hắn tốt, mấy Đại Đế giới Nguyên Thủy kịp thời đuổi tới cho nên Đại Đế của Nguyên Sát Giới mới không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng cái thứ như vận may này cũng không phải lúc nào cũng đều có.

Cho nên sau này vẫn phải cẩn thận một chút.

Lâm Hữu nghĩ xong, lập tức thu lại mảnh vỡ thần cách, đặt chung một chỗ với khối hôm nay vừa lấy được kia, chuẩn bị dùng để lại bồi dưỡng hai Công Quốc.

Sau đó, hắn mới rời khỏi Bản Nguyên Vũ Trụ, thuấn di ra ngoài xem xét tình huống các Công Quốc khác xây dựng đến đâu rồi.

Đảo mắt đã là sáng ngày hôm sau.

Trong lúc Lâm Hữu đang vừa dưỡng thương ở trong lãnh địa vừa xem xét tình huống phát triển của Vương Quốc thì âm thanh của

Đại Đế Thánh Diệu đột nhiên thông qua Thông Đạo Không Gian vang lên bên tai hắn.

- Đúng rồi, quên nói cho ngươi một chuyện, mỗi một Vương Quốc vừa thăng cấp đều có thể đến vị diện hạ cấp mở ra một khu vực mới, dùng để tiếp dẫn càng nhiều lãnh chúa mới giáng lâm, ngươi có rảnh thì có thể đi đến đó một chút, đừng lãng phí cơ hội này.

Mở khu vực mới?

Lâm Hữu vô cùng kinh dị.

Như vậy không phải chính là muốn hắn mở ra một khu vực không gian giống như thôn Tân Thủ trước đây hắn từng ở à?

Thì ra đây là do lãnh chúa cấp 11 trở lên mở ra?

Lâm Hữu nghĩ tới đây, lập tức ấn mở giao diện lãnh địa, lật chức năng lãnh địa đến cuối cùng hắn phát hiện lên tới cấp 11, quả nhiên thêm có thêm một chức năng tên là [ Không Gian Tiếp Dẫn].

Ấn mở nhìn kỹ một lần, hắn cũng hiểu được ý tứ đại thể trong đó.

Thì ra lãnh địa của mỗi Vương Quốc trở lên đều có thể mở một không gian tiếp dẫn, không gian này dùng để tiếp dẫn những lãnh chúa mới đến từ các thế giới đã bị sụp đổ, từ đó bổ sung số lượng lãnh chúa dưới đáy Vương Quốc và Công Quốc.

Quan trọng nhất là, chỉ có mở không gian Vương Quốc thì mới có thể tham gia đợt liên hợp mời chào giữa các Vương Quốc.

Nói như vậy, ngày mai sẽ là thời gian liên hợp mời chào.

Nếu như hắn không tranh thủ thời gian mở một Không Gian Tiếp

Dẫn ra thì chẳng phải là sẽ không có cách nào chiêu mộ được lãnh chúa mới à?

Lâm Hữu đau cả đầu, dĩ nhiên cho đến bây giờ vẫn không ai nói chuyện này với hắn.

Thua thiệt hắn còn đang nghĩ ngày mai phải chiêu mộ một nhóm lãnh chúa mới để bổ sung máu mới.

Hắn không lãng phí thời gian nữa, ngón tay nhẹ nhàng chọn vào chức năng này.

Một giây sau, một cánh cổng dịch chuyển cực kỳ giống với với lúc trước hắn làm chủ thẩm công quốc Đại Hoang đi mời chào lãnh chúa mới đột nhiên xuất hiện ở trong lãnh địa.

Lâm Hữu quan sát một hồi thì đi thẳng vào!

Chùm sáng sáng lên.

Khi hắn lần nữa đứng vững thì đã đi tới trên quảng trường mời chào quen thuộc.

- Trương Xa, hệ Dã Thú, bình xét cấp bậc cấp B.

- Tư Mã Lương, hệ Thực Vật, bình xét cấp bậc cấp C.

- Trang Trân Trân, hệ Nguyên Tố, bình xét cấp bậc cấp C.

Nương theo hàng loạt tiếng la lên, từng đội ngũ Vương Quốc và cổng dịch chuyển cũng theo đó đập vào trong mắt hắn.

Không giống với quảng trường mời chào của Công Quốc, quảng trường mời chào của Vương Quốc rõ ràng rộng rãi hơn rất nhiều lần, gần như là gấp mười lần Công Quốc.

Nhưng lúc này còn không phải thời gian liên hợp mời chào, còn chưa bắt đầu tung ra tài nguyên cho nên lãnh chúa mới trên quảng trường cũng không quá nhiều, bên cạnh mỗi Vương Quốc đều chỉ có mấy chục người xếp hàng mà thôi.

Lâm Hữu tính sơ qua một chút.

Toàn bộ trên quảng trường tổng cộng có hơn năm mươi cổng dịch chuyển.

Nói cách khác, giới Nguyên Thủy có khoảng hơn năm mươi lãnh chúa cấp 11, vừa đủ gấp năm lần cấp Đế, làm cho hắn cũng không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng toàn bộ lãnh chúa cấp 11 của giới vực, số lượng này còn nhiều hơn trong tưởng tượng của hắn một chút.

Nhưng so với số lượng cấp 10 thì ít hơn nhiều.

Dù sao cũng đã gần với cấp Đế, cạnh tranh cũng kịch liệt như vậy.

Hơn nữa cũng giống như trong truyền thuyết nói.

Lãnh chúa mới được bồi dưỡng trong khu vực thuộc Vương Quốc sẽ có tư chất phổ biến cao hơn Công Quốc.

Đánh giá cơ bản đều là từ cấp D trở lên, nếu so với trước đây thì ưu tú hơn một đống cấp E cấp F bọn hắn nhiều lắm.

Mà ngay khi Lâm Hữu đang quan sát xung quanh.

Trên quảng trường, những người phụ trách kiểm tra của các

Vương Quốc và các lãnh chúa mới cũng chú ý tới vị khách không mời mà đến như hắn, nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò.

Bởi vì lúc này, hắn mặc trên người chính là Kim Bào Long Mãng chỉ có Quốc Vương mới có thể mặc.

Mặc dù chỉ là thường phục, nhưng những người phụ trách này vẫn liếc mắt có thể nhận ra.

Nhất là khi nhìn thấy tiêu chí lá cây giao nhau được thêu trên kim bào long mãng thì trong đó một chủ thẩm cấp 9 tương đối lớn tuổi càng chấn động trong lòng, lão lập tức vội vàng đứng lên một đường chạy chậm tiến lên đón.

- Bái kiến Thánh Hữu Vương.

Nói xong, hắn cung kính cúi đầu với Lâm Hữu.

Tiếng nói truyền ra, tất cả mọi người xung quanh lập tức xôn xao một mảnh.

Những chủ thẩm của Vương Quốc khác càng vội vàng từ trên vị trí bò xuống, vội vàng chạy tới.