Chương 1218: Điên Cuồng Săn

Giết.

Toàn bộ trên bầu trời giới Ma Nguyên, tất cả đều là bóng người điên cuồng giao chiến.

Cảnh tượng này thật lớn, dù các lãnh chúa phía dưới như Lâm

Hữu đang chiến đấu với những khôi lỗi kia đều có thể cảm giác rất rõ ràng, cũng triệt để bị trận chiến giữa cấp Đế kinh hãi.

Hơn kém một bậc mà giống như lạch trời, lời này thật không nói sai.

Dù hắn đã đạt tới cấp 11 đỉnh điểm, nhưng ở trước mặt những Đế cấp này lại vẫn cảm giác mình vô cùng nhỏ bé, yếu ớt như là con sâu cái kiến.

Cấp 12.

Hắn nhất định phải mau chóng đạt tới cấp 12 mới được!

Lâm Hữu nhìn đại chiến trong hư không, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Hắn cho là mình đã đủ liều trong khoảng thời gian này, thậm chí không tiếc bốc lên các loại nguy hiểm chiến đấu với kẻ địch.

Nhưng kế hoạch cuối cùng vẫn không thể đuổi kịp thay đổi.

Lần kịch biến này gần như đã hoàn toàn xáo trộn kế hoạch của hắn, nháy mắt phá diệt dự định lên cấp tới Đế trước khi Luân Hồi đến.

Nhưng cũng may mắn hắn đủ liều mạng nên mới giúp hắn cách cấp Đế không còn xa như vậy, chỉ thiếu một khối thần cách hệ

Thiên Sứ cuối cùng mà thôi.

Xem ra không liều là không được.

Lâm Hữu nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn thi thể đầy đất và tiên huyết xung quanh.

Lấy cường độ thân thể của hắn bây giờ, chắc là có thể tiếp nhận năng lượng huyết tinh mạnh hơn mới đúng.

- Thanh Đằng!

Lâm Hữu không do dự, hô to một tiếng với Thanh Đằng đã tiến vào trạng thái Huyết Tinh Cuồng Loạn, đang điên cuồng đồ sát binh chủng của đối phương ở nơi xa.

- Thoải mái hút máu đi!

Huyết Tinh Cuồng Loạn của Thanh Đằng có tác dụng phụ rất mạnh.

Đó chính là cắn nuốt càng nhiều huyết khí, dục vọng giết chóc trong lòng sẽ càng mãnh liệt, thậm chí đến cuối cùng sẽ tạm thời đánh mất ý thức bản thân, biến thành một cỗ máy chỉ biết giết chóc.

Cho nên Lâm Hữu liên tục áp chế không cho Thanh Đằng hấp thu quá nhiều huyết khí để tránh ngộ thương phe mình.

Ngay cả chính hắn cũng đều tận lực khống chế trong cực hạn mà mình có thể tiếp nhận, để tránh xảy ra bạo tẩu.

Nhưng như vậy mà muốn đánh giết rất nhiều lãnh chúa cấp 11 trong khoảng thời gian ngắn vẫn còn thiếu rất nhiều!

- Máu! Ta cần nhiều máu hơn nữa!

Thanh Đằng thu được mệnh lệnh lập tức giống như mãnh thú

Hồng Hoang giải trừ hạn chế, từng dây leo khổng lồ đột nhiên xông ra, xuyên qua một mảnh núi thây biển máu xung quanh, vui sướng cắn nuốt huyết nhục của bọn chúng.

Vốn dĩ khí tức đã vô cùng kinh khủng lại bắt đầu nhanh chóng tăng vọt, trên dây leo càng bốc lên mùi huyết tinh nồng đậm, sương độc huyết tinh xung quanh cơ thể cũng nồng đậm hơn mấy lần.

Lâm Hữu cũng không chần chờ, trực tiếp dẫn bạo tất cả thi thể trong phạm vi một cây số, huyết tinh hóa thành dòng lũ mãnh liệt hội tụ về phía hắn, hung hãng quán chú vào trong cơ thể của hắn.

Hình tượng quỷ dị mà kinh khủng này lập tức làm các lãnh chúa khác bên cạnh giật mình, nhao nhao nhìn về phía bên này, vẻ mặt kinh ngạc.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

Sao khí thế của Thánh Hữu lão đệ lại tăng lên nhanh như vậy?

- Đây rốt cuộc là năng lực gì? Không ngờ lại đang hấp thu huyết nhục của những thi thể này!

- Hình như là Huyết Tinh Cuồng Loạn của Yêu Nữ Thanh Đằng!

- Hiệu quả của Huyết Tinh Cuồng Loạn có mạnh như vậy à?

Đừng nói người trận doanh Phản Liên Minh, cho dù là lãnh chúa

Liên Minh Giới Vực đang chỉ huy con rối chiến đấu cũng đều chú ý tới dị động bên này, tất cả đều khiếp sợ nhìn lại.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, mới không đến nửa phút mà khí thế trên người Lâm Hữu lại đã tăng lên tới mức độ gấp đôi chín khối thần cách, hơn nữa còn đang không ngừng mạnh lên.

- Sao có thể chứ?

Lãnh chúa Liên Minh Giới Vực lấy làm kinh ngạc, nhịn không được triệu hồi binh chủng lui về phía sau.

Nhưng một giây sau, Lâm Hữu đang hấp thu huyết khí đột nhiên ngẩng đầu, con mắt tinh hồng trực tiếp khóa chặt bọn hắn.

- Chết đi!

Lâm Hữu quát lớn một tiếng, một cước đạp nát hư không, cả người hóa thành tàn ảnh mãnh liệt bắn về hướng bọn hắn.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí còn nhanh hơn thuấn di, chớp mắt đã tới trước mặt mấy lãnh chúa Liên Minh Giới Vực.

- Thật nhanh!

- Lui, mau lui lại!

Vẻ mặt của lãnh chúa Liên Minh Giới Vực phía sau đại biến, gần như không chút nghĩ ngợi nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Nhưng vào lúc này, tiếng xé gió vang lên, từng sợi dây leo tinh hồng xông ra khỏi mặt đất, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hãng đâm lên người bọn hắn, đưa bọn hắn tới trước mặt

Lâm Hữu.

Tốc độ và lực lượng của Thanh Đằng sau khi tiến vào trạng thái

Huyết Tinh Cuồng Loạn rất khủng bố.

Thậm chí mấy lãnh chúa Liên Minh Giới Vực còn chưa kịp phản ứng đã bị một kích đánh thành trọng thương, cả người bay rớt ra ngoài, binh chủng bên cạnh ngay cả cứu cũng không cứu kịp.

Đối mặt với thực lực Lâm Hữu bạo tăng, vẻ mặt từng người lập tức đại biến, lập tức phát động các loại kỹ năng bảo mệnh, liều mạng trọng thương trốn qua bên cạnh.

- Chết đi cho ta!

Chỉ nghe một tiếng quát lớn, Lâm Hữu khí thế ngập trời đã đánh tới.

Hắn quán chú sát ý nồng đậm đấm ra một quyền, đồng thời phát động Pháp Tắc Thời Gian, nháy mắt bao phủ bọn hắn ở trong.

- Cái gì?

Cảm nhận được tốc độ hành động của mình bỗng nhiên giảm xuống, những người kia càng muốn rách cả mí mắt, liều mạng thôi động lực lượng quy tắc muốn tránh đi.

Nhưng một giây sau, vô số dây leo quấn quanh ngưng tụ mà thành cự quyền đã rơi xuống.

- Đùng…

Trong bốn lãnh chúa có hai người thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Còn lại hai người thì trực tiếp bị một quyền này đánh nổ thân thể, nổ tung thành một đoàn mưa máu.

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, thu hoạch được 799 tỷ ma năng. 】

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, thu hoạch được 2558 tỷ ma năng. 】

Hai tiếng nhắc nhở lạnh lẽo vang lên.

Dựa vào một tia ý thức còn sót lại, Lâm Hữu trực tiếp thu hồi hai khối thần cách đó, lần nữa đuổi theo hai người còn lại.

- Đáng chết!

- Mau trốn!

Trở về từ cõi chết, vẻ mặt của hai người trắng bệch, gần như không chút nghĩ ngợi quay lưng bỏ chạy, đồng thời rất nhiều binh chủng xuất hiện, ngăn ở trên đường đi của Lâm Hữu.