Chương 1333: Vương Tộc Thứ 13 Ra Đời – Quả Hạch Tường

Sắt.

Mà ngay khi hắn vừa dứt lời, Cỏ Bốn Lá trước mắt hắn lần nữa bị ánh sáng bao phủ, bắt đầu nhanh chóng thay đổi.

【 Chúc mừng ngài đã đột biến thành công, tiềm lực binh chủng tăng đến cấp Hiếm Có. 】

【 Binh chủng hiện tại: Hoa Phệ Linh (hiếm có) 】

Đột biến thất bại.

Vẻ mặt của Lâm Hữu không có gì thay đổi.

Sau đó, hắn lại chiêu mộ một gốc Cỏ Bốn Lá mới, tiếp tục đột biến.

Bây giờ, hắn đã có tâm đắc nhất định đối với năng lực Đột Biến này, động tác có thể nói là nước chảy mây trôi, không chậm trễ chút nào.

Cứ như vậy trong hàng loạt tiếng nhắc nhở, binh chủng trước mắt của hắn vẫn luôn không ngừng thay đổi.

Cuối cùng sau khi đột biến gần bốn ngàn lần, một tiếng nhắc nhở không giống vang lên.

【 Chúc mừng ngài đã đột biến thành công, phát động hiệu quả kỹ năng ẩn tàng, tiềm lực binh chủng thăng cấp đến Vương Tộc. 】

【 Binh chủng hiện tại: Quả Hạch Tường Sắt (Vương Tộc) 】

Quả Hạch Tường Sắt?

Binh chủng Quả Hạch hình thái cao cấp à?

Lâm Hữu nôn nóng, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ.

Mặc dù không đột biến ra thực vật cứng rắn giống như "Thiết Thụ"

hay "Đao Mộc", nhưng binh chủng Quả Hạch cũng là một lựa chọn rất tốt.

Nhất là kỹ năng hấp thu công kích của nó, xem như một kỹ năng cứu viện rất không tệ.

Sau đó, hắn lập tức đứng dậy mang theo Vương Tộc mới đi vào trong ao Anh Hùng, tốn hao Tinh Thạch Pháp Tắc chuyển hóa nó thành binh chủng Anh Hùng.

Tiếp theo, hắn lại phân biệt dùng Tinh Thạch Pháp Tắc theo từng cấp độ trực tiếp tăng lên tới cấp 13, một giao diện thuộc tính hoàn toàn mới cũng theo đó xuất hiện ở trước mắt Lâm Hữu.

【 Tên: Quả Hạch Tường Sắt (Vương tộc) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 13 】

【 Lực lượng: 45 triệu 】

【 Thể chất: 75 triệu 】

【 Tốc độ: 25 triệu 】

【 Tinh thần: 45 triệu 】

【 Kỹ năng: Thể Chất Phòng Hộ (bị động, giúp thuộc tính thể chất cơ bản tăng lên 50%)

Tử Vong Lãn Lộn (bành trướng hình thể lên 10 lần, nhanh nhẹn tăng lên 100%, phạm vi trong 1 cây số vừa đi vừa về nhấp nhô, nghiền ép kẻ địch, tạo thành 120 % lực sát thương, mỗi giây tiêu hao 5% lực lượng tự nhiên.)

Độn Thổ (Lúc gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, nó sẽ lập tức chui xuống đất chạy trốn, đồng thời miễn dịch tất cả sát thương trong 10 giây, hiệu quả giảm xuống đối với đối tượng có tinh thần cao hơn bản thân.)

Hấp Thu Công Kích (cưỡng chế hấp thu tất cả công kích trong phạm vi 1 cây số, cùng làm thương tổn giảm xuống 50%, kéo dài

10 giây.)

Tường Sắt Đàn Hồi (bị động, lúc nhận công kích sẽ phản 50% sát thương cho người công kích nó, lúc phát động "Lãn Lộn Tử Vong"

và "Hấp Thu Công Kích" sẽ phản 100% sát thương.) 】

【 Quân Đoàn Tường Sắt (thiên phú): Tất cả binh chủng Quả Hạch thu hoạch được hiệu quả, phản 25% sát thương. 】

【 Giới thiệu: Một trong những Quả Hạch cứng rắn nhất, thân thể của nó có thể tự do biến lớn, phòng ngự kinh người, có thể xưng là chiến xa tử vong trên chiến trường. 】

Mà đây là vẫn còn chưa được lãnh địa gia trì, mới chỉ là thuộc tính cơ bản của Vương tộc.

Tận 75 triệu điểm thể chất!

Lâm Hữu nhìn giao diện thuộc tính trước mắt, cũng có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Thuộc tính cơ bản của binh chủng cấp 13 cơ bản đều ở khoảng 45 triệu đến 50 triệu, một số ít có thuộc tính cường thế sẽ đạt tới điểm tối đa 50 triệu.

Cho dù có kỹ năng cường hóa ngoài định mức, ví dụ như Đại Lực

Viên hệ Dã Thú, thì nhiều lắm cũng có thể đạt tới khoảng 55 triệu mà thôi.

Nhưng Vương tộc mới này ngược lại rất tốt, trực tiếp tiêu thăng đến tình trạng khoa trương như vậy.

Tuyệt đối là binh chủng có phòng ngự cao nhất trước mắt của hắn, không có cái thứ hai!

Đây chính là chỗ kinh khủng của năng lực đột biến, có thể tiếp nhận kỹ năng của binh chủng cũ để tạo ra binh chủng mới cường đại hơn.

Đương nhiên, Vương tộc mới cũng có điểm yếu.

Đó chính là giống như Thanh Đằng, tốc độ rất thấp, thậm chí có thể nói là vô cùng thấp, chỉ có một nửa của cấp 13.

Nhưng may mắn là sau khi nó phát động kỹ năng Lãn Lộn Tử Vong thì tốc độ sẽ trực tiếp tăng lên gấp đôi, đạt tới trình độ của Vương tộc bình thường.

Có kỹ năng khôi phục năng lượng của Tinh Quỳ trợ giúp, thậm chí có thể sử dụng vô số lần, đại sát tứ phương trên chiến trường, tuyệt đối xứng với cái tên Tử Chiến Xa của nó.

Lại thêm binh chủng Quả Hạch vốn đã có kỹ năng Hấp Thu Công

Kích và Tường Sắt Đàn Hồi, càng gia tăng thật lớn năng lực nhiễu loạn chiến trường của Lâm Hữu, tính cả Quả Hạch cấp Siêu Phàm khác cũng đều thu hoạch được phản sát thương nhiều hơn.

Dùng để phối hợp với quân đoàn Cổ Thụ của Thanh Cương để xung phong thì không thể thích hợp hơn.

- Dựa theo thông lệ, trước đặt tên cho ngươi, sau này ta sẽ gọi ngươi… Là Chiến Xa đi.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nói.

- Cảm ơn chủ nhân ban tên!

Thân thể của Quả Hạch đột nhiên bành trướng, xem ra hình như cực kỳ vui mừng.

Âm thanh của nó nghe rất trung hậu trung thực, lập tức làm cho

Lâm Hữu nghĩ đến hình tượng mập mạp chân thành chất phác, quả nhiên vô cùng phối hợp với thân thể cao lớn vạm vỡ của Quả

Hạch này.

Mà Quả Hạch cấp Siêu Phàm rải rác ở khắp lãnh địa cảm nhận được khí tức của Chiến Xa cũng nhao nhao tụ lại tới, vây quanh hắn bắt đầu nhảy nhót.

- Ha ha, chúng ta lại có đồng bạn mới à?

- Chào mừng, chào mừng.

- Sau này, chúng ta chính là người một nhà.

Nương theo từng âm thanh vang lên, Vương tộc suất lĩnh binh chủng ra ngoài tuần tra cũng lầnlượt trở lại lãnh địa, làm quen với

Chiến Xa.

Tính tình của Chiến Xa có chút chất phác, hung hãng gật đầu đáp lại.

Lâm Hữu không để ý đến bọn chúng, để cho bọn chúng trước giao lưu một hồi.

Còn hắn thì đi tới dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, bắt đầu nghiên cứu bí mật của Bản Nguyên Song Sinh.

Dựa theo lời giải thích của Long Hoàng, sau khi lãnh chúa đạt tới cấp 13 thì nơi phát ra thực lực chủ yếu chính là sinh mệnh sinh sôi trong Thế Giới Bản Nguyên.

Cấp độ sinh mệnh càng cao thì thực lực của lãnh chúa càng mạnh.

Hiện tại, toàn bộ sinh linh của Vạn Giới cũng đều ở trong Thế Giới

Bản Nguyên của hắn, mặc dù trải qua thế giới vỡ vụn, nhưng lại có hơn phân nửa Đại Đế rời khỏi, nếu theo lý thuyết thì cấp độ sinh mệnh chắc là không thấp mới đúng.