Chương 1025: Lực Lượng Vượt

Khỏi Quy Tắc Vạn Giới.

Thật sự có hiệu quả!

Lâm Hữu đại chấn tinh thần.

Không còn uy áp cản trở, tốc độ của hắn cũng khôi phục lại trạng thái bình thường.

Mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang một tiếng, bỗng nhiên cả người Lâm Hữu hóa thành tàn ảnh lướt về phía bậc cao hơn.

- Ha ha, Thần Cách là của ta!

Vị lão giả đi ở hàng trước nhất cười lớn một tiếng, sau khi lão đã dùng ra tất cả thủ đoạn, cũng dẫn trước đạp lên bậc cao nhất.

Thanh niên con ngươi đen và những vị quốc vương còn lại theo sát mà tới, tốc độ không chậm chút nào, tất cả đều điên cuồng lao về phía viên Thần Cách hoàn chỉnh ở khu vực chính giữa đài cao.

Nhưng ngay vào lúc này, một tàn ảnh màu xanh đột nhiên xuất hiện, lướt nhanh qua bên cạnh bọn họ, ném đám người ấy ở lại đằng sau.

- Không tốt!

Sắc mặt vị lão giả kia đột biến, đã muốn ra tay ngăn cản.

Nhưng chỉ trong lúc lơ đãng toát ra sát ý, lại khiến uy áp chung quanh lão đột nhiên tăng vọt, sắc mặt lão lập tức trắng nhợt, trực tiếp quỳ một chân trên mặt đất.

Quả nhiên. ở phía trên Thang Trời là không thể lộ ra sát ý, nhất là nơi bậc cao chót vót thế này.

Lâm Hữu không hề dừng lại, mắt thấy viên Thần Cách hoàn chỉnh đang ở gần ngay trước mắt, tốc độ của hắn lại đột nhiên tăng lên, vươn tay đang muốn đoạt lấy.

- Thật đáng tiếc, viên Thần Cách này là của ta.

Nhưng không ngờ, lúc này một giọng nói bình tĩnh đột nhiên vang lên.

Chẳng biết từ lúc nào, thanh niên con ngươi đen vốn đã bị bỏ lại từ lúc đầu, đã đi tới phía sau hắn, quanh thân tản ra một loại lực lượng quỷ dị mà cho tới bây giờ Lâm Hữu vẫn chưa từng thấy qua.

Thậm chí hắn còn có một loại cảm giác.

Cấp bậc của loại lực lượng này còn cao hơn quy tắc Vạn Giới!

Dưới loại lực lượng này bao phủ, dường như thời gian và không gian bốn phía đều ngưng đọng lại.

Đợi đến khi Lâm Hữu phản ứng kịp, hắn đã phát hiện thân thể mình không có cách nào động đậy được.

Ngay cả mấy vị quốc vương bên cạnh kia, cũng bảo trì tư thế và vẻ mặt vừa nãy, không một ai nhúc nhích, giống như một bức tượng điêu khắc.

Rốt cuộc đây là loại lực lượng gì?

Lâm Hữu triệt để kinh ngạc, đành phải trơ mắt nhìn đối phương chậm rãi đi tới, thu lấy Thần Cách.

Sau đó, đối phương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, mới mở miệng nói:

- Vốn dĩ ta không thể vận dụng loại lực lượng này, có lẽ ngươi chính là người mang tới sự thay đổi cho thế giới này.

Nói xong, đối phương cũng không quay đầu lại đã đi về hướng cánh cửa Giới Sinh, mắt thấy sắp sửa tiến vào bên trong.

Đúng lúc này, dị biến xuất hiện!

Một loại lực lượng quy tắc không giống với thế giới này, bỗng nhiên xuất hiện từ bên trong bản nguyên vũ trụ của Lâm Hữu, bao trùm thân thể của hắn, khiến cho loại lực lượng vốn đang trói buộc Lâm Hữu, bị phá vỡ trong nháy mắt, để hắn giành lấy tự do.

Đây là…!

Trong lòng Lâm Hữu khiếp sợ không thôi.

Nhưng hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, mặt đất dưới lòng bàn chân đột nhiên nổ vang, đã lao vút về phía đối phương!

- Hử?

Thanh niên con ngươi đen đang chuẩn bị bước vào cánh cửa Giới

Sinh, đột nhiên dừng lại một chút, sau đó hắn ta hơi kinh hãi nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu đang vọt về phía mình.

Không sai.

Đúng là kinh hãi.

Hắn ta hiểu cực kỳ rõ ý nghĩa của loại lực lượng mà hắn ta vừa sử dụng kia đối với thế giới này là như thế nào, lẽ ra phải tuyệt đối không có bất kỳ ai thoát khỏi sự trói buộc của nó mới đúng.

Nhưng hôm nay Lâm Hữu lại thoát được!

Hơn nữa còn nhanh như vậy!

Ngay trong lúc cõi lòng hắn ta đầy kinh ngạc, thì trong mắt cũng chợt lóe qua một tia sáng dị dạng, tựa như hắn ta vừa nảy ra một ý tưởng nào đó.

Chỉ là Lâm Hữu lại không cho hắn cơ hội phản ứng.

Khoảng thời gian bị trói buộc ngắn ngủi hồi nãy đã khiến trạng thái của Lâm Hữu khựng lại một thoáng.

Nhưng ngay sau đó, Lâm Hữu đã thừa dịp hiệu quả Chuyển Đổi

Công Thủ còn lại ba giây sau cùng, đảo mắt một cái, đã vọt tới trước mặt thanh niên con ngươi đen kia.

Ngay tiếp đó, hắn xuất ra một đao quán chú lực lượng hung mãnh như muốn chém nát không gian, đột nhiên rơi xuống trên người đối phương.

- Oanh!!

Một tiếng nổ vang thật lớn bùng phát ngay khoảng giữa hai bên, uy thế kinh khủng hóa thành sóng chấn động càn quét bốn phía, chấn động khiến cho toàn bộ đài cao run rẩy dữ dội.

Thanh niên con ngươi đen phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay rớt ra ngoài.

Nhưng đối phương lại không có ý ổn định thân hình trước, trái lại, ngay trong khoảnh khắc toàn thân bay ngược ra phía sau, đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu, không biết là cố tình hay vô ý, chỉ thấy đối phương chợt buông lỏng viên Thần Cách hoàn chỉnh trong tay, vừa vặn rơi vào bên cạnh cánh cửa Giới Sinh.

Còn đối phương thì mượn quán tính, trực tiếp chui vào cánh cửa

Giới Sinh rồi biến mất không thấy, trạng thái ngưng trệ trên đài cao cũng biến mất theo.

Lâm Hữu cũng không quan tâm được quá nhiều như vậy.

Mắt thấy Chuyển Đổi Công Thủ sắp tiêu tan, uy áp phô thiên cái địa chuẩn bị cuốn tới, hắn lập tức xông lên nhặt lên Thần Cách, sau đó lao thẳng vào bên trong cánh cửa Giới Sinh, để đám quốc vương vừa khôi phục tự do kia đưa mắt nhìn nhau, trong lòng kinh hãi không thôi.

Vừa rồi tuy bọn hắn không thể động đậy được, nhưng ý thức vẫn duy trì tỉnh táo.

Đến cùng là dạng lực lượng gì lại khiến không một ai trong đám lãnh chúa cấp mười bọn hắn có thể động đậy được thân hình, thậm chí ngay cả không gian và tốc độ dòng chảy thời gian cũng bị ngừng lại theo!

Chỉ sợ Đại Đế cũng không thể nắm giữ loại lực lượng quỷ dị này?

Chẳng lẽ đây chính là lực lượng của trái tim kia?

Chỉ tiếc, căn bản không cho bọn hắn cơ hội để suy nghĩ nhiều, uy áp kinh khủng bốn phía kia lại lần nữa kéo bọn hắn lại.

Mắt thấy trạng thái bùng nổ sắp kết thúc, không một ai dám dừng lại nữa, tất cả đều dùng chút sức lực cuối cùng, lao tới mảnh Hư

Huyễn Cảnh ở phía cuối cùng của đài cao rồi biến mất trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, trên các bậc thang cùng bậc ở khu vực khác, cũng có một phần nhỏ lãnh chúa dựa vào các loại thủ đoạn trèo lên đỉnh

Thang Trời, xông vào bên trong Giới Sinh.