Chương 952: Chiến Thắng!

Binh chủng vương tộc bày ra ra thực lực mạnh mẽ, khiến cho Lâm

Hữu miễn dịch với chiến thuật quần ẩu của binh chủng đối phương.

Sau khi trải qua mấy trăm hiệp chiến đấu kịch liệt trên không trung, hắn cùng với lãnh chúa máy móc đột nhiên va chạm, rốt cuộc cũng tách nhau ra, hai bên bay ngược lại hơn trăm mét, khó khăn lắm mới ổn định thân hình.

- Ngươi không tệ, không có mấy người trong đám đồng cấp có thể đánh cùng ta tới loại tình trạng này.

Lãnh chúa hệ Máy Móc đứng giữa không trung, gỡ xuống mớ tay chân máy móc giả đã báo hỏng trên người mình, ánh mắt thâm trầm nhìn chăm chú vào Lâm Hữu.

Quả thật, đúng như lời đối phương nói.

Có rất ít lãnh chúa sở hữu bốn mảnh nhỏ Thần cách có thể cường hóa lực lượng đến loại tình trạng này.

Dù sao dạng lãnh chúa như bọn họ còn chưa đối phó được ma thú lãnh chúa, số lượng mảnh nhỏ quy tắc sản sinh ra có hạn.

Nếu không phải Thiên Phú Chủng Tộc của Lâm Hữu tăng lên thể chất, đúng là không nhất định có thể ngăn cản đối phương tiến công.

Hơn nữa về cơ bản, bất cứ lãnh chúa nào có thể đạt tới cấp mười, đều sẽ có kỹ năng tăng phúc cùng loại với Cỏ Bốn Lá, căn bản không thể dùng nó làm ưu thế.

Lâm Hữu lắc lắc cánh tay bị chấn đến nứt da, nói:

- Ngươi còn định nương tay ư?

Đối phương còn chưa sử dụng Máy Móc Quá Tải, con bài chưa lật cuối cùng của hệ máy móc.

Vì thế, hắn cũng đặc biệt để dành lại Dã Man Rít Gào và các loại đại kỹ năng vô dụng, chính vì dự phòng đối phương đột nhiên bùng nổ.

Kết quả không nghĩ tới, gia hoả này vẫn còn trầm đắc trụ khí (giữ được bình tĩnh, không dễ bị kích động), đánh lâu như vậy vẫn chưa nỡ vận dụng Máy Móc Quá Tải.

- Ngươi đã một lòng muốn chết như vậy, ta sẽ thành toàn cho ngươi.

Sắc mặt Lãnh chúa máy móc phát lạnh, khí tức cả người điên cuồng phun ra, bốn phía mơ hồ có điện quang lưu chuyển.

Muốn dùng ra ư?

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng, chuẩn bị bùng nổ đối phó.

Nhưng ngay lúc đó, bên trên cột sáng màu đen ở khá gần bọn họ, đột nhiên bùng nổ một mảnh hào quang chói mắt, đồng thời cùng với đó là một luồng uy thế khủng bố dung nhập tận trời.

Tất cả lãnh chúa cấp mười đang chiến đấu kịch liệt, đều bởi vì biến cố bất thình lình này mà dừng tay, nhìn về phía cột sáng.

- Long Hoàng, không nghĩ tới các ngươi lại liên hợp cùng Thiên

Ma!

Một tiếng mắng chửi tràn ngập phẫn nộ nổ vang trên hư không, làm cả thiên địa đều kịch liệt run rẩy.

Trong lòng những lãnh chúa cấp mười đầy kinh hãi, bởi vì đó là âm thanh của Đại Đế.

Chẳng lẽ chiến đấu của cấp Đế bên kia xuất hiện biến cố?

Không đợi bọn họ nghĩ nhiều, tiếng cười cuồng ngạo của Long

Hoàng đã truyền khắp chân trời.

- Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chẳng lẽ ngươi không hiểu đạo lý này? Ra tay!

- Đáng chết! Mau bỏ đi!

- Cẩn thận!

Chỉ nghe một tiếng nổ ầm vang, phong vân phun ra, tiếng sấm đột nhiên bùng nổ, không gian phía trên cả vị diện ma thú đều kịch liệt run rẩy.

Trong một mảnh xám xịt phía trên không trung, là máu tươi phun như suối, hóa thành mưa máu đầy trời rơi xuống dưới, cả bầu trời đều bị một màn đỏ thắm bao phủ.

Lâm Hữu rung động tâm thần.

Đại Đế!

Có Đại Đế ngã xuống!

Còn không chỉ một người!

Tuy hắn không thể nhìn thấy nhưng vẫn có thể cảm nhận được có vài luồng khí tức khủng bố vô biên đột nhiên biến mất.

Lại kết hợp với đoạn đối thoại vừa rồi, hiển nhiên là phe bọn hắn đang chiếm thượng phong.

Đám lãnh chúa cấp mười bên Liên Minh Giới Vực đưa mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Một hồi lâu sau, cuối cùng sắc mặt của mấy người đầu lĩnh kia cũng trầm xuống.

- Rút lui!

Đối phương hét lớn một tiếng, nhóm lãnh chúa cấp mười đang chiến đấu lập tức triệu hồi binh chủng, nhanh chóng rút lui.

- Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy đâu!

- Mau đuổi theo!

Cấp Đế chiến đấu thắng lợi, khiến cho phe phản liên minh tinh thần phấn chấn.

Bọn hắn đâu chịu để cho địch nhân dễ dàng rời đi như vậy, tất cả đột nhiên bùng nổ, mang theo binh chủng đuổi theo.

Mấy tên có thực lực yếu kém lập tức bị ngăn lại, sau đó bị một đám lãnh chúa cấp mười quần ẩu, nuốt hận tại chỗ, tuôn ra mấy mảnh nhỏ Thần cách tản ra vầng sáng bảy màu, bị vài vị lão lãnh chúa có thực lực mạnh mẽ trong đám vây công bắt được.

Mà lãnh chúa máy móc trước mặt Lâm Hữu cũng cảm thấy không ổn, muốn xuyên qua không gian chạy trốn.

- Ngươi không đi được đâu!

Lâm Hữu khẽ quát một tiếng, lực lượng quy tắc cả người bùng nổ, chỉ trong nháy mắt một luồng dao động vô hình đã bao phủ lãnh chúa máy móc vào bên trong.

Đúng là kỹ năng Không Gian Hư Vô của Không Minh.

Lãnh chúa máy móc vốn đang muốn phát động năng lực, sắc mặt hắn ta chợt biến đổi, không dự đoán được một lãnh chúa hệ thực vật sẽ có loại năng lực này, ánh mắt tràn ngập sát ý lập tức tập trung vào Lâm Hữu.

- Ta nhớ kỹ ngươi!

Người này ném lại một câu hung ác rồi trực tiếp phát động Máy

Móc Quá Tải, khí tức toàn thân đột nhiên tăng lên gấp đôi, sau đó oanh ra một quyền, đã cứng rắn làm nổ nát không gian bốn phía.

Tiếp theo, thân hình đối phương chợt lóe, trốn vào trong đó biến mất không thấy.

Quả nhiên, đối với đối thủ có thuộc tính vượt xa chính mình, hiệu quả kỹ năng cũng có thể dựa vào lực lượng cơ bắp thuần túy để phá vỡ.

Nhưng kỹ năng Máy Móc Quá Tải chỉ có 25 giây.

Chỉ cần qua quãng thời gian này, đối phương sẽ đánh mất tất cả năng lực chiến đấu trong nháy mắt, hẳn là không chạy được bao xa.

Lâm Hữu không chút chần chờ, lập tức tập hợp với quân đoàn, cùng bọn hắn đuổi giết đội ngũ Liên Minh Giới Vực.

Cùng lúc đó, chiến trường cấp thấp bên kia cũng báo cáo chiến đấu thắng lợi, thành công công phá đại bản doanh của Liên Minh Giới

Vực, bắt đầu đẩy mạnh vào bên trong Giới Thái m.

Nơi bọn hắn đi tới, thi thể trải rộng, khắp đại địa đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Khi đại quân vẫn luôn đẩy mạnh đến chỗ sâu trong đại lục, bởi vì viện quân của đối phương đuổi tới mà không thể không dừng lại tiến công.

- Thắng!

- Chúng ta thắng rồi!

Nhóm lãnh chúa hoan hô rung trời, chúc mừng chiến đấu thắng lợi lần này.