Chương 1370: Thần Chi Thí Luyện (Phần 1)

- Chết tiệt! Bọn chúng muốn tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện

- Nhanh, nhanh tiến công, tuyệt không thể để cho bọn hắn vượt lên trước!

- Con rối của Ma tộc, đừng mơ tưởng cướp đi Thần vị!

Các lãnh chúa Thần Vực vừa kinh vừa sợ, thế công trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều, muốn ngăn cản bọn hắn tiến vào thần điện.

Một đám Thần Tử bao gồm cả Tư Đồ Thắng, sắc mặt cũng vô cùng khó coi, nhìn chăm chú vào bóng người càng ngày càng xa kia.

Nhưng không đợi hắn tiến tới, ma vật của các lãnh chúa còn lại đã dẫn Ma Vương Quân chặn đường bọn hắn, ma vật hung hãn trải rộng chiến trường, gần như phong toả mọi đường tới gần Khởi

Nguyên Thần Điện.

- Ha ha Lâm Hữu, nhanh đi đoạt thần vị của bọn hắn, ta tới giúp ngươi chặn chúng lại cho.

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng cười to của Tam

Đầu Giao cấp Lãnh Chúa.

Lâm Hữu đang cấp tốc bay lên cao nhẹ gật đầu với hắn, sau đó đột nhiên gia tốc, mang theo nhóm Đại Đế xuyên qua vòng phòng thủ trùng điệp của đại quân ma vật, một đường đi thẳng, đi vào trước mặt cửa vào toà Thần Điện màu vàng mênh mông kia.

Long Hoàng đứng bên cạnh nhỏ giọng nói:

- Lâm Hữu, ngươi có cảm thấy ma tộc đang lợi dụng chúng ta không?

Hắn tâm tư kín đáo, đương nhiên liếc mắt một cái đã nhìn ra chỗ khác thường.

Tuy nói bọn bắn bởi vì Lâm Hữu, hiện tại xem như gia nhập Ma tộc, nhưng thân phận của bọn hắn cuối cùng vẫn là lãnh chúa đối lập với ma tộc.

Ma Tộc lại dễ dàng để cho bọn hắn tiến vào Khởi Nguyên Thần

Điện mà ngay cả Thiên Thần cũng vô cùng khao khát như vậy à?

Chẳng lẽ không sợ nuôi hổ gây hoạ à?

Dù sao thì bọn hắn cũng chỉ mới gia nhập Ma tộc được một đoạn thời gian ngắn mà thôi, muốn nói hoàn toàn tín nhiệm bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng.

- Ta biết rồi.

Lâm Hữu yên lặng đáp lại, cũng không có vẻ quá mức ngoài ý muốn.

Từ lúc trước, khi Ngưu Phỉ cứu hắn từ trong tay Vạn Thần Điện, hắn đã phát hiện ra mục đích của đối phương không thuần khiết.

Nhưng vì cầu được sinh tồn, đứng vững gót chân ở bên trong Thần

Vực nên hắn cũng chỉ có thể mượn sườn núi xuống lừa, làm việc theo ý nguyện của đối phương.

Ma tộc đang lợi dụng hắn, không phải hắn cũng đang lợi dụng Ma tộc sao?

Huống hồ cho dù biết rõ đối phương không có ý tốt thì bọn hắn cũng không có khả năng bỏ lỡ cơ hội tuyệt hảo tiến vào Khởi

Nguyên Thần Điện.

- Ta có một loại dự cảm, nếu như lần này chúng ta thật sự có thể đạt được Thần Vị của Chủ Thần thì Ma tộc sẽ động thủ đối với chúng ta.

Lúc này, Thánh Đế bình thường ít nói chuyện cũng lên tiếng.

- Ý của ngươi là nói mục đích của bọn hắn là Thần Vị của Chủ

Thần?

Lâm Hữu kinh ngạc quay đầu, ánh mắt Đại Đế còn lại cũng rơi xuống trên người hắn.

- Đây chỉ là một suy đoán của ta mà thôi.

Bị mọi người nhìn chăm chú, vẻ mặt Thánh Đế không thay đổi nói:

- Tóm lại sau khi tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện, nhớ phải thật cẩn thận mới được, Thần Vị của Chủ Thần liên luỵ quá nhiều, chúng ta không thể chạm tay vào được.

Chủ thần.

Tồn tại chí cao vô thượng này liên quan đến mệnh mạch của toàn bộ Chủ Vị Diện.

Sao có thể tuỳ tiện người nào cũng lấy được?

Tuy hiện tại song phương đánh cho ngươi tới ta đi, nhìn qua cực kỳ kịch liệt, nhưng Thánh Đế lại biết, các đại cường giả mạnh mẽ chân chính hậu trường cũng đều chưa xuất thủ.

Lúc này, những người này khẳng định đang ẩn trốn ở nơi nào đó, yên lặng nhìn chăm chú lên động tĩnh bên này, nhìn lấy nhất cử nhất động của bọn hắn.

Một khi bọn hắn thật sự đạt được Thần Vị của Chủ Thần thì nghênh đón bọn hắn chỉ sợ cũng là tai hoạ ngập đầu!

Các Đại Đế ở đây đều không ngu ngốc, sau khi nghe được Thánh

Đế nói, tự nhiên đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, sắc mặt cả đám ngưng trọng lên.

- Nói cách khác, tất cả cử động bây giờ của chúng ta vẫn luôn bị những đại nhân vật kia giám sát à?

Ánh mắt Lâm Hữu nheo lại, nhìn thoáng qua bóng người bốn phía trải rộng toàn bộ thiên địa hỗn chiến.

- Cũng không nhất định, có một chỗ ít nhất có thể tránh được sự giám sát của bọn hắn.

Long Hoàng yên lặng nói ra, không khỏi nhìn về phía thần điện màu vàng óng xa xa.

Lâm Hữu và các Đại Đế nghe vậy đều run lên, lập tức nhìn về phía hắn.

- Đã như vậy thì đi thôi, cũng đừng lãng phí cơ hội mà Ma Tộc đặc biệt cho chúng ta một cách vô ích.

Nói xong, Lâm Hữu cũng không do dự, Tiềm Long dưới thân bỗng nhiên gia tốc bay về phía cửa lớn của toà thần điện đứng vững giữa thiên địa kia.

Các Đại Đế theo sát phía sau, cũng rất nhanh xuyên qua cửa lớn, hạ xuống trên một bình đài ngoài thần điện.

Nhưng mà sau một khắc.

Chờ khi bọn hắn lấy lại tinh thần thì lại phát hiện mình đã ở bên trong một khu nhà với mây mù lượn lờ.

Đây là…

Lâm Hữu ngây người tại chỗ, nghi hoặc nhìn không gian trống trải xung quanh.

Các vị Đại Đế mới vừa rồi còn ở bên cạnh hắn, vậy mà toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có hắn và Tiềm Long.

Xung quanh là một mảng u ám, chỉ có các cột đá thật lớn giống như tháp cao đứng vững, liếc mắt không nhìn thấy bờ, ngay cả cảm giác cũng chỉ có thể kéo dài không đến một trăm thước.

[Chúc mừng ngươi đã thành công tiến vào Khởi Nguyên Thần

Điện!]

[Thần Chi Thí Luyện mở ra, kế tiếp sẽ bắt đầu trận thí luyện đầu tiên.]

[Thông qua thí luyện mới có thể xuyên qua ngoại giới, tiến vào

Khởi Nguyên Thần Điện.]

[Nếu muốn từ bỏ, chỉ cần trong lòng mặc niệm từ bỏ thì sẽ được truyền tống rời khỏi trong vòng 5 giây, mất đi tư cách tiến vào

Khởi Nguyên Thần Điện.]

Nơi này mới chỉ là bên ngoài mà thôi?

Lâm Hữu không khỏi kinh ngạc.

Xem ra muốn tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện chân chính cũng không dễ dàng như vậy!

Hắn nhất định phải thông qua thí luyện phía ngoài cùng trước khi lãnh chúa của Thần Vực công phá phòng tuyến Ma tộc mới được, bằng không thì ưu thế bọn hắn tiến đến sớm sẽ không còn sót lại chút gì.

- Đi, tới phía trên nhìn xem tình huống.

- Được.

Tiềm Long đáp lại một tiếng, sau đó đập mạnh đôi cánh phóng lên trời, lần nữa bay về phía không trung.

Nhưng làm cho Lâm Hữu ngoài ý muốn chính là, vô luận hắn bay lên không như thế nào thì sương mù xung quanh và những trụ đá kia đều không ngừng kéo dài theo hắn, thật giống như vô cùng vô tận.