Chương 1044: Bế Quan Tu Luyện

Quả nhiên đúng như Lê Kha nói, tốc độ dòng chảy thời gian ở trong nhanh gấp mười lần bên ngoài.

Bên ngoài 3 ngày, bên trong 30 ngày, hơn nữa còn có công năng mô phỏng đối chiến, đúng là vô cùng thần kỳ.

Mà trong nháy mắt khi nhắc nhở rơi xuống, 30 ngày đếm ngược cũng theo đó mà xuất hiện phía trên giao diện ánh vào mắt Lâm

Hữu.

- Tốt, đều đi ra luyện tập chiến đấu một chút đi.

Lâm Hữu không lãng phí thời gian, trực tiếp triệu hồi toàn bộ

Vương tộc đi ra.

Bá một cái, toàn bộ phía trên vùng bình nguyên đã trở nên náo nhiệt.

- Chủ nhân, ta muốn khiêu chiến đối thủ cấp mười đỉnh phong.

Vô Ảnh vừa xuất hiện, thì lập tức chủ động xin đi giết giặc, nói suy nghĩ của mình.

Từ sau khi bọn nó mở ra linh trí, cách thức chiến đấu đã không còn cứng nhắc, hình thức hóa như những binh chủng bình thường khác, cho nên quá trình rèn luyện kỹ xảo chiến đấu cũng cực kỳ hữu dụng với bọn họ.

- Chủ nhân, ta cũng muốn đối thủ lợi hại hơn chút, muốn công kích mạnh nhất.

Giọng nói vững vàng, cẩn thận của Thanh Cương theo sát vang lên.

Sau đó, những Vương tộc còn lại đều bắt đầu lao nhao nói đối thủ mình muốn huấn luyện.

- Được được được, nguyên một đám đến đây, ta sẽ bố trí cho các ngươi.

Lâm Hữu tự nhiên sẽ không từ chối những yêu cầu bức thiết của bọn chúng.

Hắn lập tức gọi ra giao diện, bắt đầu thao tác bố trí đối thủ dựa theo ý nghĩ của bọn chúng, cũng phân phối xong mười khu vực làm sân luyện tập riêng cho từng người.

May mắn không gian nơi này đủ lớn, không cần lo sân luyện tập không đủ.

Mà sau khi Lâm Hữu bố trí cho đám binh chủng xong xuôi, một mình hắn cũng đi vào một mảnh đất trống bằng phẳng, bắt đầu 30 ngày khổ tu của mình.

- Oanh!!

Tiếng nổ vang kịch liệt, nổ vang trong một mảnh rừng đá, chấn động không khí bốn phía đều đang điên cuồng run rẩy.

Lâm Hữu đổ mồ hôi đầm đìa, đứng bên trên một mảnh đất trống, nhìn thấy từng khối nham thạch to lớn vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ ở phía xa xa, cùng những người đang bận huấn luyện cấp mười ở dưới đáy, lòng đầy vui sướng.

Trải qua hơn mười ngày luyện tập, cuối cùng hắn cũng có thể tự do thay đổi hình thái tinh thần lực, dùng để thao tác vật thể tiến hành chiến đấu.

Hiện giờ đặt ở thế giới này, có thể nói là hắn đã kiêm tu ba đại chức nghiệp gồm ngự linh giả, dị năng hệ mộc và dị năng hệ tinh thần.

Cũng may nhờ tính đa dạng phong phú của kỹ năng binh chủng hệ

Thực Vật.

Mà trải qua mấy ngày nay cực hạn chiến đấu tôi luyện, ý thức chiến đấu của hắn cũng đạt được tăng lên cực kỳ lớn.

Bởi vì chết ở bên trong này sẽ không thật sự tử vong, cho nên mỗi lần hắn đều mô phỏng địch nhân sở hữu chín mảnh nhỏ Thần cách tiến hành bồi luyện.

Cuối cùng hôm nay, dựa vào các loại thủ đoạn, cộng thêm sáo trang Chuyển Đổi Công Thủ bùng nổ đã đánh bại địch nhân, còn dưới loại tình huống không vận dụng binh chủng nữa. Đúng là làm như vậy thật không dễ dàng.

- Hô ——

Lâm Hữu thở dài một hơi, toàn thân đầy máu ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn cảm giác bản thân mình đã hoàn toàn bị đào rỗng, chỉ sợ nếu cử động nhiều hơn một chút cũng gặp phải nguy hiểm tan ra thành từng mảnh.

Quả nhiên đối thủ sở hữu chín mảnh nhỏ Thần cách này thật lợi hại.

Nhưng cũng may mắn, không bao lâu sau khi chiến đấu chấm dứt, một luồng khí tức sinh mệnh nồng đậm đột nhiên mạnh xuất hiện, bao phủ lấy hắn trong nháy mắt, thương tích trên người cũng lấy tốc độ mắt thường có thể nhìn được khôi phục trở lại.

Thậm chí cả vết máu trên người cũng theo đó mà biến mất, chỉ chốc lát sau, hắn đã một lần nữa khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

- Ha ha, ta đánh bại ma thú lãnh chúa cấp!

Đúng lúc này, từ phía xa xa truyền đến tiếng hò hét vui mừng khôn xiết của Tiểu Nấm Yêu.

Chỉ thấy giữa một mảnh rừng cây bị cái nấm cho nổ đến gồ ghề,

Nấm Yêu Vương cả người đều là thương tích, sôi nổi đứng trên thi thể một con khủng long cấp lãnh chúa, trong giọng nói ẩn chứa khoe khoang nồng đậm.

Ma thú lãnh chúa cấp, tương đương với thực lực của lãnh chúa bảy Thần Cách đầy thuộc tính.

Phải biết rằng, trong khoảng thời gian này, Lâm Hữu vẫn chưa lấy những Quả Tín Ngưỡng mà hắn tích góp được, ra hấp thu khiến cho thuộc tính cơ sở bình quân của tất cả vương tộc chỉ ở mức hơn 60 ngàn mà thôi.

Tính cả mảnh nhỏ Thần Cách và quầng sáng của Linh Tịch gia trì, khó khăn lắm mới đạt tới 120 ngàn.

Như vậy lại có thể đánh bại ma thú lãnh chúa thuộc tính đạt tới

160 ngàn trở lên, đủ để thấy kỹ năng của bọn hắn khủng bố tới mức nào.

Hơn nữa kỹ năng Gấp Đôi Uy Lực Nổ Mạnh của Tiểu Nấm Yêu còn được gia trì, dù chỉ đạt được 80% của phần uy lực kỹ năng tăng lên gấp đôi ấy, nhưng kết hợp với kỹ năng Tổ Tông Vạn Độc cấp mười oanh tạc trải thảm vẫn cực kỳ khoa trương.

Kể cả binh chủng hiếm thấy cũng không thể có kỹ năng biến thái như vậy.

Quả nhiên, chỉ trải qua một hồi, ngoại trừ Thanh Cương, Vô Ảnh chọn lựa đối thủ quá mức mạnh mẽ bị đánh bật khỏi thế trận, những vương tộc khác đều thành công chiến thắng ma thú lãnh chúa cấp A trước mặt mình, bắt đầu đánh sâu vào cấp S.

Lâm Hữu dám cam đoan, chờ lần này sau khi bế quan chấm dứt, lại hấp thu toàn bộ gần 10 ngàn Quả Tín Ngưỡng mà hắn tích góp được, chắc chắn đám vương tộc của hắn một mình đấu ma thú lãnh chúa cấp SS, cũng không gặp bất cứ vấn đề gì.

Thậm chí những vương tộc có được kỹ năng bùng nổ đứng đầu giống như Linh Tịch, Thanh Đằng, Vô Ảnh, Đại Pháo, bọn chúng hoàn toàn có thể một mình đấu cấp SSS cao nhất cũng không rơi xuống hạ phong.

Nếu không phải Tiểu Nấm Yêu ham chơi, có khi nó cố gắng thêm một chút cũng có thể làm được.

Có thể nói, lúc này đây Thời Không Luân Độ đã cho cơ hội thật lớn để tăng lên thực lực Lâm Hữu, khiến cho hắn đột nhiên tràn đầy tin tưởng vào đại hội khởi nguyên sắp bắt đầu.

- Được! Còn nửa tháng, lại tiếp tục cố gắng tăng lên phương diện khác một chút!

Cứ như vậy, sau khi Lâm Hữu nghỉ ngơi xong, hắn lại đi vào rừng đá tiếp tục tôi luyện trình độ chiến đấu của mình.

Cả trong không gian Thời Không Luân Độ, cũng bắt đầu vang lên từng chuỗi âm thanh chiến đấu kịch liệt.