Chương 1330: Bản Nguyên

Song Sinh Mạnh Mẽ! Thần Vị.

Chỉ trong nháy mắt, Lâm Hữu đã nghĩ đến các loại kỹ năng phối hợp lợi hại, sau khi tính toán đợi căn cứ tình huống chiến đấu đến tiến hành hoán đổi.

- Không đúng!

Đột nhiên, hắn sửng sốt một chút, giống như phát hiện chỗ dị thường gì đó, lại lần nữa nhìn về phía giao diện trước mắt.

60 triệu!

Sao thuộc tính của hắn lại là 60 triệu rồi?

Lâm Hữu lập tức ngơ ngẩn, thuộc tính cấp 13 gấp 10 lần cấp 12, cũng chính là thuộc tính cơ sở cao nhất 50 triệu.

Xem như binh chủng Vương tộc, Chân Thần cấp tăng lên 10% thuộc tính thì cũng phải 55 triệu mới đúng, sao lại nhiều hơn 5 triệu?

Sau khi kiểm tra một phen, ánh mắt của hắn cũng rơi xuống một cột dưới cùng của Lực Lượng Bản Nguyên, trong lòng lập tức chấn động.

- Gấp đôi!

Lực Lượng Bản Nguyên của hắn trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Hắn nhớ được hạn mức tiềm lực cao nhất của binh chủng Vương tộc hình như chỉ có 100% mới đúng, bây giờ lại biến thành 200%!

Thì ra đây mới chính là chỗ huyền bí của Bản Nguyên Song Sinh à?

Lâm Hữu phát hiện mình vẫn còn đánh giá quá thấp hiệu quả của

Hạch Tâm Thế Giới, đồng thời cũng chú ý tới một tư duy chỗ nhầm lẫn của mình.

Bọn hắn thân là lãnh chúa, chiến lực chủ yếu bắt nguồn từ binh chủng, mà không phải bản thân Lãnh Chúa.

Bản Nguyên Song Sinh làm Lực Lượng Bản Nguyên của lãnh chúa tăng lên gấp đôi.

Mà Bản Nguyên mạnh mẽ sẽ làm cho binh chủng trở nên mạnh mẽ.

- Rất tốt!

Lâm Hữu phấn chấn không thôi, hai nắm tay nhịn không được nắm chặt.

Hạn mức tiềm lực cao nhất tăng lên gấp đôi cũng chính là binh chủng Vương tộc của hắn cứ mỗi cấp sẽ tăng lên nhiều hơn 10% thuộc tính so với các binh chủng khác.

Tính trưởng thành còn cao hơn Vương Tộc bình thường.

Cũng tương đương với hắn tăng lên 1 cấp là có thể tương đương với các Lãnh Chúa khác tăng lên 2 cấp.

Chỉ cần hắn lên tới Chân Thần cấp 5 là có thể có được thực lực địch nổi Chân Thần cấp 10.

Nhưng đây còn không phải quan trọng nhất.

Khoa trương nhất vẫn là binh chủng Siêu Phàm.

Tiềm lực tăng lên gấp đôi, mỗi một binh chủng Siêu Phàm đều có được tính trưởng thành tương đương với bình thường Vương Tộc, mỗi khi tăng lên 1 cấp sẽ tăng thêm 10% thuộc tính.

Hai lãnh địa có tất cả 200 ngàn binh chủng, sau khi Mọc Thêm sẽ thành 400 ngàn.

Ròng rã 400 ngàn binh chủng Vương Tộc!

Vào giờ phút này, Lâm Hữu đã không biết nên hình dung cảm xúc trong lòng của mình như thế nào, hắn cảm thấy có chút không quá chân thực, nhưng lại vô cùng kích động.

Một hồi lâu sau, hắn mới tỉnh táo lại từ trong sự khiếp sợ, tiếp tục xem xét những thay đổi khác.

Nhưng làm cho hắn cảm thấy tiếc nuối là, Pháp Tắc Thời Gian lại không tăng lên theo lãnh địa thăng cấp.

Kỹ năng tăng lên này hình như không liên quan đến đại lục trong

Thế Giới Bản Nguyên, mà lại có liên quan đến phiến không gian vũ trụ bên ngoài.

Bởi vì lãnh chúa cấp 13 không có không gian vũ trụ mà chỉ có một đại lục vừa hình thành, ngay cả sinh linh có trí tuệ cũng chỉ vừa bắt đầu sinh ra.

Lâm Hữu quan sát một chút.

Sau khi hắn lên tới cấp 13, trong hai Thế Giới Bản Nguyên của hắn đều có một gốc Đại Thụ Thế Giới.

Gốc cây ban đầu thì lớn rất nhiều.

Mà thế giới cây do Hạch Tâm Thế Giới diễn hóa ra thì chỉ vừa hình thành hình thức ban đầu, không gian cũng nhỏ hơn một chút, dáng vẻ hơi giống với thế giới lúc vừa sinh ra trong cơ thể hắn.

Xem ra còn phải cần chậm rãi nuôi dưỡng mới có thể khôi phục đến bộ dáng của Vạn Giới trước kia.

Hoặc nói, bây giờ cường độ linh hồn của hắn còn chưa đủ để chèo chống thế giới lớn như Vạn Giới.

Nhất định phải có thực lực cấp Chủ Thần mới được.

Lâm Hữu suy nghĩ xong, trực tiếp rời khỏi Thế Giới Bản Nguyên.

Ý thức trở về bản thể, sự chú ý rất nhanh của hắn đã rơi xuống một thứ vừa xuất hiện.

Chính là chức năng "Thần Vị" mà nhắc nhở vừa nhắc tới, nghe giống như là thứ gì đó rất ghê gớm.

Ngay cả lãnh địa cấp 13 muốn thăng cấp cũng phải cần có Thần vị mới có thể thăng cấp, không cần nghĩ cũng biết nó cực kỳ quan trọng.

Rất nhanh hắn đã tìm được giới thiệu về chức năng Thần Vị ở phía dưới cùng của giao diện lãnh địa.

【 Thần vị: Xưng hô dành cho lãnh chúa cấp 13 trở lên, chỉ có thu hoạch được Thần vị tương ứng mới có thể thăng cấp lãnh địa của mình, lãnh chúa có được Thần vị cũng sẽ được ghi vào trong tháp

Chúng Thần, lãnh chúa có thể vào đó xem bất cứ lúc nào. 】

【 Phương pháp thu hoạch được: Bao gồm Thí Luyện Của Thần,

Kế Thừa Thần Vị, Tước Đoạt Thần Vị (không giới hạn). 】

Khá lắm.

Quả nhiên là có liên quan đến thăng cấp lãnh địa?

Như vậy chẳng phải là, cho dù lên tới Chân Thần cấp 10, nhưng nếu như Thiên Thần không lấy được Thần vị thì cũng không có cách nào lên tới cấp 14 à?

Cái này đã có chút giống với thu hoạch tư cách.

Cũng không biết phương pháp thu hoạch được liệt kê ở phía dưới là thế nào.

Lâm Hữu tò mò, lập tức ấn mở giao diện chức năng, tiếp đó, từng dãy thông tin đơn giản về Lãnh Chúa cấp 13 lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Thiên Thần dự bị】

Auger Ross (Tộc Thiên Sứ, Thiên Đường Thần Thánh)

Bàng Cơ (Nhân Tộc, Đôi Cánh Thiên Không)

Berger (chó bẹc gê á) (Thú Tộc, Thành Thú Thần)

Tư Đồ Kiếm (Nhân Tộc, Sâm Lâm (Khu Rừng) Thánh Vực)

【Chân Thần chính thức】

Hả?

Tư Đồ Kiếm?

Xem hết một lượt, Lâm Hữu lập tức kinh sợ.

Cái tên Tư Đồ Kiếm lại xuất hiện ở trong danh sách Thiên Thần có được Thần vị "Thiên Thần dự bị ", quả thật nằm ngoài dự liệu của hắn!

Trùng tên trùng họ, hay đó chính là Tư Đồ Kiếm mà hắn nhận biết kia?

Lúc trước, khi hắn vừa tới Thần Vực này đã suy đoán mấy người

Tư Đồ Kiếm rất có thể đã bị Đại Đế Trường Phong đưa vào trong

Thần Vực.

Nhưng vấn đề là, khi đó Tư Đồ Kiếm cũng chỉ vừa tăng lên cấp 11 mà thôi.

Bây giờ, mới qua bao lâu mà đã đứng ở hàng Thiên Thần dự bị rồi?

Tuy danh sách này cũng không đại biểu cho xếp hạng thực lực, nhưng hắn suy nghĩ như thế nào đều có chút không thể tin.

Đồng thời điều khiến Lâm Hữu vô cùng ngạc nhiên còn có bảng danh sách này.

Một hàng Thiên Thần dự bị kia hiển nhiên chính là lãnh chúa đã thu hoạch được thần vị Thiên Thần, toàn bộ Thần Vực lại có chưa đến một trăm người.