Chương 1110: Đại Chiêu Của

Hung Thú Hỗn Độn.

Sau đó hắn duỗi cánh tay ra, thi thể binh chủng chồng chất như núi xung quanh lần lượt nổ tung, hóa thành huyết tinh chuyển vào trong cơ thể hắn, cũng kích hoạt trạng thái Huyết Tinh Cuồng

Loạn, thuộc tính tăng vọt đến hơn 350 ngàn một chút.

Việc này đã làm thuộc tính cơ sở của hắn tăng lên gấp ba, làm cho hắn mơ hồ có loại cảm giác cơ thể sắp bị nứt vỡ, trong lòng càng sát ý tứ ngược.

Nhưng tình huống khẩn cấp, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Trực tiếp phát động kỹ năng Ngạch Hóa của binh chủng Kiên Quả, thể chất lại lần nữa tăng vọt 57%, cũng đột phá thành công cửa ải

400 ngàn.

Đây tuyệt đối là cực hạn cao nhất trước mắt hắn có khả năng đạt tới!

Không do dự, lập tức kích hoạt hiệu quả của sáo trang chuyển đổi công thủ, thuộc tính tinh thần và thể chất trao đổi.

Trong nháy mắt, trong đầu ông minh một trận, hắn chỉ cảm thấy không linh trước nay chưa từng có.

- Thanh Đằng!

Hét lớn một tiếng, căn bản không cần nói quá nhiều, Thanh Đằng đã lĩnh hội được.

Tiếng vang ầm ầm, rất nhiều dây leo bỗng nhiên từ lòng bàn chân của Hung Thú Hỗn Độn bắn ra, nháy mắt trói nó lại.

Một giây sau.

Lực lượng quy tắc của Lâm Hữu bộc phát, một hư ảnh đậu hà lan cao trăm trượng xuất hiện sau lưng hắn, ống pháo to lớn chỉ thẳng về phía Hung Thú Hỗn Độn.

Mà đúng lúc này, con Hung Thú kia hình như cảm nhận được tử vong uy hiếp bộc phát ngọn lửa đốt dây leo thành tro bụi, lông vũ hai cánh đen trắng phía sau đột nhiên nổ lên.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, xông mở binh chủng vây quanh và dây leo ngăn cản, triển khai hộ thuẫn nhào về phía Lâm Hữu, muốn đánh gãy hắn thi pháp.

Nhưng nó vẫn chậm một bước.

- Đùng!

Hoa lửa nổ tung, cùng với đó là tia sáng ngọn lửa hủy thiên diệt địa từ họng pháo sau lưng Lâm Hữu mãnh liệt bắn ra.

Một kích này giống như xuyên qua tinh thần, thiên địa ảm diệt.

Uy thế kinh khủng nháy mắt làm hư mảng lớn hư không sau lưng

Lâm Hữu, thẳng tắp đánh vào trong thân thể Hung Thú Hỗn Độn, từ trong cơ thể nó xuyên thấu qua.

Tính cả hộ thuẫn phòng ngự trên người nó cũng trực tiếp hóa thành một mảnh hư vô.

- Ngao ——

Hung Thú Hỗn Độn rú thảm thê lương, âm thanh đánh vỡ chân trời, cơ thể đang vọt tới trước cũng dừng lại.

Lâm Hữu càng thê thảm hơn, bị lực phản chấn khổng lồ đó đánh bay xa hơn trăm mét, rơi xuống mặt đất, xương toàn thân vỡ vụn, một mảnh máu thịt be bét.

Thật mạnh!

Các quốc vương khác đều rất kinh hãi, nhìn sau lưng Hung Thú

Hỗn Độn bị oanh mở ra một khe hở khủng bố kéo dài mấy dặm và vết thương cực đại trên người nó.

Nhất thời đúng tất cả đều ngu ngơ tại chỗ.

Nhưng lập tức, bọn hắn đã phát hiện khí tức của Hung Thú Hỗn

Độn tán loạn, mơ hồ có xu thế ngã xuống, trong lòng lập tức chấn động.

- Nhanh công kích! Nó sắp không chống đỡ nổi rồi!

- Bí Bảo Hỗn Độn là của ta!

- Cút đi! Là của ta mới đúng!

- Toàn lực tiến công cho ta!

Từng tiếng hô to từ trong miệng mấy quốc vương truyền ra.

Trước sự dụ hoặc của Bí Bảo Hỗn Độn, bọn hắn nào còn có tâm tư ngoảnh đầu nhìn chuyện khác, nhao nhao bạo khởi, từng đạo công kích cường hãn dùng ra như không cần tiền, mãnh liệt tập kích về phía Hung Thú Hỗn Độn.

Bị mấy trăm ngàn hơn triệu binh chủng và lãnh chúa quần ẩu lâu như vậy, khí tức của con hung thú cũng yếu đi rất nhiều.

Bây giờ, nó lại bị trọng thương liên tiếp, làm cho nó nhanh chóng đuối sức, cũng không còn hung mãnh tàn bạo như vừa rồi.

Nó tức giận gào thét, kéo lấy thân thể bị trọng thương đập một mảng lớn binh chủng trước mắt thành thịt nát, bộ dáng giống như lung lay sắp đổ.

Chuyện này làm đám quốc vương càng kích động hơn, không tự chủ được nhích tới gần.

Nhưng sau khi Lâm Hữu gian nan đứng dậy, lại dựa vào thuộc tính tinh thần cường hãn của mình phát giác được năng lượng dị thường trong cơ thể nó, lập tức ra lệnh cho nhóm Vương tộc dẫn đội rút lui trở về.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Trên người Hung Thú Hỗn Độn đã là nỏ mạnh hết đà đột nhiên toát ra một làn sương mù dày đặc kinh khủng màu xám, bao phủ thân thể khổng lồ của nó ở trong.

- Không tốt, là khí tức Hỗn Độn!

- Là đại kỹ năng của nó!

- Mau bỏ đi!

Ngay khi các quốc vương đang điên cuồng công kích thì vẻ mặt đột nhiên thay đổi, bị biến cố bất thình lình làm giật mình liên tiếp lui về phía sau.

Bởi vì lúc này, trên người Hung Thú Hỗn Độn hiện ra khí tức màu xám chính là khí tức Hỗn Độn bị tất cả lãnh chúa gọi là khí tức tử vong!

Khí tức Hỗn Độn xuất hiện, nháy mắt đã làm tan rã thế công của đám quốc vương, tất cả đều kinh hãi thuấn di né ra.

Nhưng phản ứng của bọn hắn nhanh thì tốc độ của Hung Thú Hỗn

Độn càng nhanh hơn.

Mới vừa xé mở không gian, sau lưng đã ầm ầm một tiếng vang thật lớn, khí tức kinh khủng lấy Hung Thú kia làm trung tâm nổ tung, phô thiên cái địa cuốn về phía bọn hắn.

Trong nháy mắt, hơn mười vị quốc vương chạy chậm và gần nửa binh chủng đã bị khí tức Hỗn Độn bao phủ, giống như oan hồn phụ thể điên cuồng quán chú vào trong cơ thể của bọn hắn.

- Không! Đừng!

- Mau cứu ta.

- Ta không muốn chết.

Những quốc vương đó mở to hai mắt, liều mạng giãy dụa.

Nhưng một đôi mắt lại bị khí tức Hỗn Độn bao trùm, dần dần nhiễm lên một lớp màu xám, biên độ giãy dụa cũng càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng đôi mắt của bọn hắn bốc lên hung quang, phát ra từng tiếng gào thét, bỗng nhiên nhìn về phía những quốc vương thành công thoát đi kia.

Bọn hắn trực tiếp bị khí tức của Hỗn Độn lây nhiễm, hóa thân thành những ma thú không có tình cảm!

- Chuyện này!

Tất cả quốc vương chấn động, trong lòng dâng lên một cảm giác kinh đào hải lãng.

Ngắn ngủi mấy giây mà hơn mười vị lãnh chúa cấp 10 và mấy trăm ngàn binh chủng đã bị lây nhiễm thành ma thú?

Khí tức Hỗn Độn này cũng không tránh khỏi quá khủng bố rồi!

Cho dù là Lâm Hữu đã thoát khỏi phạm vi khí tức của Hỗn Độn từ xem thì cũng bị một màn trước mắt này làm triệt để kinh ngạc.

Thậm chí lãnh chúa cấp 10 vừa rồi còn sống thật tốt, đảo mắt đã biến thành từng cái xác không hồn, hình tượng này mang tới lực trùng kích còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần khi nhìn thấy ma thú cấp 11.

Điều này làm cho hắn chỉ nghĩ thôi đã sợ.