Chương 1027: Thế Giới Từng Sống Trước Đây? Zombies Sát

Lục Giả.

Trên giao diện cá nhân có thêm một mục tin tức “Nghề nghiệp”.

Ở bên trong phần kỹ năng cơ sở cũng có thêm một kỹ năng Ngự

Linh Thuật.

Thật hiển nhiên, cũng vì kỹ năng này mà hắn chỉ có thể triệu hồi

10 binh chủng.

Nhưng hắn vẫn nghĩ mãi mà không hiểu ý nghĩa của từ Ngự Linh

Giả này.

Chẳng lẽ là hệ thống lực lượng thuộc Giới Sinh?

Trước đó hắn đã sớm nghe nói có khả năng hệ thống lực lượng trong Giới Sinh có sự khác biệt so với đại lục Vạn Giới, hiện giờ xem ra, những lãnh chúa kia đã nói đúng.

Nhưng đây cũng là tin tức tốt với hắn.

Vốn dĩ hắn còn lo lắng sau khi qua bên này tất cả lực lượng đều không thể sử dụng được, khiến cho bản thân mình sẽ gặp phải nguy hiểm.

Bây giờ có thể triệu hồi mười binh chủng, còn có thể sử dụng lực lượng quy tắc, đã vượt qua mong muốn của hắn rất nhiều, chí ít hắn vẫn có khả năng tự vệ ở trong giới vực lạ lẫm này.

Lâm Hữu nghĩ xong, trực tiếp triệu hồi Linh Tịch và Vô Ảnh đi ra.

Linh Tịch và Vô Ảnh là binh chủng có năng lực hành động đơn độc mạnh mẽ nhất trong đám binh chủng vương tộc của hắn, dùng hai đứa chúng nó để điều tra và phòng ngự trên đường là lựa chọn không thể thích hợp hơn.

Hơn nữa, hai đứa chúng nó lại vừa vặn là một đứa ở trên trời, một đứa ở dưới mặt đất, có thể hình thành bổ trợ hoàn mỹ cho nhau.

Còn những binh chủng có hình thể to lớn như Thanh Cương,

Thanh Đằng, tạm thời hắn đang ở trong tình trạng cần phải dò đường, không triệu hồi chúng nó ra sẽ tốt hơn, tránh bại lộ tung tích của mình.

- Chủ nhân, tử khí nơi này vô cùng nồng đậm.

Linh Tịch cầm Pháp Trượng Tử La Lan trong tay, quanh quẩn trên không trung một vòng, ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú bốn phía.

- Hơn nữa còn có mùi máu tươi rất nặng.

Vô Ảnh đứng bên cạnh cũng nhanh chóng tiếp lời.

Tính tình của nó rất lạnh nhạt, nhưng là binh chủng loại thích khách, lại cực kỳ nhạy bén với mùi máu tươi, vừa xuất hiện nó đã cảm nhận được mùi máu tươi nhàn nhạt tràn ngập trong không khí.

- Ừm, ta cũng ngửi thấy, xem ra trước đây không lâu nơi này đã bùng nổ chiến tranh.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua vô số khối thi thể mục nát ngã trên mặt đất ở nơi xa, dường như chúng đã bị thứ gì đó gặm nhấm, chỉ còn lại xương cốt và thịt thối, cả máu tươi chưa khô bên cạnh.

Xem ra cuộc chiến này mới bùng nổ chưa lâu.

Mà ở phía sau bọn hắn, là một tấm vách ngăn hư huyễn được xây dựng nên từ lưu quang bảy màu, nối liền hai đầu Giới Thái Sơ và

Giới Sinh, nếu muốn trở về chắc sẽ trực tiếp xuyên qua từ nơi này.

Nhưng có chút kỳ quái, hắn vẫn không nhìn thấy những vị lão quốc vương cùng leo lên đỉnh Thang Trời, xuyên qua cánh cửa Giới

Sinh với hắn, không biết có phải bọn hắn đã bị truyền tống tới khu vực khác hay không?

- Đi thôi, đi về phía trước tìm hiểu một chút tình huống lại nói.

Lâm Hữu nói một câu, sau đó dẫn đầu đi ra bên ngoài, đồng thời cũng âm thầm cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Linh Tịch và Vô Ảnh lại bảo vệ bên người hắn, để phòng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn

Có vẻ như vị trí hiện tại của bọn hắn là chỗ sâu nhất trong một mảnh bình nguyên.

Cũng không biết nơi này vốn là đồng bằng, hay bị ngoại lực ăn mòn thành đồng bằng, chỉ thấy ở khoảng giữa có một con đường cái thẳng tắp.

Dọc theo đường cái nhìn về phía cuối cùng, ngay giữa một mảnh mơ hồ kia, có một hắc ảnh to lớn đập thẳng vào mắt, nơi đó cũng thành mục tiêu thăm dò hàng đầu của bọn họ.

Cứ như vậy, ba người vừa dọc theo đường cái tiến lên vừa điều tra, mãi cho đến hơn nửa giờ sau, cuối cùng bọn hắn mới đi tới gần hắc ảnh nọ.

Nhưng … sau khi Lâm Hữu thấy rõ hình dạng hắc ảnh, hắn lập tức bị kinh hãi, đôi mắt trừng lớn lên.

Lầu các dành cho người ở.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là từng dãy lầu các dành cho người ở đã mục nát từ lâu!

Mà trên đường phố ngay giữa đống nhà cao tầng kia, lại có lượng lớn những con Zombie đang bồi hồi qua lại.

Đó vẫn chưa phải điểm mấu chốt.

Điều khiến Lâm Hữu sợ hãi nhất, chính là trong đó bên trên một nhà lầu có gắn tấm bảng hiệu ghi “Quán trọ ngoại ô Thành Yến”

Thành Yến…

Đây chính là thành thị mà hắn từng ở trước khi bước vào thế giới kia?

Thậm chí ngay cả quán trọ ngoại ô này nữa, lúc trước… Hắn đã từng ở lại nơi này một lần!

Chẳng lẽ nơi này chính là mà thế giới từng sống trước đây?

Lâm Hữu ngơ ngác nhìn hình ảnh quen thuộc mà xa lạ trước mắt, nhất thời có chút hoảng hốt.

Hắn có thể khẳng định, hoàn cảnh xung quanh đây tuyệt đối không phải ảo giác, mà là thật sự tồn tại rõ ràng.

Nhưng vì sao thế giới mà trước kia hắn từng sống lại xuất hiện ở đây?

Hơn nữa còn biến thành bộ dáng này?

Chỉ tiếc, căn bản không cho hắn cơ hội suy nghĩ nhiều.

Những con Zombies đang bước đi trên đường kia đã phát hiện ra mấy người Lâm Hữu rồi ào ào rống giận lao đến, thậm chí có con còn đang nhai thịt nát ăn thừa trong miệng, xem ra vô cùng dữ tợn.

Mà con xông lên phía trước nhất, rõ ràng là một con Zombies cấp bảy tinh anh.

【 Tên: Zombies Sát Lục Giả (Tinh Anh) 】

【 Chủng tộc: Loại nhân hình 】

【 Đẳng cấp: Cấp bảy 】

【 Lực lượng: 1300 】

【 Thể chất: 1200 】

【 Nhanh nhẹn: 1000 】

【 Tinh thần: 1200 】

【 Đặc tính biến dị: Sức Mạnh Khổng Lồ cấp ba, Cương Giáp cấp hai, Thi Độc cấp hai 】

【 Giới thiệu: Từ người tiến hóa bất ngờ biến thành Zombies tinh anh, nắm giữ lực lượng và sinh mệnh lực mạnh mẽ nhất đồng cấp, danh xưng tiểu đội hủy diệt giả Gen. 】

Khác so với tin tức Lâm Hữu từng nhìn thấy trên giao diện của ma thú.

Zombies trong thế giới này lại là được gắn thêm phần đuôi bình thường hoặc tinh anh.

Cũng không bị hỗn độn lây nhiễm, chỉ thể hiện thuộc tính bản thân và đặc tính biến dị đã được cường hóa.

Ví dụ như Sát Lục Giả Zombies này, lực lượng và phòng ngự còn có thi độc đều phát sinh biến dị, đạt được cường hóa thật lớn.

Nó còn sở hữu thân thể cao cao nổi bật giống y hệt những con

Zombies biến dị trên điện ảnh.

Loại sinh vật này tuyệt đối là cơn ác mộng của những người may mắn còn sống sót khi ngày tận thế vừa mới bắt đầu.