Chương 1009: Đạt Được Mảnh

Vỡ Thần Cách Thứ Bảy.

Khung cảnh đồ sộ này, lập tức khiến đám lãnh chúa cấp thấp ở những khu vực bên cạnh nhìn mà trợn mắt hốc mồm.

- Thật là khủng khiếp, đây chính là chiến đấu của cấp mười sao?

- Ta cảm giác chỉ một công kích tùy tiện cũng có thể đánh ta thành cặn bã.

- Không biết tới cuối cùng, ai sẽ đoạt được mảnh nhỏ Thần Cách kia.

- Đoán chừng là những lão quốc vương thuộc đại giới vực kia.

Các lãnh chúa nghị luận ầm ĩ, kinh hô không ngừng, tất cả đều bị màn tranh đấu của cấp mười bên kia hấp dẫn, bắt đầu suy đoán ai sẽ là người đoạt được mảnh nhỏ Thần Cách.

Lại không chú ý tới, trong góc một đài cao bên kia, một bóng người được dây leo vờn quanh đang nhìn chăm chú vào tình hình chiến đấu bên kia, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

- Ngay lúc này!

Mắt thấy tất cả mọi người đã nhiều lần xuất ra đại kỹ năng, tiêu hao rất lớn.

Trong mắt Lâm Hữu lóe lên tinh mang, trực tiếp phát động Rít Gào

Dã Man, toàn thân hắn hóa thành một luồng tàn ảnh thoát khỏi hàng phòng ngự của đám dây leo lao vút về phía mảnh nhỏ Thần

Cách ở giữa sân.

Đám quốc vương còn lại thấy thế, lập tức muốn ra tay ngăn hắn lại.

Lĩnh Vực Tuyệt Đối!

Lâm Hữu tâm niệm vừa động, một luồng dao động vô hình lấy hắn làm trung tâm bùng nổ ra.

Quốc vương các giới đang chuẩn bị công kích bỗng nhiên ngừng mọi việc động tác, chỉ cảm giác tất cả trạng thái tăng thêm trên người mình bất chợt tiêu tán trong nháy mắt, trở về đến trạng thái nguyên thủy nhất.

- Không tốt, là kỹ năng xóa sạch trạng thái!

Sắc mặt đám quốc vương đại biến, tất cả những kỹ năng mới ngưng tụ đã nhanh chóng bị cắt ngang.

- Thủ đoạn cỏn con, phá cho ta!

Lại nghe mấy vị lão quốc vương nổi giận gầm lên một tiếng, đang chuẩn bị cậy mạnh phá tan kỹ năng áp chế.

Nhưng một giây sau, lực lượng quy tắc lại lần nữa bùng nổ trên thân thể Lâm Hữu.

Thừa dịp những lãnh chúa kia không có trạng thái gia trì thực lực yếu kém, hắn trực tiếp phát động kỹ năng Trường Trọng Lực của

Thanh Cương.

Trong chốc lát, không gian bốn phía trầm xuống, bỗng nhiên ập xuống tất cả những quốc vương đang ở bên trong phạm vi.

Không có trạng thái tăng phúc gia trì, chỉ tính riêng chuyện chống cự với uy áp thí luyện đã khiến bọn họ tiêu hao rất lớn, bởi vậy, tất cả lập tức bị kỹ năng này liên tục áp chế không thể động đậy được.

Đợi đến đến khi mấy quốc vương thực lực mạnh mẽ bùng nổ lực lượng phá bỏ kỹ năng phong tỏa, Lâm Hữu đã sớm lướt về phía bậc thang kia, đoạt lấy mảnh nhỏ Thần Cách lóng lánh quang mang bảy sắc kia.

【 Xin hỏi có dung hợp mảnh nhỏ Thần Cách hay không? Một khi dung hợp, sẽ không cách nào trở lại như cũ, mời thận trọng quyết định. 】

- Dung hợp!

Lâm Hữu không chút do dự, trực tiếp lựa chọn dung hợp.

Tiếp lấy mảnh nhỏ Thần Cách trong tay hắn nở rộ tia sáng chói mắt, dần dần dung nhập vào trong cơ thể của hắn.

Đồng thời dưới chân nổ vang một tiếng, nhanh chóng lao khỏi vòng vây bắn ra bên ngoài.

- Muốn chết!

Đám quốc vương nhìn thấy Lâm Hữu chỉ đảo mắt một cái đã dung hợp mảnh nhỏ Thần Cách thì triệt để nổi giận.

Tất cả ào ào bùng nổ, đuổi theo sau, từng luồng công kích khủng bố ầm vang rơi xuống.

Nhưng Lâm Hữu đã dung hợp xong mảnh nhỏ Thần Cách thứ bảy, dưới trạng thái bùng nổ toàn bộ khai hỏa, thực lực đã sớm không còn như vừa rồi.

Hắn lập tức phát động kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả, cả người bắt đầu mờ đi.

Chỉ sau vài lần lướt trái lướt phải, xê dịch đi, hắn đã nhẹ nhàng né tránh được hơn phân nửa công kích, đồng thời bên cạnh xuất hiện nguyên một đám huyễn ảnh giống hắn như đúng, giúp hắn ngăn cản những thương tổn còn lại.

Và cuối cùng thương tổn rơi xuống trên người hắn chỉ là một phần nhỏ, đều bị hắn dựa vào thuộc tính thể chất mạnh mẽ cộng thêm kỹ năng giảm thương tổn cứng rắn chống chọi.

Sau đó thân hình Lâm Hữu lóe lên, hắn cũng hoàn toàn biến mất bên trong một đám huyễn ảnh.

Chính là Hư Vô, kỹ năng ẩn thân của Vô Ảnh.

- Đáng chết, đừng để hắn chạy!

Một đám quốc vương lộ sắc mặt âm trầm, nhìn theo phương hướng Lâm Hữu biến mất nhưng không tiếp tục truy kích.

Bởi vì mảnh nhỏ Thần Cách đã hoàn toàn bị hấp thu, lại lấy thực lực Lâm Hữu vừa biểu hiện ra, dù bọn hắn có tiếp tục truy kích, cũng chưa chắc đã giết được hắn.

Vì vậy, mặc cho trong lòng đầy khó chịu và tức giận, nhưng đây lại không phải khi đánh nhau sống chết, đến cuối cùng chỉ làm ảnh hưởng tới thí luyện mà thôi.

Cho nên cả đám chỉ hướng ánh mắt thâm trầm nhìn thoáng qua phương hướng Lâm Hữu biến mất, sau đó đã bắt đầu ngồi xuống khôi phục tại chỗ.

Mà những lãnh chúa cấp thấp vẫn luôn chú ý nhìn qua bên này, lại xôn xao một mảnh, hoàn toàn không ngờ tới cuối cùng lại có kết quả kiểu này.

Một bên khác, Lâm Hữu đang ẩn thân chạy trốn, rất nhanh đã lui trở lại trên bậc thang bên dưới bậc 400, cũng dần dần lộ ra hình dáng.

Tới lúc này, hắn mới quay đầu lại, thấy không có người đuổi theo, cuối cùng cũng nhẹ nhõm thở dài một hơi.

Dù sao nhiều vị quốc vương có thực lực cường đại như vậy, nếu như tất cả đều truy sát hắn, đoán chừng hắn chỉ có thể thoát khỏi

Thanh Trời, chờ sau khi ổn định mới tiếp tục leo.

May mắn kết quả xấu nhất không hề xuất hiện.

Ngay lúc hắn vừa thở dài một hơi, lại không nhịn được trở nên kích.

Không nghĩ tới hắn tham gia thí luyện lần này một chuyến, lại thu được mảnh nhỏ Thần Cách thứ bảy, đúng là đi một chuyến không hề uổng công.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua thân thể khắp nơi đều là vết thương của mình, cũng không tiếp tục dừng lại, trực tiếp lui tới bậc 400 dưỡng thương khôi phục, sau đó ấn mở giao diện cá nhân.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【 Đẳng cấp: Cấp mười (7/ 10) 】

【 Lực lượng: 57004(+39903) 】

【 Thể chất: 71012(+ 61070) 】

【 Nhanh nhẹn: 57004(+39903) 】

【 Tinh thần: 71012(+49708) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, lực lượng quy tắc, không gian xuyên toa, chuyển hóa quy tắc 】

【 Lực lượng Thần Cách: Tất cả thuộc tính + 70% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất + 16%, tốc độ khôi phục +

16% 】

【 Giới thiệu: Đây là giao diện thuộc tính lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể cùng các dạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp mười có thể mở khóa. 】