Chương 1235: Hạch Tâm Thế

Giới Chân Chính.

Một vị lãnh chúa, lại có thể đạt tới cấp bậc vượt qua cấp 12, cấp độ có thể trấn áp Ma Thiên, đây là bậc người thiên phú cỡ nào!

- Có phải rất ngạc nhiên hay không?

Âm thanh của bóng người lại vang lên lần nữa.

- Mười ngàn năm trước đó, đại lượng kẻ ngoại lai xuất hiện, muốn nhúng chàm đại lục Vạn giới.

- Khi đó đúng lúc thời điểm ta đạt tới trình độ đỉnh điểm của cấp mười hai, sau khi liều chết chém giết một tên kẻ ngoại lai, ta tìm được biện pháp phá vỡ trói buộc quy tắc của thế giới này, cuối cùng thành công bước ra một bước kia, cũng biết chân tướng phía sau màn của thế giới này.

- Ngày nào đó, ta cùng tất cả cấp Đế thiêu đốt sinh mệnh, chém giết toàn bộ kẻ ngoại lai, sau cùng dựa vào không gian bản nguyên trấn áp Ma Thiên có thực lực mạnh nhất, ngăn cản Vạn Giới dung hợp, chờ đợi người Cứu Thế kế tiếp sinh ra.

- Không nghĩ tới một lần chờ đợi này, lại đợi lâu tận mười ngàn năm.

Trong giọng nói bóng người, tràn đầy cảm khái với vẻ tưởng nhớ, thật giống như đang kể lại chuyện gì đó không có ý nghĩa.

Nhưng rơi xuống trong tai các vị Đại Đế mới vừa tới đến bên ngoài cánh cổng, lại giống như một tiếng sét đánh.

Thì ra đây chính là nguyên do chân chính dẫn đến trận biến cố mười ngàn năm trước sao?

Chỉ dựa vào sức một người, đã thành công thay đổi Luân Hồi, tranh thủ cho bọn hắn thêm thời gian mười ngàn năm, đây cần phải mạnh đến mức nào.

Khó trách không có bao nhiêu người nhớ đến cuộc chiến đấu kia, chỉ sợ người tham gia chiến đấu cũng sớm đã chết sạch?

Còn có những nền văn minh suy bại bên trong vị diện Ma Thú, quả nhiên giống như hắn suy đoán, là không gian Bản Nguyên do người này diễn hóa ra, khiến hắn không thể không kính nể từ đáy lòng.

Giờ khắc này, nỗi băn khoăn về Vạn Giới trong lòng nhóm Đại Đế cuối cùng cũng triệt để mở ra, có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Mà Lâm Hữu cẩn thận, cũng chú ý tới một tin tức quan trọng khác.

Mười ngàn năm trước, ngoại trừ Ma Thiên, vẫn còn có kẻ ngoại lai?

Nếu thật sự như vậy, bí mật sau màn liên quan đến Vạn Giới này chỉ sợ không ít, thậm chí khả năng còn muốn càng thêm phức tạp so với hắn biết đến.

- Tốt, thời gian của ta không nhiều lắm, bây giờ nói chuyện chính đi.

Chỉ nói mấy câu, linh hồn bóng người lại trở nên ảm đạm đi mấy phần.

Tính cả 72 Thiên Ma bên ngoài, cũng bắt đầu dần dần tiêu tán, khiến Lâm Hữu nhất thời run lên.

- Biện pháp vượt qua cấp mười hai, ngươi cũng thấy đấy, chính là dùng thần cách dung hợp với không gian Bản Nguyên, lột xác tạo ra linh hồn thực chất chân chính.

- Chỉ có như vậy, không gian Bản Nguyên mới sẽ phát sinh biến chất, hình thành một vùng trời đất có quy tắc độc lập riêng, có thể dung nạp vật sống, đây là biện pháp duy nhất cứu vãn sinh linh

Vạn Giới.

- Ta đã ở chỗ này xây dựng trận pháp, sau khi ta chết, sức mạnh suốt đời của ta sẽ xông mở màn chắn quy tắc, tạm thời kết nối con đường Thông Thiên.

- Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có một cơ hội.

- Xuyên qua con đường Thông Thiên, có lẽ còn có thể có một đường sống sót...

Vừa mới dứt lời, linh hồn của hắn bắt đầu nhanh chóng ảm đạm đi, hóa thành một chút tia sáng tiêu tán trong không trung.

- Chờ một chút!

Trong lòng của Lâm Hữu kinh hãi, còn muốn hỏi càng nhiều chuyện hơn.

Nhóm Đại Đế cũng mang vẻ mặt lo lắng, cuối cùng bừng tỉnh từ bên trong chấn kinh.

Có thể đáp lại bọn hắn, lại là một trận ầm ầm tiếng vang, toàn bộ vị diện Ma Thú bắt đầu chấn động kịch liệt, không ngừng đổ sụp.

Khí tức Hỗn Độn mãnh liệt, cũng xông mở được vòng ngăn cản của Đại Đế giới Bản Nguyên với cường giả Giới Sinh, điên cuồng tràn vào bên trong Vạn Giới.

- Đáng chết, Luân Hồi bắt đầu rồi!

Nhóm Đại Đế biến sắc, ào ào nhìn về phương hướng giới Bản

Nguyên.

Chỉ thấy vết nứt kia càng lúc càng lớn, đang khuếch tán ra hướng về mỗi phương hướng.

Chỉ sợ không được bao lâu, toàn bộ đại lục Vạn Giới sẽ chìm ngập trong khí tức Hỗn Độn, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

Nhưng vấn đề là trong thời gian ngắn như vậy, bọn hắn căn bản không thể nào dung hợp thần cách với không gian Bản Nguyên, chớ nói chi là khiến không gian Bản Nguyên phát sinh biến chất.

Chẳng lẽ thật sự phải vứt bỏ nhiều con dân phía dưới mình như vậy.

Một thân một mình chạy đến con đường Thông Thiên?

Mà lúc này.

Trong không gian trống không, Lâm Hữu cuối cùng đang ngây người cũng kịp phản ứng lại, ngơ ngác nhìn phương hướng linh hồn biến mất trước mắt.

Sau đó, bên trong một trận ầm ầm tiếng vang, ánh sáng trong không gian bắt đầu nhanh chóng co vào, ở trước mắt hắn xây dựng thành một tinh đoàn vũ trụ phiên bản thu nhỏ, cứ như vậy yên tĩnh trôi nổi ở trước mặt hắn.

Hạch tâm thế giới!

Trong lòng Lâm Hữu giật mình.

Tinh hệ vũ trụ này, quả thực giống như đúc với cảnh tượng bên trong giới Sinh trước đó hắn nhìn thấy, mà lại càng thêm tĩnh mịch, cũng càng thêm phức tạp.

Mà ở trung tâm tinh hệ vũ trụ đen nhánh, hắn lại thấy được phiên bản thu nhỏ của đại lục Vạn giới.

Hắn thật giống như đứng ở bên ngoài thế giới, nhìn xuống toàn bộ đại lục Vạn Giới, ngắm nhìn tinh hà vũ trụ bốn phía đại lục Vạn giới tối tăm không ánh sáng.

Thế mà càng làm cho hắn khiếp sợ là khi hắn bừng tỉnh, phát hiện mình thật sự đang đứng ở bên ngoài thế giới, ý thức bị phóng đại vô số lần.

Mà bản thể của hắn, vẫn như cũ đứng ở trung tâm đại lục Vạn giới.

Ý thức siêu thoát!

Trong nháy mắt, trong đầu Lâm Hữu nhảy ra mấy chữ này.

Khi hắn lấy thị giác của mình quan sát hạch tâm thế giới, ý thức đã triệt để siêu thoát thế giới này, tăng lên tới trình độ cao hơn.

Thì ra đây chính là bí mật phi thăng trong tiểu thuyết tu luyện sao?

Nói cách khác, chỉ cần thân thể của hắn cường hãn nữa thì có thể xông phá quy tắc thế giới, vậy hắn có thể hoàn toàn thoát khỏi trói buộc, chân chính đi đến trình độ cao hơn!

Lâm Hữu nghĩ xong, vô ý thức đưa tay tiếp xúc chạm vào hạch tâm thế giới một cái.

【 Phát hiện ‘hạch tâm thế giới vô chủ’, xin hỏi có muốn dung hợp không? 】

【 Một khi dung hợp, có thể thu hoạch được tất cả quyền khống chế quy tắc. 】

Một tiếng nhắc nhở quen thuộc, bỗng nhiên vang lên trong đầu

Lâm Hữu, khiến hắn kinh ngạc không tin.

Hạch tâm thế giới này, chẳng lẽ cũng là đồ vật mà Ma Thiên còn có những kẻ ngoại lai kia vẫn luôn tìm kiếm tranh đoạt?

Cũng chính là hạch tâm chân chính của đại lục Vạn Giới?