Chương 1194: Cuồng Phong Quyết Đấu Với Thực Vật

Uy lực một kích vừa mới kia, nếu như không phải Liệt Phong phản ứng kịp thời, sợ là đã bị thương nặng, thậm chí biến thành nhất thi thể lạnh lẽo.

Như thế uy lực, sợ là lãnh chúa chín khối thần cách đều không thể dễ dàng làm được.

Cường giả như vậy, làm sao sẽ đột nhiên theo dõi chính mình?

- Mới mấy tháng không gặp, nhanh như vậy đã quên ta sao?

Đột nhiên, một âm thanh lạnh lùng vang lên ở phía sau hắn ta.

Liệt Phong cả kinh, đột nhiên xoay người nhìn về phía phía sau, thấy một bóng người lãng không mà đứng, bình tĩnh chăm chú nhìn vào hắn ta.

Toàn bộ bốn phía chiến trường, trải rộng lượng lớn thực vật quỷ dị, thân thể không ngừng vặn vẹo.

- Là ngươi!

Lãnh chúa cấp 11 nhanh chóng nhớ lại, kinh ngạc.

Chỉ liếc mắt một cái, Liệt Phong đã nhận ra Lâm Hữu, đúng là mấy tháng trước khi đại chiến trận doanh, hắn ta từng đuổi giết một lãnh chúa cấp 10.

Nhưng hôm nay, Lâm Hữu đứng ở trước mặt hắn ta cũng đã lên tới cấp 11, một thân khí thế thậm chí còn mạnh hơn vài phần so với hắn ta.

Sao có thể!

Trong lòng Liệt Phong hoảng sợ.

Chưa đến ba tháng ngắn ngủn, một con sâu kiến hắn ta không đặt vào mắt, cư nhiên đã trưởng thành đến loại tình trạng này.

Bên trong đại lục Vạn Giới, làm sao lại xuất hiện yêu nghiệt bực này!?

Hắn ta nào còn dám nghĩ nhiều, lập tức triệu hồi tất cả binh chủng

Nguyên Tố Phong đến bên người, trên người bùng nổ khí thế kinh người.

- Lần trước để ngươi chạy thoát, lần này sẽ không thể dễ dàng như vậy, lên cho ta!

Hắn ta hét lớn một tiếng, hơn hai chục ngàn Tôn Giả nguyên tố phong bên người dâng lên cuồng phong kịch liệt, hóa thành lưỡi dao gió đầy trời thổi quét về phía Lâm Hữu đối diện.

Lâm Hữu bày ra ra thiên phú thật sự quá mức khủng bố.

Nếu Liệt Phong hắn ta còn mặc kệ như vậy, tất nhiên khi Lâm Hữu đạt tới trình độ coa hơn, đến lúc đó hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Nên trước khi Lâm Hữu hắn trưởng thành, hoàn toàn phải giết chết mới được!

Liệt Phong nghĩ như thế, còn rực tiếp bùng nổ sức mạnh quy tắc, phát động Hóa Thân Nguyên Tố, toàn bộ thân thể trực tiếp biến thành một cơn lốc quấn quanh, uy lực tất cả kỹ năng nguyên tố

Phong tăng lên 50%!

Lực lượng nguyên tố cuồn cuộn ngưng tụ ra trước người, một cơn gió lốc như chiếc lược cắt ra không trung to lớn.

Nơi đi đến, cơn lốc cuốn lấy, hóa thành một trận cuồng phong khủng bố thổi quét bốn phía.

- Ngươi quả nhiên vẫn một chút tiến bộ đều không có.

Lâm Hữu khinh thường cười, trực tiếp phát động Gào Thét Dã

Man, đoàn sáng màu đỏ bao trùm lấy đại quân thực vật còn có nhóm binh chủng của nhóm Bắc Đẩu đang chiến đấu kịch liệt ở nơi xa.

Ngay sau đó, cánh tay hắn duỗi ra, một vách tường trong suốt xuất hiện trước người.

- Ầm vang!

Phong đao to lớn nổ tung ở trên bầu trời, làm cho cả không trung hung hãng chấn động một chút, vô số lưỡi dao gió thật nhỏ tật bắn ra từ trung tâm nổ mạnh.

Mà kỹ năng hai người cũng hoàn toàn tiêu tán trong trận nổ mạnh này.

Thế lực đánh ngang nhau!

Phải biết rằng, kỹ năng Hóa Thân Nguyên Tố của hắn ta có thể giúp uy lực kỹ năng nguyên tố tăng lên biên độ lớn.

Nhưng như vậy cũng chưa thể đánh trọng thương đối phương?

Tinh thần của Liệt Phong đều chấn động, không nghĩ tới một kích mạnh nhất của chính mình lại bị ngăn cản dễ dàng như vậy, tức khắc sắc mặt hắn ta phát lạnh.

Không hề lưu thủ, cơn lốc quanh người hắn ta điên cuồng tuôn ra, gió lốc khủng bố như muốn bao phủ toàn bộ xung quanh, làm khắp không trung đều run rẩy lên kịch liệt.

Giây tiếp theo, hắn ta dùng một chân chấn vỡ hư không, cả người hóa thành một tia sáng lướt về phía Lâm Hữu, hung hãng đụng vào

Lâm Hữu, chiến đấu kịch liệt ở trên không trung.

Trong khoảng thời gian ngắn, gió to hội tụ, thực vật đếm không hết điên cuồng xuất hiện, ở trên trời cao không ngừng tạc nứt, đảo mắt đã giao thủ mấy chục cái qua lại.

Mà đại quân thực vật phía dưới, được Vương tộc suất lĩnh đang ngạnh kháng đối diện với lưỡi dao gió, cùng với những nguyên tố gió rơi vào một mảnh hỗn chiến.

Nhưng binh chủng hiếm có của một lãnh chúa có sáu khối thần cách bình thường, sao có thể là đối thủ của binh chủng truyền kỳ với vương tộc.

Lúc này, gần một nửa binh chủng Nguyên Tố Phong đã rơi vào huyễn cảnh của đại thụ Mộng Ảo, kỹ năng của Truy Hồn, bị hạt giống bồ công anh nở rộ ra bám vào người, một đám rơi vào ảo cảnh giết chóc, bắt đầu chém giết nhau.

Dây đằng thật lớn của Thanh Đằng điên cuồng đung đưa ở giữa không trung.

Mỗi một chút, đều có thể đánh tan vài bản thể Nguyên Tố Phong, tiêu tán giữa không trung.

Quân đoàn Lục Long dựa vào kỹ năng Bá Chủ Không Trung, chỉ huy Tiềm Long nghiền áp qua phe địch.

Ở phía dưới, Đại Pháo mang theo một đội oản đậu Băng Hỏa cấp truyền kỳ không ngừng bắn xạ kích, tiến hành điểm sát binh chủng nguyên tố phong trên không trung, chuyên môn nhắm chuẩn trung tâm nguyên tố chúng nó.

Đây căn bản chính là nghiêng về một bên, hoàn toàn không phải trận chiến ngang nhau!

- Sao có thể!?

Trên không trung, Liệt Phong đang chiến đấu kịch liệt với Lâm

Hữu, lá gan của hắn ta muốn nứt ra, nhìn đại quân Nguyên Tố

Phong chính mình tan rã.

Đều là sáu khối thần cách, vì sao binh chủng của Lâm Hữu lại có thể mạnh như vậy!?

Chỉ tiếc không đợi hắn ta nghĩ nhiều, công kích của Lâm Hữu lại lần nữa rơi xuống.

Lá cây sắc bén giống như nước lũ màu xanh lục cắt ra không gian, tật bắn đến trước hắn ta, làm hắn ta không thể không vận dụng kỹ năng hệ phong ngăn cản, đánh nát những lá cây đó.

Hai mắt của Lâm Hữu chớp chớp.

Tuy rằng Hóa Thân Nguyên Tố chỉ gia tăng thêm 50% uy lực kỹ năng, nhưng so với Rít Gào Dã Man tăng lên toàn thuộc tính, cũng vô cùng khủng bố.

Hơn nữa kỹ năng này liên tục tiêu hao lực lượng quy tắc, không có thời gian hồi chiều, chỉ cần có sức mạnh quy tắc là có thể phát động.

Lâm Hữu lại có thể lần nữa dùng kỹ năng Cắn Nuốt với lĩnh vực

Hòa Bình, trạng thái Gào Thét Dã Man, chẳng qua sẽ tốn một chút thời gian thôi, khiến hắn ta không thể không coi trọng.

Đương nhiên, Lâm Hữu cũng phải hơi chút cẩn thận.

Bởi vì hắn biết rõ, kỹ năng hóa thân vô cùng tốn lực lượng quy tắc, đối phương lại có được đạo cụ khôi phục năng lượng, cũng tuyệt đối không kiên trì quá ba phút.