Chương 1071: Đến Gần Hạt

Giống Thế Giới.

Đây là sự trùng hợp?

Hay là chuyện bình thường ?

Lâm Hữu càng nghĩ càng thấu, hắn thực sự có câu trả lời.

Càng yếu, chúng ta càng thấy hiểu mình hơn.

Và ngay khi hắn đang suy nghĩ về mọi thứ, thì ở một góc khác cũng bừng sáng lên.

Khoảng bảy lãnh chúa cấp mười khác giống như hắn, cũng nhận được phần thưởng của các Đại Đế, tất cả bọn hắn đều là những người có thành tích tốt nhất trong suốt đại hội.

Phần thưởng bảy mảnh vỡ thần cách một lúc thực sự là rất hào phóng.

Có vẻ như các vị Đại Đế thực sự rất coi trọng Hạt Giống Của Thế

Giới.

- Hữu ca, xin chúc mừng, lại có một mảnh vỡ thần cách mới.

Lúc này, Lê Kha đứng ở một bên cũng chạy tới chúc mừng.

Lâm Hữu nhìn hắn cười nhẹ:

- Ngươi cũng được một miếng.

- Đúng vậy, tiểu đệ không thể thua quá xa Hữu ca được.

Sắc mặt của Lê Kha vừa khoe hoang vừa nịnh nọt bảo.

Tiếp theo, hai người đi theo phía sau đội ngũ, vừa tám chuyện về chút chuyệnn linh tinh vừa rồi.

Tuy nhiên, khi hắn chú ý vào đội ngũ của Liên Minh Giới Vực, những lãnh chúa này đang nhìn bọn hắn với ánh mắt cẩn trọng.

- Tên quái vật này thực sự nhận được một vỡ thần cách.

- Trước khi chưa nhận được mảnh vỡ kia, hắn đã quá biến thái, hiện tại e rằng sẽ càng thêm khủng bố.

- Đến lúc đó, ngàn vạn lần đừng gặp nhau trên chiến trường, nếu không sẽ rất phiền phức.

- Trời ơi, đừng gặp phải? Hôm nay ta có thể thắng, chỉ là do ta chưa gặp được đối thủ mạnh chân chính mà thôi!

- Dù sao một tên lợi hại như vậy, sớm muộn gì phía trên cũng sẽ phái người tới giải quyết hắn.

Mấy vị lãnh chúa cấp mười của Liên Minh Giới Vực nhiệt tình nói, giọng nói của bọn hắn rất lớn, cũng không có truyền đến chỗ Lâm

Hữu.

Mà các vị quốc vương cấp mười một gần đó nhận được tin tức, đều nhìn chằm chằm vào Lâm Hữu, trên mặt bọn hắn nở nụ cười quái dị.

- Có vẻ như không lâu nữa sẽ có một vị Đại Đế cấp 11 mới sắp ra mắt.

Một trong những quốc vương nhẹ giọng nói.

- Ừ, người thăng cấp mười một đã lâu không gặp.

- Hơn nữa còn là hệ thực vật, ngươi đúng lúc còn thiếu một viên thần cách hệ thực vật.

- Giống nhau thôi.

Trong cuộc trò chuyện, một vài người lại nhìn Lâm Hữu, mỗi người đều có ánh mắt dò xét, như thể bọn hắn đang nhìn con mồi.

Dường như không có ý định diệt trừ ngay Lâm Hữu - mối đe dọa này.

Bởi vì thực lực mà Lâm Hữu thể hiện ra, muốn thăng lên cấp mười một là điều khó tránh khỏi.

Bọn hắn sẽ khôngg bỏ qua một khối thần cách hệ Thực Vật dễ lấy như vậy.

Điều này chính là quy tắc tàn nhẫn Vạn Giới.

Chỉ quan sát thông thường sẽ thấy rằng bên ngoài trận doanh hai phe cấp mười một, hiếm khi thấy Đại Đế chỉ có một hay hai khối thần cách.

Những người sống sót, nhiều nhất đều có ít hơn tám khối.

Đó cũng là nguyên nhân chính một số vị quốc vương cấp mười đều mãi không thăng lên cấp mười một cho đến khi hết tuổi thọ thì mới lên cấp

Bởi vì khi bọn hắn thăng cấp, sẽ hoàn toàn trở thành con mồi của các Đại Đế lâu năm !

Chắc chắn những chuyện này không liên quan gì đến Lâm Hữu, dù sao thì hắn vẫn còn thiếu hai mảnh để nâng cấp, cứ như vậy hắn đi theo phía sau đội ngũ tiến lên.

Bọn hắn mất gần nửa giờ đồng hồ trước khi đến trung tâm của thành phố trên không, dưới một gốc cây khổng lồ được bảo vệ bởi những binh lính nghiêm cẩn và được bao quanh bởi hơi thở của khí tức sinh mệnh vờn quanh.

- Đến rồi.

Sau khi mọi người nghe thấy lời nhắc nhở từ Tần Thắng Thiên người dẫn đường, toàn đội dừng lại và bàng hoàng nhìn cảnh tượng phía trước.

Nhánh đại thụ đủ để che hàng nghìn người, thực sự được hình thành bởi tán của Đại Thụ Thế giới, và được tầng tầng trận pháp bảo vệ bao quanh.

Ánh sáng pháp trận phóng lên trời, thẳng vào khoảng không mênh mông phía trên, chỉ cần có ý niệm xấu, sẽ bị lực lượng đó áp chế ngay tại chỗ.

Chính giữa gốc đại thụ mọc lên một gốc cây mặt người, bên dưới nổi lên một hạt giống chói lọi giống như bảo vật trên thế gian, toát ra một luồng sinh khí vô cùng dày đực.

Trong hạt giống này, không gian hoàn toàn màu trắng, và không có ngôi sao nào, giống như một dải ngân hà, quay xung quanh hạt giống.

Cả gốc cây là một thế giới của riêng nó.

- Hạt Giống Thế Giới!

Trong lòng các vị Tiểu Đế (đại đế trẻ) bị sốc, và một tia tham lam đột nhiên trào ra trong mắt bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy hạt giống Thế Giới, nhưng bọn hắn vẫn có thể nhận ra nó trong nháy mắt.

Thật ảo diệu!

Khi bọn hắn muốn nhào tới cướp lấy, một ông già chống gậy bất ngờ xuất hiện ở bên cạnh vòng ngoài.

Phải nói là lão đã ở đây từ rất lâu, chỉ là không có người phát hiện, dường như lão đã dưng hợp với khí tức nơi này.

Thậm chí nhóm Tiểu Đế, khi lão thở ra một hơi mới chú ý tới.

Rất mạnh!

Bởi vì nếu bọn hắn dám ra tay, chỉ cần ra tay, lập tức sẽ bị lão áp chế.

Người này là tộc trưởng của gia tộc thủ hộ nhất tộc, Tần Lan.

Cũng được công nhận là người mạnh nhất, thực lực của lão rất đáng sợ, khi lão còn chưa đạt tới đỉnh phong của thế giới, cho dù là sự tồn tại như Long Hoàng cũng không dám mạo phạm.

- Gặp qua lão tổ!

Tần Thắng Thiên cung kính chào Tần Lan.

Tần Lan khẽ vung tay lên, nhìn mọi người có mặt.

- Các vị là người được Đại Thụ Thế giới lựa chọn, các vị có cơ hội tiếp xúc với Hạt giống Thế giới, hãy đến đây cùng với ngươi.

Lời nói không mang chút uy hiếp và đe dọa nào.

Chỉ là hơi thở của lão, tạo áp lực cho tất cả mọi người không dám làm việc sai trái, cho nên bọn hắn chỉ có thể đi theo ta xuyên qua pháp trận phòng ngự, đi vào trong cây.

Nhưng quan sát sẽ phát hiện, hiện tại, trong đội ngũ trận doanh

Phản Liên Minh không có ai có biểu hiện kỳ lạ, bọn hắn đang nhìn chằm chằm vào hạt giống Thế Giới ở trung tâm gốc cây với vẻ mặt kinh ngạc.

Đó không phải là hạt giống của thế giới sao?

Biểu cảm trên gương mặt Lâm Hữu rất phong phú.

Bởi vì hắn phát hiện ra rằng cái gọi là hạt giống Thế Giới rất giống với vũ trụ bản nguyên của hắn, cũng được bao quanh bởi các thiên hà, và nó cũng là một không gian khép kín riêng biệt.