Chương 951: Trận Chiến Lãnh Chúa Cấp Mười Mở Màn (2)

Lực lượng thật khủng khiếp!

Rõ ràng đối phương có số lượng mảnh nhỏ Thần cách ngang bằng hắn nhưng lực lượng lại mạnh hơn hắn nhiều như vậy?

Không cần phải nói cũng biết, chắc chắn là đối phương đã đi theo lưu phái cực đoan, thêm tất cả thuộc tính vào lực lượng rồi.

Nếu nói như vậy, hắn cũng chẳng có gì phải sợ hãi hết.

Lâm Hữu trực tiếp vung bàn tay to lên, đại quân thực vật xuất hiện trong nháy mắt.

Linh Tịch và Không Minh có được năng lực phi hành, lập tức lo lửng bên người hắn, còn có Cỏ Đèn Lồng bay múa đầy trời.

- Hệ thực vật?

Lãnh chúa Máy Móc kia kinh ngạc nhướng mày, đồng dạng cũng triệu hồi đại quân máy móc của mình ra.

Hơn mười ngàn binh chủng máy móc, chống lại hơn năm nghìn binh chủng Thực Vật của Lâm Hữu, chênh lệch về số lượng vừa xem đã biết.

- Chỉ dựa vào chút xíu binh chủng ấy, làm sao thắng được ta? Ra tay!

Chỉ nghe lãnh chúa máy móc hét lớn một tiếng, đại quân máy móc bên dưới trực tiếp vạn tiễn tề phát (vạn mũi tên cùng bắn), bắn ra laser và đạn đạo đầy trời hướng về phía Lâm Hữu bên này.

Số lượng khổng lồ kia, gần như sắp bao phủ toàn bộ bọn họ.

- Không nhất định là như vậy đâu, Linh Tịch!

Lâm Hữu khẽ quát một tiếng, Linh Tịch bên người giơ pháp trượng trong tay lên cao, vương miện trên đỉnh đầu lóe sáng, bùng nổ uy nghiêm vô tận.

Phát động Uy Nghiêm Vương Giả!

Trong phút chốc, những binh chủng máy móc kia trực tiếp bị một luồng lực lượng vô hình đè ép nằm sấp xuống đất, đồng thời cũng gặp phải kỹ năng phản phệ, trên người nổ tung ra một mảng lớn hồ quang chập mạch.

- Đây là…!

Lãnh chúa kia biến sắc, hướng ánh mắt đầy khiếp sợ nhìn về phía

Linh Tịch bên người Lâm Hữu.

Sao từ trước tới giờ hắn ta chưa từng nghe nói, binh chủng hệ

Thực Vật lại sở hữu kỹ năng hung mãnh kiểu này?

Mà ngay khi hắn ta vô cùng khiếp sợ, Thanh Cương đứng trong đội ngũ bên dưới cũng lấy ra thanh kiếm trúc dài hơn mười mét chắn ngang trước người, trực tiếp phát động Thành Lũy Chiến Tranh.

Từng tấm lá chắn bán trong suốt lập tức xuất hiện ở trước người tất cả đám binh chủng cận chiến, đón nhận công kích đầy laser đạn đạo đang bay thẳng tới kia.

- Rầm rầm oanh ——

Nổ mạnh kịch liệt quanh quẩn bên tai, những tấm lá chắn kêu lên một tiếng rền rĩ rồi vỡ nát, nhưng cũng thành công đón đỡ được gần một phần ba làn sóng công kích kia.

Sau đó dưới kỹ năng trị liệu của quân đoàn hoa tinh ở hậu phương, những binh chủng hàng trước đã khôi phục lại rất nhanh.

- Xem ra là ta đã coi thường ngươi, toàn lực tiến công cho ta!

Lãnh chúa hệ Máy Móc kia đợi cho đến khi hiệu quả Uy Nghiêm

Vương Giả biến mất, lập tức ra lệnh một tiếng, khởi xướng tiến công toàn diện.

Mà thân hình hắn ta lại chợt lóe, xuất hiện ở phía sau Lâm Hữu, điện quang trên đống tay chân giả nổ tung ra, mũi kiếm bùng nổ đầy trời, hóa thành tàn ảnh bắn thẳng về phía Lâm Hữu, đồng thời đánh ra một quyền.

Lâm Hữu phát hiện, ở bên trong loại chiến đấu này, không gian chung quanh cực kỳ bất ổn, căn bản không thể triển khai được năng lực xuyên qua không gian để tránh né công kích trong chớp mắt.

Mắt thấy công kích đang hạ xuống, hắn lập tức mở hai tay ra, một luồng lực lượng cắn nuốt xuất hiện, cắn nuốt toàn bộ những mũi kiếm kia.

Đồng thời cả người nhanh chóng lui về phía sau, mượn lực tránh đi một quyền được rót vào uy thế của đối phương.

- Linh Tịch, Không Minh, các ngươi xuống phía dưới hỗ trợ.

Hắn hét lớn một tiếng, rút ra đại đao xông lên nghênh đón, cùng lãnh chúa phe địch hung hãng va chạm vào nhau, hai người ngươi tới ta đi, chiến đấu kịch liệt trên không trung.

Mà binh chủng hai bên ở phía dưới, lại đứng cách xa trăm mét điên cuồng công kích lẫn nhau, laser đạn đạo không ngừng bắn phá, dây leo gai gỗ trải rộng mặt đất.

Nhưng số lượng binh chủng của Lâm Hữu ít hơn vẫn có hại, chỉ chốc lát sau đã bắt đầu xuất hiện thương vong, dần dần bị bức lui trở về.

- Ánh Sáng!

Đúng lúc này, Không Minh đuổi tới.

Cùng với một âm thanh hỗn hợp nghe không ra nam nữ, trên người hắn bộc phát ra một mảnh quang huy chói mắt, chiếu sáng toàn bộ khu vực trong phạm vi 1 km.

Ngay sau đó, thiên phú Ngàn Vạn Ngọn Đèn phát động, tất cả Cỏ

Đèn Lồng ở trong phạm vi kỹ năng đều bùng nổ ánh sáng, đảo mắt một cái đã bao trùm đại quân hai bên.

Binh chủng thực vật vốn đang trọng thương, lại khôi phục đến trạng thái toàn thịnh trong nháy mắt.

Mà binh chủng đối diện lại được chùm sáng chiếu rọi xuống, nổ mạnh liên tiếp, chỉ một kỹ năng đã chết một đống lớn binh chủng.

- Tiểu Không Minh giỏi lắm.

Thanh Đằng cười duyên một tiếng, sau đó nương theo cơ hội này, từng sợi dây leo đột nhiên lao ra, bò lên binh chủng chiến xa ở dãy trước đối diện, kéo toàn bộ chúng nó vào bên trong rừng rậm dây leo.

- Theo ta xông lên!

Thanh Cương trầm giọng hét lớn, trực tiếp mở ra Chiến Tranh

Giẫm Đạp, xông thẳng về phía đại quân máy móc trước mặt.

Có thể nói, dưới thiên phú hệ Thực Vật tăng thêm 20% thể chất của hắn, năng lực sinh tồn của binh chủng cận chiến đã trở nên dũng mãnh vô cùng, tất cả trực tiếp xông thẳng về phía đối diện, một đường điên cuồng công kích, đẩy mạnh đến phía trước đại quân máy móc.

Mà Nấm Yêu Vương ngồi trện đầu hắn lại đang cười đầy giảo hoạt. Ngay sau đóm một luồng độc khí khủng bố lấy Nấm Yêu

Vương làm trung tâm khuếch tán ra ngoài, đảo mắt một cái đã khiến cả khu vực trong phạm vi một km trải đầy các loại nấm.

- Rầm rầm oanh!

Tiếng nổ mạnh không dứt bên tai.

Nhóm Thực Vật được mấy vương tộc dẫn dắt, cuối cùng cũng thành công ổn định thế cục, chống đỡ được thế công của đại quân máy móc.

Hơn nữa có thuộc tính riêng biệt của Linh Tịch tăng thêm 10% toàn bộ thuộc tính gia trì, khiến thuộc tính bình quân của tất cả các binh chủng đều áp chế binh chủng máy móc.

Binh chủng hai bên ngươi tới ta đi, vậy mà lại có thế lực ngang nhau.

- Làm sao có thể!

Lãnh chúa máy móc đang chiến đấu kịch liệt cùng Lâm Hữu trên không trung, lập tức khiếp sợ không thôi.

Số lượng binh chủng của hắn ta tăng gần gấp ba lại không thể nào làm khó dễ được binh chủng đối phương?