Chương 1202: Khởi Đầu Tốt Đẹp

Nhưng, đang lúc bọn hắn chuẩn bị nhân cơ hội này lại lần nữa vây công Lê Kha.

Lại phát hiện lúc này Lê Kha đã trốn mất, thông qua thủ đoạn ảo thuật giấu giếm được đôi mắt của bọn hắn, lui trở lại bên người

Lâm Hữu.

Mà bốn phía Lâm Hữu, không biết từ khi nào xuất hiện lượng lớn ảo ảnh phân thân, không ngừng phân liệt ở phía dưới ngọn lửa đốt cháy bừng bừng, đảo mắt trải rộng toàn bộ trong đại quân thực vật.

Lần này, Lâm Hữu rất giảo hoạt, không có phân ra số lượng tối đa, mà khống chế khoảng 50 ảo ảnh.

Khí tức 50 phân thân xuất hiện còn cường hãn hơn vài phần so với lãnh chúa chín khối thần cách, tức khắc làm những lãnh chúa Liên

Minh Giới Vực vô cùng kinh ngạc.

- Đáng chết, mau trốn đi!

Sau khi hoảng loạn, có người không chút nghĩ ngợi nhanh chóng lui ra ngoài.

Lâm Hữu làm sao cho bọn hắn dễ dàng thoát đi như vậy, tâm niệm vừa động, mười mấy phân thân trực tiếp di chuyển quanh thân bọn hắn, phát động Không Gian Hư Vô, bị phong tỏa khắp không trung.

Chỉ nghe hét lớn một tiếng, Bắc Đẩu kéo cãng trạng thái Máy Móc

Quá Tải.

Quán chú lực lượng, tập trung vào nắm tay oanh hướng lãnh chúa hệ Thiên Sứ, ép cho hắn ta không thể không ra lệnh cho binh chủng Thiên Sứ ngăn cản ở trước người, Thánh Thuẫn biến thành tấm chắn đặt phía trước.

- Oanh!!

Một tiếng vang lớn, tấm chắn vỡ vụn theo tiếng, toàn bộ thiên sứ

Thẩm Phán bị hạ gục trong nháy mắt.

Lãnh chúa Thiên Sứ cũng dựa vào chút đình trệ ngắn ngủi này, thoát khỏi tiến công của Bắc Đẩu, lao ra khỏi Không Gian Hư Vô.

Lại vào lúc này chấn động, ầm ầm ầm truyền đến.

Vô số phân thân phóng lên cao, ở bốn phía bọn hắn xây dựng thành một đại trận hình tròn, ngăn cản đường đi của bọn hắn.

Ba loại sương mù Ăn Mòn, Mị Hoặc, Máu Tươi bay nhanh lan ra, từ phía dưới lan tràn qua phía bọn hắn.

Chính là Thanh Đằng chỉ huy quân đoàn Nữ Yêu Đằng!

- Phá cho ta!

Trong đó, có mấy người bùng nổ khí thế, không chút do dự phát động kỹ năng, hóa thành uy thế cường hãn oanh hướng dây leo.

Nhưng giây tiếp theo, phân thân của Lâm Hữu đã xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, đánh tan thế công của bọn hắn, hai bên vẫn chiến đấu kịch liệt trên không trung.

Ảo ảnh còn lại, hành động theo Lâm Hữu, cùng với Vương tộc trấn áp đại quân binh chủng đối phương, không cho chúng nó cơ hội ra tay quấy nhiễu.

Bắc Đẩu với Bách Thú di chuyển sang chỗ khác, không ngừng quấy rầy.

Lê Kha có thực lực yếu kém tránh ở nơi xa, ra sức phát động một đám công kích tầm xa, hỗ trợ ngăn cản bước chân của bọn hắn.

Dần dần, sương mù máu tươi của Thanh Đằng bao phủ trên không trung, bao vây bọn hắn ở bên trong.

- Này, có vấn đề! Mau rời đi nơi này!

Sương độc máu tươi ngày lan tràn càng nhiều, hiệu quả gấp bội, có thể làm kẻ địch mỗi giây giảm bớt 10% thể chất.

Hiện giờ, thuộc tính Thanh Đằng đã đạt tới hơn 2 triệu.

Trừ bỏ mấy lãnh chúa có chín khối thần cách, những người khác cơ hồ đều bị ảnh hưởng bắt đầu có hiệu quả, sự sống trong cơ thể nhanh chóng bị rút ra, làm cho sắc mặt bọn hắn đột nhiên thay đổi.

Nào còn dám giữ lại thủ đoạn, lập tức đánh lui ảo ảnh phân thân trước mắt, bùng nổ thủ đoạn mạnh nhất nổ nát hư không, mạnh mẽ phá vỡ phong tỏa không gian hư vô, rơi vào hư không lại biến mất không thấy.

Có mấy tên lấy ra đạo cụ không biết tên dùng hết, trực tiếp miễn dịch mọi trạng thái khống chế, xuyên qua không gian thuấn di bỏ trốn.

Thủ đoạn chạy trốn một cái so với một cái càng lợi hại hơn.

Nhưng còn mấy lãnh chúa có sáu bảy khối thần cách lại may mắn như vậy.

Dựa vào thực lực của bọn hắn, căn bản là không có biện pháp phá vỡ phong tỏa không gian của Lâm Hữu, bị mạnh mẽ giữ lại.

Mà những lãnh chúa đứng đầu thoát đi, khiến binh chủng phía dưới nháy mắt giảm bớt hơn phân nửa, toàn bộ áp lực đều rơi xuống trên người bọn hắn.

Hỏa hoa bạo phát, một đạo lưu quang màu đỏ bắn ra từ trong miệng đại pháo, bắn về phía vị lãnh chúa trước nhất.

Lãnh chúa Thiên Sứ đang ngăn cản công kích của ảo ảnh, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, bên người tức khắc xuất hiện một vòng Thiên Sứ Hiến Tế, ở quanh thân hắn ta phóng ra một mảnh thánh quang.

Nhưng ngay lập tức, Thôn Thiên lập tức há mồm, tất cả vách tường Thánh Quang biến thành năng lượng, trực tiếp cắn nuốt hết.

Trong lòng vị lãnh chúa Thiên Sứ kinh hãi, hắn ta không chút nghĩ ngợi thúc giục sức mạnh quy tắc, trước người ngưng tụ ra một vòng chắn màu vàng.

- Oanh!

Ngọn lửa lưu quang nổ tung ở trước lá chắn, cường ngạnh rơi xuống dưới.

Mà vòng chắn màu vàng cũng vì bị công kích nên nứt ra, hóa thành tia sáng tiêu tán trên không trung.

Thánh Thuẫn thuật!

Lâm Hữu nhíu mày.

Kỹ năng Thánh Thuẫn thuật chiêu bài hệ Thiên Sứ, có thể cưỡng chế ngăn cản một lần công kích không cao hơn cấp bậc bản thân.

Có thể nói là kỹ năng đơn thể vô địch biến thái nhất của chủng tộc này.

Hơn nữa từ trên người lãnh chúa có bảy khối thần cách phe địch,

Lâm Hữu còn cảm nhận được khí tức hệ Thực Vật, mà hắn lại không có thần cách hệ Thiên Sứ.

Kể từ đó, đối phương khi đối diện hắn sẽ đạt được thêm 10% tấn công với phòng ngự, hơn nữa kỹ năng trị liệu với các loại thủ đoạn phòng ngự hệ Thiên Sứ, muốn chém giết có hơi khó khăn.

Quả nhiên, ý tưởng hắn ta vừa mới nảy ra, lãnh chúa hệ Thiên Sứ phun ra một ngụm máu tươi, mạnh mẽ thúc giục toàn bộ sức mạnh quy tắc.

Mười binh chủng Thẩm Phán thiên sứ cấp anh hùng ở bên người, giơ lên thánh kiếm trong tay, một cánh cổng Thiên Sứ được xây dựng ở phía sau, liên thông với đại quân Liên Minh Giới Vực.

- Chúng ta đi!

Sau khi hắn ta liếc mắt nhìn Lâm Hữu thật sâu một cái, hắn ta không hề dừng lại, mấy binh chủng triệu hồi ra không còn bao nhiêu, cùng với hai đồng bạn bên cạnh hóa thành tàn ảnh chạy về trận doanh phe mình.

- Từ từ, đợi ta!

Lãnh chúa Vong Linh với Ác Ma còn lại thấy thế, muốn cùng hắn cùng nhau tiến vào cánh cửa Thiên Sứ.

- Muốn chạy? Ở lại cho ta!

Bắc Đẩu với Bách Thú theo sát tới, muốn ngăn cản bọn hắn, làm cho bọn hắn chỉ phải trơ mắt nhìn cánh cổng Thiên Sứ đóng cửa, biến mất ở không trung.

Hai lãnh chúa nà chỉ có sáu khối thần cách, nơi nào chống đỡ được vây công của nhóm Lâm Hữu.

Trong nháy mắt, đã bị vô số công kích bao phủ, ở hai tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên trên không.

[ Đánh chết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, đạt được 394 tỷ 600 triệu ma năng. 】