Chương 974: Tuyên Bố Nhiệm Vụ Chiến Tranh: Thu Mua

Mảnh Vỡ Thần Cách Hỗn Độn.

- Phanh!

Một tiếng vang trầm xuất hiện ở bên trong một khe sâu nào đó thuộc vị diện Ma Thú.

Lâm Hữu thở hổn hển, nhìn hai khối thi thể vừa ngã xuống trước mắt.

Hắn thật vất vả mới phát hiện ra hai con Hung Thú Hỗn Độn này, chúng là ma thú lãnh chúa có được mảnh nhỏ Thần cách.

Rất rõ ràng, với hắn hiện giờ, đồng thời đối phó với hai ma thú lãnh chúa vẫn có chút cố hết sức.

Nhưng dưới trạng thái được vương tộc và đại quân thực vật vây công, cuối cùng vẫn thuận lợi giải quyết, đánh chết toàn bộ chúng nó.

Cùng với hai tiếng nhắc nhở vang lên, hai mảnh nhỏ Thần cách tản ra tia sáng màu đen quỷ dị đang chậm rãi dâng lên, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, trực tiếp thu toàn bộ chúng vào bên trong Không Gian Bản Nguyên.

Sau đó vẫn giống như lúc trước, hai Thần Cách Hỗn Độn bị khí tức sinh mệnh bao vây, tinh lọc thành mảnh nhỏ Thần cách bình thường, dung nhập đến bên trong Đại Thụ Thế Giới.

Ngay sau đó, những nền văn minh bên trong bản nguyên vũ trụ bắt đầu phát triển nhanh chóng, Quả Tín Ngưỡng trên Đại Thụ Thế

Giới cũng từ ban đầu là 100 tăng vọt đến 200.

- Được lắm!

Lâm Hữu không nhịn được nắm chặt hai tay, trên mặt đầy vẻ vui mừng.

Với lãnh chúa cấp mười, mỗi ngày sản xuất được 200 Quả Tín

Ngưỡng, tuyệt đối là một con số cực kỳ khủng bố, tương đương với chặn đánh giết chết 20 con ma thú lãnh chúa cấp SSS.

Đưa mắt nhìn cả giới vực Vạn Tộc, chỉ sợ cũng không có mấy lãnh chúa cấp mười có thể làm được điều này.

Lâm Hữu đơn giản xử lý hiện trường một chút, sau đó lập tức rời khỏi khe sâu, tiếp tục đến bên trong vị diện tìm kiếm, nhìn xem còn có tung tích của Hung Thú Hỗn Độn khác hay không?

Nhưng cực kỳ tiếc nuối chính là hắn tìm kiếm đến khi sắc trời bắt đầu tối vẫn không tìm được hung thú chứa mảnh nhỏ Thần cách, ngược lại đụng tới không ít hung thú bình thường, đánh chết cũng chẳng mang lại chút giá trị nào.

Thực hiển nhiên, những hung thú này đều bị nhóm lãnh chúa nghe tin chạy tới giết xong rồi.

- Đáng tiếc.

Lâm Hữu thở dài một tiếng, có vẻ khá tiếc hận.

Nếu có thể đạt được càng nhiều Thần Cách Hỗn Độn hơn, hắn hoàn toàn có thể tăng lên thực lực của mình trong khoảng thời gian ngắn, đạt tới trình độ độc lập đánh chết ma thú lãnh chúa cấp cao.

Nhưng sự thật là vậy.

Kể cả khi số lượng Thần Cách Hỗn Độn rất nhiều, thì rải rác khắp vị diện ma thú cũng trở nên cực kỳ có hạn, căn bản không đủ cho nhóm lãnh chúa như châu chấu quá cảnh phân chia.

Hắn có thể đạt được ba mảnh, đã là vận khí bùng nổ.

- Quên đi, về nhìn kỹ trước hẵng nói.

Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, sát khí bốn phía dần dần trở nên nồng đậm, Lâm Hữu không tiếp tục đứng ở bên trong vị diện Ma

Thú nữa, mà trực tiếp thuấn di một cái biến mất tại chỗ.

Không đến hai mươi phút sau, hắn đã chạy về trong doanh địa chiến đấu.

Ngay sau đó trong đầu lại đột nhiên vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, chiến trường Giới Vực tuyên bố nhiệm vụ chiến tranh. 】

【 Có thể thông qua nộp Thần Cách Hỗn Độn lên để đổi lấy lượng lớn mảnh nhỏ quy tắc, nhiệm vụ này có hiệu lực lâu dài. 】

Quả nhiên, nhóm Đại Đế đã bắt đầu ra tay.

Nhưng Lâm Hữu không ngờ bọn hắn lại dùng phương thức nhiệm vụ để thu thập Thần Cách Hỗn Độn rải rác trên tay lãnh chúa.

Xem ra những mảnh nhỏ Thần Cách này thật sự có vấn đề, nếu không nhóm Đại Đế đâu phải vội vàng ban bố nhiệm vụ như vậy, còn là nhiệm vụ chiến tranh cấp bậc cao nhất chứ?

Phỏng chừng những lãnh chúa đang cân nhắc vấn đề, vẫn chưa dám hấp thu, sẽ lựa chọn đổi Thần Cách Hỗn Độn thành mảnh nhỏ quy tắc, làm như vậy tốt xấu gì cũng sẽ ổn thỏa hơn một chút.

Nhưng chuyện này cũng khiến kế hoạch thu mua Thần Cách Hỗn

Độn bốn phía của Lâm Hữu thất bại trong nháy mắt.

- Ai, sớm biết vậy ta cũng nhanh đi tới, một mảnh nhỏ Thần Cách

Hỗn Độn cấp mười lại có thể đổi được năm trăm mảnh nhỏ quy tắc.

- Đúng vậy, nhiều mảnh nhỏ quy tắc như vậy… Dựa vào số lượng ta tích cóp trong mấy tháng đó.

- Phỏng chừng đám gia hoả kia đã cười muốn điên lên rồi?

Mấy vị quốc vương cấp mười đứng giữa khoảng không, có chút tiếc hận bàn tán về sự kiện lần này.

Lâm Hữu đi ngang qua bên cạnh, vừa vặn nghe được bọn họ đối thoại, không khỏi trở nên kinh ngạc.

Một mảnh nhỏ Thần Cách Hỗn Độn lại có thể đổi được năm trăm mảnh nhỏ quy tắc?

Tuy với lãnh chúa cấp mười, lượng mảnh nhỏ quy tắc này không khiến thực lực của bọn hắn tăng nhanh bằng một mảnh nhỏ Thần cách nhưng vẫn là số lượng không nhỏ, lại không cần phải chịu bất cứ mạo hiểm gì, đủ khiến rất nhiều lãnh chúa cấp mười động tâm.

Nếu hắn muốn đổi được Thần Cách Hỗn Độn từ trên tay những người đó, chắc chắn nhanh chóng làm chuẩn bị mới được.

Việc cấp bách, hắn cần phải liên hệ với những người có được

Thần Cách Hỗn Độn trên tay trước.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, vội vàng dịch chuyển một cái xuất hiện trên bầu trời chiến tranh doanh địa, khuếch tán cảm giác ra ngoài, âm thầm quan sát những lãnh chúa cấp mười đang nôn nóng trở về từ vị diện Ma Thú kia.

- Ừm?

Đột nhiên, hắn chú ý tới một vị lão giả vội vàng chạy tới trụ sở, trên người đối phương tản ra một luồng khí tức cực kỳ quen thuộc, cực kỳ tương tự với Thần Cách Hỗn Độn mà hắn từng hấp thu trước đây.

Tuy khí tức này cực kỳ mờ nhạt nhưng dựa vào cảm giác tinh thần của tồn tại sở hữu năm mảnh nhỏ Thần Cách như hắn, vẫn có thể bắt giữ được một tia.

Lâm Hữu không chút do dự, lắc mình một cái đã xuất hiện ở trước mặt lão quốc vương nọ, ngăn đường đi của đối phương.

Lão quốc vương vốn đang định quay về trụ sở giới vực của mình, lập tức dừng động tác lại, lộ vẻ mặt cảnh giác nhìn Lâm Hữu.

- Có chuyện gì sao?

Ánh mắt lão trở nên lạnh thấu xương.

- Ta muốn dùng giá cả rất cao mua Thần Cách Hỗn Độn trên người ngươi, có hứng thú hay không?

Lâm Hữu đi thẳng vào vấn đề nói.

- Giá cả rất cao?

Lão quốc vương nghe vậy, lập tức biến sắc, tiếp theo con mắt dần dần nheo lại.

Lão liếc mắt đánh giá Lâm Hữu một cái từ trên xuống dưới, cảm nhận được khí tức không tầm thường trên người hắn, lúc này mới hỏi:

- Ngươi muốn ra giá cả gì để đổi?

- Sáu trăm mảnh nhỏ quy tắc, như thế nào?

- Sáu trăm?

Lão quốc vương thầm cả kinh, cái giá này còn nhiều hơn một trăm so với nhiệm vụ chiến tranh, dù là lão cũng cực kỳ động tâm.