Chương 1331: Tồn Tại Cấp 14

Chiến Đấu Với Nhau.

Còn lại tất cả đều là lãnh chúa Thần Vị Chân Thần, liên tục kéo giao diện xuống phía dưới thật lâu cũng không kéo đến điểm cuối, đủ để thấy Thần Vị này khó thu được cỡ nào.

Đương nhiên, cũng có thể bởi vì phần lớn lãnh chúa thu hoạch được Thần Vị đã thăng cấp, mà những lãnh chúa còn lại này thì cấp độ vẫn còn chưa đạt tới, cho nên tạm thời không có cách nào thăng cấp.

Còn có địa danh phía sau bọn hắn.

Có lẽ đó chính là vị trí của bọn hắn hiện tại, hoặc chính là thế lực bọn hắn đang lệ thuộc.

Cũng không biết "Sâm Lâm Thánh Vực " này đến cùng là nơi nào, nếu như sau này có cơ hội thì hắn cũng có thể đi đến đó xem một chút.

Nếu như thật là bọn người Tư Đồ Kiếm thì không thể tốt hơn.

Quả nhiên hắn vẫn hiểu rõ quá ít về Thần Vực này.

Tới đây lâu như vậy, hắn cũng đã biết vùng đất phía Đông này chỉ là một mảnh đất nhỏ mà thôi, thậm chí ngay cả biên giới Thần

Quốc cũng chưa tới gần.

Không biết nơi khác lại sẽ rộng lớn đến cỡ nào.

- Ầm ầm!

Trong lúc hắn đang nghĩ ngợi, ở chỗ sâu Đông Cực Ma Vực đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang thật lớn.

Vốn dĩ Ma Vực đang bình tĩnh lại bắt đầu đất rung núi chuyển, hai khí tức vô cùng kinh khủng khuếch tán ra, quấy đến cả huyết khí trong bầu trời cũng đang kịch liệt cuồn cuộn.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

Nhóm Đại Đế đang ở trong lãnh địa của mình cố gắng nâng cao thực lực cũng bị dọa sợ, vội vàng chạy ra ngoài.

Ngay cả Lâm Hữu cũng bỏ xuống chuyện trong tay, rời khỏi lãnh địa tụ hợp đến cùng với bọn hắn.

Mơ hồ trong đó còn có thể cảm thấy được một luồng khí tức quen thuộc.

Rõ ràng là ma thú Lãnh Chúa cấp 14 đã từng từng triệu kiến hắn lúc trước, Cửu Anh!

- Là con Độc Giao Chín Đầu kia, hình như hắn đang chiến đấu với người nào đó!

Dù cách rất xa nhưng bọn người Lâm Hữu cũng có thể cảm nhận được hai luồng khí tức cường hãn đang va chạm ở trong trời cao, từng người lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Bởi vì trong mơ hồ, thậm chí bọn hắn nhìn thấy một khoảng trời sụp đổ xuống, hóa thành vết nứt hư không kinh khủng.

Phải biết đây chính là trong Thần Vực.

Độ ổn định của không gian gần như đã gấp mười ngàn lần Hạ

Giới!

Ngay cả như vậy cũng bị dư ba chiến đấu phá hư, thực lực này phải cường đại đến cỡ nào?

- Lão gia hỏa kia, ngươi không ở lại trong Thần Quốc, cũng dám chạy đến trên địa bàn của ta giương oai.

Đột nhiên, một âm thanh quen thuộc nổ vang ở trên bầu trời.

Sắc mặt Lâm Hữu biến đổi, lập tức nghe ra đó là âm thanh của

Cửu Anh.

Bây giờ, hắn đang chiến đấu với người ở trong Thần Quốc à?

- Người đang chiến đấu với Độc Giao Chín Đầu là ai, sẽ không phải là người đi cùng với Thần Tử gì đó tới đây chứ?

Long Hoàng ngưng trọng nói.

Có thể chiến đấu chính diện với Cửu Anh, thực lực của người này ít nhất phải đạt tới cấp 14 trở lên.

Không ngờ trong đội ngũ của Thần Quốc lại còn có tồn tại kinh khủng bực này.

May mà đối phương bị Cửu Anh để mắt tới, nếu không thì bằng vào một nình người này đã có thể làm cho bọn hắn toàn quân bị diệt, không hề có lực hoàn thủ.

- Chắc là đi cùng nhau tới.

Thánh Đế gấp nói tiếp:

- Nhưng nhìn bộ dáng này, con Độc Giao Chín Đầu kia chắc sẽ không để cho lão ta tùy tiện động thủ trong phạm vi Đông Cực Ma

Vực, chúng ta tạm thời vẫn an toàn.

- Vậy thì tốt, chỉ cần đừng để mắt tới chúng ta là được.

Đại Đế khác nghe hắn nói vậy đều thở dài một hơi.

Chỉ đối phó với điện Vạn Thần và thủ hạ bên cạnh Thần Tử đã làm cho bọn hắn phải ứng phó mệt mỏi, nếu như lại đến một cường giả cấp bậc Thiên Thần nữa thì ngọn lửa Vạn Giới bọn hắn sợ là sắp triệt để bị dập tắt ở đây.

Điều này cũng làm cho bọn hắn không nhịn được thầm cảm thấy may mắn.

May mắn Lâm Hữu có quan hệ với Ma Tộc nên mới làm cho bọn hắn thoát khỏi bị lãnh chúa cấp cao uy hiếp.

Cửu Anh hiển nhiên sẽ không để cho cường giả cấp bậc Thiên

Thần kia tuỳ tiện giương oai trên địa bàn của mình, nếu không thì mặt mũi của Ma Tộc bọn hắn phải để ở đâu?

- Lần này, quả nhiên Thần Quốc đến có chuẩn bị, xem ra chúng ta phải nắm chắc thời gian nâng cao thực lực mới được, đúng rồi,

Lâm Hữu ngươi đã thăng cấp thành công chưa?

Sau khi Long Hoàng xác nhận chiến đấu sẽ không lan đến gần bên này, hắn cũng thu hồi ánh mắt, nhìn về hướng Lâm Hữu.

Các Đại Đế khác thấy thế thì ánh mắt cũng lần lượt rơi xuống trên người Lâm Hữu.

Dị tượng xảy ra khi Lâm Hữu vừa mới thăng cấp Chân Thần đã làm bọn hắn đều giật nảy mình.

Lại nhìn hoang dã xung quanh một chút, thậm chí đều bị khí tức sinh mệnh tiêu tán ra vừa rồi ảnh hưởng, rất nhiều thực vật mọc lên, gần như bao trùm toàn bộ cửa vào Đông Cực Ma Vực một tầng màu xanh lục.

- Ừm, ta đã thăng cấp thành công, nhưng còn có chút chuyện vẫn chưa hiểu rõ.

Lâm Hữu gật đầu nói.

- Chuyện gì?

- Chính là vấn đề về thực lực và số lượng binh chủng Vương Tộc sau khi lên tới cấp 13.

Cấp 13 đã là đứng hàng Chân Thần, mặc dù cấp bậc này ở trong

Thần Vực không hề ít, nhưng cũng tuyệt đối ít hơn số lượng cấp

12.

Bọn hắn muốn đạt được Tinh Thạch Pháp Tắc ngang cấp, độ khó đương nhiên sẽ khó hơn rất nhiều, tốc độ tăng lên thực lực cũng sẽ chậm hơn rất nhiều.

Đây là kết quả tất nhiên.

Còn có số lượng binh chủng Vương Tộc, bây giờ, hắn tương đương với có được hai lãnh địa, có phải có thể thu được số lượng Vương tộc gấp đôi hay không?

- Thực lực tăng lên và số lượng Vương tộc à?

Long Hoàng sờ lên cằm, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

- Chúng ta cũng vừa tăng lên cấp 13 không lâu nên cũng không biết quá nhiều, nhưng có thể xác định là thực lực cấp bậc này muốn tăng lên chủ yếu có liên quan với Thế Giới Bản Nguyên.

- Thế Giới Bản Nguyên à?

- Đúng vậy, sau khi lên tới cấp 13, trong Thế Giới Bản Nguyên sẽ bắt đầu thai nghén ra sinh mệnh, cấp độ sinh mệnh trong đó càng cao thì thực lực của lãnh chúa sẽ càng mạnh, cấp bậc cũng sẽ nhờ đó tăng lên.

- Nói như vậy, chẳng phải là Lâm Hữu hắn có ưu thế ở phương diện này à? Trong không gian của hắn còn có nhiều lãnh chúa của

Vạn Giới như vậy.

Lúc này, một Đại Đế bên cạnh chen vào nói.