Chương 1072: Chờ Ngươi Thật

Lâu, Người Trẻ Tuổi.

Bọn chúng giống nhau, chỉ có điều đại thụ của hắn chưa mọc thành cây cao chót vót mà chỉ là hạt giống.

Và hắn có thể cảm nhận được rằng không có nhiều dấu hiệu của sự sống bên ngoài không gian vũ trụ hạt giống Thế Giới.

Giống như một vùng đất chết sắp lụi tàn, và nó dường như là một mô hình thu nhỏ của toàn bộ thế giới sống.

Hắn đang suy nghĩ.

Đội ngũ do Tần Lan dẫn dắt đến gần phía sau của hạt giống.

Chờ khi mọi người kịp phản ứng, hạt giống này lơ lửng trên không trung đột nhiên bùng lên một luồng sinh khí chói lọi, quấn lấy tất cả bọn hắn.

Tuy nhiên, khi ánh sáng của sự sống tỏa ra và chạm vào trước đội

Lâm Hữu, nó đột nhiên dao động dữ dội.

Ngay cả bản thân Đại Thụ Thế giới cũng chỉ rung lên.

Từng vòng tròn khí tức mệnh càng thêm nồng đậm hơn được tản ra từ trung tâm hạt giống Thế Giới và lan tỏa ra toàn bộ Giới Sinh.

- Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao phản ứng của Đại Thụ Thế giới lại yếu ớt như vậy??

Ngay cả Tần Lan, người đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời, cũng phải giật mình vì sự thay đổi đột ngột này, lão nhíu mày.

Người dân trong toàn bộ thành Khởi Nguyênm đều ngước nhìn cảnh tượng thần kỳ này, thậm chí có người còn quỳ xuống đất và thờ lạy Đại Thụ Thế Giới.

Còn những người xung quanh Hạt Giống Thế Giới, lại không nhìn rõ dị tượng cổ quái kia.

Bởi vì lúc này bọn hắn bị một sức mạnh cổ xưa bao bọc và đưa đến một không gian độc lập bí ẩn.

Đây là không gian Chủ Thần?

Trong hư không vô tận, mọi người ngạc nhiên nhìn cảnh tượng trước mắt.

Khi đại thụ Thế Giới bị cổ lực lượng thần kỳ bao vây, bọn hắn lại lần nữa xuất hiện ở nơi lúc trước lần đầu tiên buông xuống thế giới này, đứng trong không gian thần bí kia, bốn phía vô cùng yên tĩnh trống rỗng.

lại xa lạ kia.

Bọn hắn nhớ lại trước đây.

Vị trí thế giới của bọn hắn đột nhiên bị hủy diệt, tất cả bọn hắn bị truyền tống đến trong không gian này, cũng chính thức mở ra kiếp sống lãnh chúa của bọn hắn.

Hiện giờ xuyên về nơi cũ, trong lòng không nhịn được có chút thổn thức, lại có chút nghi hoặc.

Ngay sau đó, một tiếng nhắc nhở vang lên ở trong đầu bọn hắn.

【 Mời đi đến phía trước pho tượng Chủ Thần tiếp nhận chúc phúc. 】

Chúc phúc!

Chẳng lẽ là đại thụ Thế Giới tự mình ban phát khen thưởng cho bọn hắn?

Trong không gian, trong lòng mọi người chấn động, lần lượt đi đến trước mặt bức tượng, bắt đầu tiếp nhận Chủ Thần chúc phúc.

Vào lúc này, lâm hữu lại ở một không gian khác hoàn toàn với bọn hắn, bị truyền tống tới bên trong một khu đình viện hoa thơm chim hót.

- Chờ ngươi thật lâu, người trẻ tuổi.

Một âm thanh già nua vang lên ở trong đình viện.

Lâm Hữu nhìn khắp nơi xung quanh hơi kinh hãi, lập tức theo giọng nói này nhìn lại, phát hiện giữa đình viện trên một mặt đất trống, một cây cổ thụ thấp bé già nua nhẹ nhàng lay động, giống như đột nhiên sống lại.

Khí tức của cổ thụ kia rất kỳ lạ, nhưng giống bảy tám phần với đại thụ Thế Giới trong bản nguyên vũ trụ của hắn.

Hơn nữa hơi thở sinh mệnh của nó nồng đậm, vờn quanh quanh thân giống như thực chất, dẫn tới cỏ hoa chim bướm ở này bên cạnh nhẹ nhàng đong đưa.

Nhìn từ xa xa, thật giống như một khu ngoại đào nguyên đắc thế.

- Ngài là đại thụ Thế Giới?

Lâm Hữu thử mở miệng hỏi, to gan đi tới gần.

Vừa rồi bọn hắn còn ở trong đỉnh đại thụ Thế Giới, có thể mang hắn đi ra, chắn chắc là đại thụ Thế Giới.

Đối với đại thụ Thế Giới có linh trí, hắn cũng rất kinh ngạc, dù sao cũng là gốc cây chống đỡ toàn bộ Giới Sinh, trình tự sinh mệnh rất đặc biệt, sao có thể so với sinh linh cấp thấp.

Điều khiến cho hắn kinh ngạc vẫn là giọng của đối phương, hình như đang chờ hắn đến?

Như để đáp lại suy đoán của hắn, hóa thân của đại thụ Thế Giới lên tiếng:

- Không sai, là ngươi, từ khi ngươi bước vào Giới Sinh, ta đã cảm nhận được sự tồn tại của ngươi.

- Cảm nhận được sự tồn tại của ta?

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, khiến bước chân hắn từ từ dừng lại.

- Đúng vậy.

Âm thanh già nua của đại thụ Thế Giới vội vàng vang lên:

- Từ dưới thân nó (bản thể của đại thụ trong cơ thể LH), ngươi có thể cảm nhận được một cổ khí tức bản nguyên giống như ta, hơn nữa còn rất cường đại, nhưng lại ẩn chứa pháp tắc sinh mệnh vô cùng nhỏ.

- Trong người ngươi, ta muốn nhờ nó giúp một chút.

- Giúp đỡ?

Khuôn mặt của Lâm Hữu lộ vẻ kinh ngạc hỏi:

- Dựa vào trình độ của ngài, ngài yêu cầu một lãnh chúa cấp 10 giúp đỡ?

- Đúng vậy.

Đại thụ Thế Giới thật mạnh lay động:

- Sức mạnh sinh mệnh của ta còn không bao nhiêu, khoảng một năm, tuổi thọ của ta sẽ hao hết, hoàn toàn tiêu tán.

- Vì sao? Đại thụ Thế Giới không phải là cổ thụ của thế giới sao, vì sao cũng sẽ già đi?

Lâm Hữu đối với chuyện tuổi thọ của đại thụ Thế Giới sắp hao hết, hắn không biết, cho nên cảm thấy bất ngờ.

Hắn không nghĩ tới chuyện gốc cây này sẽ già đi.

Theo lý thuyết, đại thụ Thế Giới là trung tâm toàn bộ thế giới, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ được cung cấp khí tức sinh mệnh trên ngàn tỷ sinh linh, tuổi thọ chắc đã tiếp cận vô hạn mới đúng.

Nhưng hôm nay nó lại nói, thời gian của nó không còn bao nhiêu, khiến hắn có chút khó hiểu.

- Xác thật, tuổi thọ của ta vốn là vô hạn.

Nó như đoán được suy nghĩ trong đầu hắn, nên âm thanh đại thụ

Thế Giới lại lần nữa truyền đến.

- Nhưng ở mười mấy ngàn năm trước, ta lại cảm nhận được khí tức người sáng tạo thế giới, đã bị cắt đứt liên hệ hoàn toàn, ta chỉ có thể thông qua phóng thích lực lượng sinh mệnh chứa đựng trong cơ thể ta, mới có thể chống đỡ đến bây giờ.

- Hiện giờ, sinh mệnh của ta cũng sắp sửa đi đến hồi cuối.

Trong lời nói của nó hàm chứa thương cảm và hối tiếc nồng đậm.

Thật giống như một sinh mệnh sắp bắt đầu lụi tàn, thở dài tiếc nuối.