Chương 1371: Thần Chi Thí Luyện (Phần 2)

- Chủ nhân, hình như không bay ra được.

Thanh âm hùng hậu của Tiềm Long vang lên, hắn cũng cảm thấy nơi này dị thường.

- Đây chính là một trong những nội dung thí luyện, bỏ qua trước đi.

Bay thêm vài phút đồng hồ vẫn không có thay đổi, Lâm Hữu từ bỏ tiếp tục bay lên cao, để Tiềm Long một lần nữa rơi xuống mặt đất.

Quỷ dị là.

Lúc trở về, bọn hắn chỉ dùng không đến nửa phút, trước sau khoảng cách hoàn toàn không ngang nhau.

Rất hiển nhiên, quy tắc không gian nơi này không giống với bên ngoài.

Muốn thông qua thí luyện, chỉ sợ phải ra tay từ hướng này mới được.

- Đi thôi, vào trước xem sao.

Lâm Hữu triệu hoán Linh Tịch Vô Ảnh và Không Minh đi ra, sau đó không dừng lại, bắt đầu đi đến chỗ sâu.

Mà bên kia.

Những Đại Đế còn lại cũng tiến vào trong phiến không gian mê vụ này, bị phân tán đến các nơi khác nhau, giống như con ruồi không đầu không ngừng thăm dò khắp nơi, cũng không có bất kỳ đầu mối gì đối với nội dung thí luyện.

Khác biệt duy nhất là Kỷ Vân Sương chỉ có thực lực cấp 12.

Độ khó khăn khi thí luyện của Khởi Nguyên Thần Điện sẽ tăng lên theo thực lực của những người tham gia.

Trình độ bị sương mù quấy nhiễu của cô rõ ràng thấp hơn rất nhiều, phạm vi cảm giác cũng rộng lớn hơn.

Vừa mới đi vào trong không gian mê vụ thì đã phát hiện ra một khối tinh thạch lóng lánh quang mang đang lẳng lặng phiêu phù ở vị trí cách mặt đất khoảng nửa mét.

Tinh Thạch Pháp Tắc à?

Chỉ liếc một cái, Kỷ Vân Sương đã nhận ra khối tinh thạch đó, hơn nữa còn là cấp 12.

Nàng nhất thời mừng rỡ không thôi, mang theo mấy thiên sứ thủ hộ cấp Siêu Phàm tới gần.

Các binh chủng này là Lâm Hữu cho nàng lúc trước, nắm giữ năng lực phòng ngự đơn thể và quần thể cực kỳ cường đại, cũng coi là một trong những binh chủng thích hợp dùng để phòng thân lớn nhất bên trong hệ Thiên Sứ.

Nhưng Kỷ Vân Sương cũng không bị lợi ích trước mắt làm choáng váng đầu óc.

Trải qua thời gian dài bồi dưỡng được ý thức nguy cơ, làm cho nàng đã nhận ra chuyện kỳ quặc, nàng đi đến gần khối Pháp Tắc

Tinh Thạch kia, trực tiếp dừng lại, sau đó triệu hồi ra một Thiên

Sứ thương binh cấp Truyền Kỳ.

- Đi, lấy khối Pháp Tắc Tinh Thạch kia tới đây cho ta.

Thiên sứ Thương Binh làm theo, vỗ cánh bay về phía tinh thạch pháp tắc, cầm trên tay.

- Không xảy ra chuyện gì à?

Vẻ mặt Kỷ Vân Sương vô cùng nghi hoặc, nhìn lấy cảnh tượng yên tĩnh xung quanh, nguy hiểm trong tưởng tượng của nàng cũng chưa từng xuất hiện.

- Hay đây chỉ là tài nguyên khen thưởng cho các lãnh chúa trước khi vào Khởi Nguyên Thần Điện?

Nàng mang theo nghi hoặc, tiếp tục đi về phía trước.

Kết quả cũng không lâu lắm, nàng lại gặp được tinh thạch pháp tắc, mà lần này lại là hai khối.

Toàn bộ bỏ vào trong túi, chuyện gì cũng không xảy ra, làm tốc độ của nàng trở nên nhanh hơn.

Nương theo nàng không ngừng đi sâu vào trong, đụng phải tinh thạch càng ngày càng nhiều, từ hai khối biến thành bốn khối, lại đến tám khối.

Cuối cùng thậm chí ngẫu nhiên còn xuất hiện lệnh bài binh chủng cấp Truyền Kỳ và tinh thạch cấp 13, quả thực lấy không hết.

Nếu như đổi lại là bất kỳ một lãnh chúa cấp 12 nào khác thì tuyệt đối sẽ mừng rỡ như điên, thừa dịp những người khác còn chưa tiến vào mà điên cuồng thu thập tài nguyên tản mát ở các nơi.

Nhưng Kỷ Vân Sương lại khác, mục tiêu của nàng không chỉ có riêng những tài nguyên này.

Không được, không thể tiếp tục lãng phí thời gian như vậy.

Kỷ Vân Sương cắn răng một cái, rốt cục nhẫn tâm từ bỏ đại lượng tài nguyên dễ như trở bàn tay trước mắt, đi qua bên cạnh bọn chúng.

Bởi vì nàng đã nhận thấy được, những tài nguyên này rất có thể cũng là mồi nhử đặc biệt đặt ở trên đường, dùng để quấy nhiễu bọn hắn tham gia thí luyện.

Một khi hãm sâu vào trong đó, sợ rằng sẽ không thể tự kềm chế, cuối cùng rơi vào thí luyện thất bại, đến lúc đó ngay cả cửa của

Khởi Nguyên Thần Điện cũng không thể nào vào được.

Không thể không nói.

Bỏ qua nhiều tài nguyên như vậy, đối với rất nhiều lãnh chúa thật rất khó làm được.

Dù sao thì chỉ cần đợi ở chỗ này đủ lâu, thậm chí có thể góp nhặt được đầy đủ tư nguyên để bọn hắn thăng mấy tiểu đẳng cấp.

Loại kỳ ngộ này cũng không phải lúc nào cũng có, làm sao có thể dễ dàng buông tha?

Thế mà Kỷ Vân Sương lại làm được, mà lại làm vô cùng kiên quyết.

Khi nàng từ bỏ đống tài nguyên kia, xuyên qua bên cạnh thì không gian xung quanh bỗng nhiên vặn vẹo một trận.

Trong thoáng chốc, Kỷ Vân Sương giống như cảm giác khoảng cách giữa các trụ đá kéo gần lại một chút.

- Đây chẳng lẽ là… Áp súc không gian?

Ánh mắt nàng trong nháy mắt sáng lên, rốt cuộc hiểu rõ nội dung thí luyện này.

Những tài nguyên này cũng không phải vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, mà chính là có huyền cơ khác.

Chỉ cần nàng thu hồi một phần tư nguyên, cột đá bốn phía sẽ kéo xa một phần, nhưng nếu như từ bỏ tài nguyên, trực tiếp vượt qua, cột đá bốn phía sẽ rút ngắn một phần.

Nói cách khác.

Ngươi lấy càng nhiều tài nguyên thì mảnh không gian này sẽ mở rộng vô hạn, cuối cùng mở rộng đến cấp độ ngươi vĩnh viễn cũng ra không được.

Ngược lại, ngươi không cầm tài nguyên gì, mảnh không gian này sẽ co rút vô hạn, co rút đến cấp độ có thể tuỳ tiện khoá vực.

Thí luyện thật tinh diệu!

Kỷ Vân Sương suy luận ra chân tướng, nhịn không được tán thưởng lên, đồng thời lại lâm vào trong nghĩ mà sợ thật sâu.

Mới vừa rồi cầm tài nguyên nàng không chú ý.

Lúc này lấy lại tinh thần, mới phát hiện khoảng cách của những trụ đá kia quả nhiên so xa hơn lúc mới bắt đầu rất nhiều.

Hiển nhiên mê vụ bốn phía cũng có được tác dụng mê hoặc vô cùng mạnh mẽ, dù là lãnh chúa cấp 12 cũng sẽ không cẩn thận trúng chiêu.

- Chúng ta đi thôi!

Biết được chân tướng, Kỷ Vân Sương cũng không dám dừng lại, mang theo Thiên Sứ Thủ Hộ đột nhiên gia tốc, nhanh chóng lao về chỗ sâu, nhìn cũng không nhìn tư nguyên phong phú không ngừng xuất hiện bên cạnh một cái.

Thẳng đến hơn một giờ sau, trước mắt nàng rốt cục sáng tỏ thông suốt, đi vào một mảnh không gian hoàn toàn mới.

Mà trước mặt nàng cũng theo đó xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.