Chương 1208: Mục Tiêu Xuất

Hiện.

- Long Hoàng, ngươi quả nhiên lại đến.

Đại Đế Ma La đứng yên ở trước nhất phía Liên Minh Giới Vực kích động nói, híp mắt nhìn chăm chú Long Hoàng dẫn đội xuất hiện.

Làm người mạnh nhất giới Ma Nguyên, một trong mười giới vực lớn.

Một thân khí thế khủng bố của Đại Đế Ma La, không yếu bao nhiêu so với Đại Đế Thiên Cơ, thậm chí còn nhiều thêm một cỗ khí tức bạo ngược đặc biệt của lãnh chúa tộc Ác Ma, để người khác không rét run lên.

- Lần này, tại sao là ngươi đến trấn thủ, không gọi Thiên Cơ tới?

Long Hoàng hoàn toàn như trước đây, uy nghiêm bá khí của Hoàng

Kim Thánh Long đặc hữu khuếch tán ra, giao phong kịch liệt với khí tức bạo ngược Đại Đế Ma La ở chỗ giao giới các giới vực.

- Ha ha, một mình ta đã đủ, ngươi sẽ không phải nghĩ đến đám các ngươi có thể tấn công vào giới Ma Nguyên chúng ta chứ?

Ma La liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt lóng lánh lóe lên tia sáng màu đỏ quỷ dị.

Đó là Ác Ma cao cấp, màu mắt đặc hữu của Ác Ma bốn cánh.

Lâm Hữu từng tìm hiểu qua thông tin giới Ma Nguyên, nghe nói giới vực này không có chủng tộc khác, toàn bộ đều do tộc Ác Ma thống trị.

Hơn nữa, cấp bậc bên trong tộc Ác Ma vô cùng sâm nghiêm, Ác Ma càng cao cấp hơn, huyết thống bọn hắn càng thuần khiết, thực lực bọn hắn cũng càng mạnh.

Giống Đại Đế Ma La như vậy, thuộc về hoàng tộc Ác Ma.

- Có tấn công hay không cũng không phải do ngươi nói, ta khuyên ngươi vẫn nên ngoan ngoãn đầu hàng, tránh khỏi chúng ta tự mình ra tay.

Một thân khí thế của Long Hoàng điên cuồng phun trào ra.

- Muốn đánh thì đánh, lại nói nhảm nhiều như vậy?

Ma La cũng vận chuyển sức mạnh quy tắc, chấn động đến cả bầu trời đều đang run lên bần bật.

- Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không thủ hạ lưu tình, tiến công!

- Đây cũng chính là lời ta muốn nói, lên cho ta! Giết sạch bọn hắn!

- Xông!

- Giết!!

Nương theo lấy hai vị Đại Đế hét lớn một tiếng, đại quân hai bên cũng hành động.

Giữa tiếng la giết chấn động run trời, đại quân binh chủng mãnh liệt hóa thành thủy triều, chỗ giao giới các giới vực hung hãng va chạm với nhau.

Trong lúc nhất thời, lít nha lít nhít công kích bộc phát ra ngoài, điên cuồng oanh kích màn chắn quy tắc.

Trung tâm chiến trường lãnh chúa cao cấp, mỗi người chỉ huy binh chủng va chạm vào nhau, va chạm kịch liệt trên không trung, từng đạo công kích với lực lượng quy tắc ngưng tụ không ngừng nổ tung.

Một trận đại chiến liên quan đến toàn bộ thế cục Vạn Giới, cứ khơi màn như vậy!

- Thánh Hữu lão đệ, bên kia lại có một đội người tới!

Một góc nào đó trên trung tâm chiến trường, Bắc Đẩu la lên không ngừng, lên tiếng nhắc nhở Lâm Hữu đang giải quyết binh chủng phía trước.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu không lâu, có một đội ngũ lãnh chúa tất cả đều có bảy khối thần cách trở lên để mắt tới bọn hắn, vây quanh tới hướng bọn hắn.

- Lần trước, chính là bọn hắn giết người bên trong giới vực chúng ta, giết sạch bọn hắn!

Chỉ nghe một lãnh chúa hệ Vong Linh đối diện hét lớn một tiếng, năm lãnh chúa cấp 11 đã chỉ huy mấy trăm ngàn binh chủng khởi xướng tiến công bọn hắn.

Binh chủng Thiên Sứ ở phía sau bộc phát ra kỹ năng, rải xuống một tầng trị liệu chủng giảm tổn thương, lá chắn với các loại hiệu quả tăng thêm cho tất cả binh chủng.

- Hóa ra là tới trả thù.

- Hệ Thiên Sứ kia giao cho ta!

Bách Thú giống như Lâm Hữu, chính là thiếu thần cách hệ Thiên

Sứ.

Cho nên nhìn thấy lãnh chúa hệ Thiên Sứ xuất hiện, lập tức mắt hắn lóe lên tia sáng, trực tiếp chỉ huy đại quân Dã Thú xông tới.

- Cái tên này.

Bắc Đẩu bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp theo ánh mắt hắn ngưng lại, nhìn về phía một lãnh chúa hệ Hình Người khác, lập tức dẫn bạo sức mạnh quy tắc vọt tới đối phương.

Lâm Hữu nhìn về phía hai lãnh chúa còn lại, một hệ Vong Linh với một hệ Thực Vật, nói với Lê Kha bên người:

- Tên lãnh chúa hệ Thực Vật có bảy khối thần cách giao cho ngươi đi, không có hiệu quả áp chế ngươi cũng dễ đối phó một chút, ngăn không được thì rút lui, không cần ham chiến.

- Vâng.

Lê Kha đáp lại, lập tức mang theo binh chủng dây dưa với lãnh chúa hệ Thực Vật.

Bây giờ, hắn đã có bốn khối thần cách, trên người còn có hai bộ trang bị khác mà lãnh chúa cấp 11 nghĩ cũng không dám nghĩ đến.

Chỉ cần cẩn thận một chút, ngăn chặn một lãnh chúa hệ Thực Vật bảy khối thần cách lại không có bao nhiêu vấn đề.

Thấy hắn và đối phương chiến đấu với nhau, Lâm Hữu cũng lập tức nhìn vào hai lãnh chúa hệ Vong Linh kia, một người có chín khối thần cách, một người có bảy khối thần cách, mà phía dưới cũng không có giống như lửa Địa Ngục trước đó.

- Người trẻ tuổi, ngươi cũng không phải là muốn một mình ngăn cản hai chúng ta?

Hai lãnh chúa hệ Vong Linh nhìn thấy Lâm Hữu chỉ huy đại quân

Thực Vật cản ở trước mặt mình, lập tức cười.

Bọn hắn từ nơi khác tới, cũng không hiểu rõ về Lâm Hữu.

Nhưng một lãnh chúa có tám khối thần cách, muốn cản trở hai người bọn hắn, đây cũng quá tự đại.

Đúng lúc, hai người bọn hắn đều thiếu thần cách hệ Thực Vật, đây không phải là tự nhiên đưa tới cửa sao?

Bọn hắn cười lạnh một tiếng, quân đoàn Vong Linh khổng lồ nhanh chóng khuếch tán ra, dần dần vây quanh đại quân Thực Vật với Lâm Hữu vào giữa.

Thậm chí mặt đất bốn phía cũng nứt ra theo, từng bộ khô lâu hình thái khác nhau từ dưới đất leo ra, đảo mắt đã tăng số lượng quân đoàn Vong Linh đến hơn một trăm ngàn!

- Ầm ầm!

Một đám mây hình nấm do khí độc tạo thành dâng lên trên chiến trường.

Hai lãnh chúa hệ Vong Linh của Liên Minh Giới Vực trốn ra từ trong đầy bụi đất, vẻ mặt hoảng sợ nhìn Lâm Hữu đối diện và mười một gốc thực vật khủng bố bên cạnh hắn.

Năm phút.

Chỉ chưa đến năm phút!

Binh chủng của hai người bọn hắn đã bị diệt sát hầu như không còn, hóa thành vô số xương vỡ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì thậm chí bọn hắn đều không thể tin được đây là sự thực.

Nhất là khi nhìn về phía cây nấm nhỏ đang cưỡi trên lưng Lục

Long lại càng làm cho bọn hắn sợ hãi hơn.

Gần như hơn phân nửa binh chủng hệ Vong Linh đều bị nó suất lĩnh quân đoàn cây nấm nổ không còn.

Chớ nói chi là mười đại thực vật binh chủng khác.

Quả là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, từng người đều có thực lực khủng bố, không ngờ lại có thể so với lãnh chúa chín khối thần cách!