Chương 1276: Huyễn Cảnh Bẫy

Rập.

Thẩm Ti Không đương nhiên sẽ không nghi ngờ, thật ra thì hắn đã sớm biết mục đích điện Vạn Thần bắt các Lãnh Chúa đến từ Hạ giới.

Sở dĩ hắn hợp tác với Diệt Thần Minh chỉ vì muốn che giấu tai mắt người khác mà thôi.

Mục đích của hắn cuối cùng nhất vẫn là cứu các Đại Đế Vạn Giới bị nhốt ra, sau đó thoát khỏi phạm vi quản lý của điện Vạn Thần.

Hiện tại, chuyện làm cho hắn để ý nhất chính là an nguy của mấy người Đại Đế Thánh Diệu.

Điện Vạn Thần giữ bí mật đối với chuyện bắt Lãnh Chúa Hạ giới quá nghiêm, từ bên ngoài căn bản không có biện pháp nào tra được thông tin chi tiết.

Cứ như vậy, dưới sự dẫn đầu của Thẩm Ti Không, đội ngũ Diệt

Thần Minh trùng điệp lướt qua bầu trời thành thị, rất nhanh đã đi tới trung tâm thành thị, vị trí của tòa kiến trúc rộng lớn đại diện cho điện Vạn Thần.

Từ xa xa đã có thể nhìn thấy rất nhiều đội ngũ giơ cao cờ xí, tụ tập tại phía trên một quảng trường khổng lồ.

Một đời các thế lực trẻ tuổi tập hợp ở đây, kích động hưng phấn nghị luận, vừa nhìn giống như là một cảnh tượng lửa nóng triêu thiên.

Mà trên đài cao ở trung ương có hai người tỏa ra khí thế kinh khủng đang đứng, hai người bọn hắn quan sát từng đội ngũ phía dưới.

Chỉ một lát, Lâm Hữu đã cảm nhận được một cỗ khí tức làm tim hắn đập nhanh từ trên người hai người đó.

Thậm chí không cần Thẩm Ti Không nói, hắn đã có thể đoán ra thân phận của hai người này.

Chính là Đại trưởng lão và Thất trưởng lão điện Vạn Thần, cấp bậc Chân Thần cấp 13.

Nhưng Lâm Hữu thật ra cũng không quá kinh ngạc, dù sao thì từ lúc hắn còn ở Vạn Giới đã sớm lĩnh giáo bản lĩnh của cấp 13, thậm chí còn tự tay chém giết Ma Thiên.

Tuy rằng lực lượng đó cũng không thuộc về hắn, nhưng dầu gì cũng đã từng giết Thần, tâm cảnh của hắn đương nhiên cũng không giống với những người khác.

- Rất tốt, cả hai vị trưởng lão đều đang ở đây, các ngươi tìm cơ hội lẻn vào.

Thẩm Ti Không nói nhỏ một câu, sau đó dẫn theo đội ngũ cùng

Lâm Hữu và Diệt Thần Minh lẻn vào đội ngũ dài, chậm rãi hạ xuống trên quảng trường.

- Đại biểu Diệt Thần Minh - Thẩm Ti Không, đến đây chúc mừng!

Âm thanh của hắn cực kỳ vang dội, quanh quẩn toàn bộ quảng trường, lập tức hấp dẫn ánh mắt của tất cả các thế lực tới, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

- Diệt Thần Minh? Sao bọn hắn lại phái đại biểu tới đây?

- Điện Chủ điện Vạn Thần và Minh Chủ Diệt Thần Minh chính là tử địch, bây giờ hắn lại gióng trống khua chiêng tới đây như vậy, sợ là kẻ đến không thiện.

- Đó là chắc chắn rồi, ta nghe nói lần này bọn hắn đã gọi mấy thế người hệ trẻ tuổi có thực lực mạnh nhất đến đây.

- Thật à? Vậy hôm nay chắc sẽ có trò hay để xem rồi.

Đại biểu của các thế lực nghị luận ầm ĩ, một bộ chờ đợi xem kịch vui.

Nhưng bọn hắn lại không chú ý tới, có mấy bóng người sớm đã lùi ra phía sau, đang lặng lẽ cách xa quảng trường cử hành tế điển, thâm nhập vào trong điện Vạn Thần.

Quả nhiên giống như Thẩm Ti Không đã nói.

Bởi vì tiền tuyến chiến đấu báo nguy nên lực lượng phòng vệ của điện Vạn Thần vô cùng yếu kém, hơn phân nửa Chấp Sự cấp 12 đều đã đi tiếp viện, hiện tại chỉ có đội ngũ cấp 11 vừa đi vừa về tuần tra mà thôi.

Dựa vào thực lực của Lâm Hữu, rất nhẹ nhàng đã tránh được bọn hắn, bước đi như vào chỗ không người.

Ngay cả mấy hảo thủ cấp 11 đỉnh tiêm do Diệt Thần Minh phái ra cũng có thủ đoạn ẩn nấp vô cùng cao minh, không bao lâu đã vượt qua từng đội ngũ tuần tra tiến vào chỗ sâu.

- Dừng.

Đột nhiên người phụ trách dẫn đường ra một thủ thế, ra hiệu bọn hắn dừng lại.

Lúc này, bọn hắn đã cách xa phạm vi cảm giác của hai vị trưởng lão điện Vạn Thần, đi tới khu kiến trúc hậu phương, ngoài một lối vào thông xuống dưới mặt đất.

Đây cũng là vị trí cụ thể giam giữ Lãnh Chúa của Hạ giới mà Diệt

Thần Minh thông qua thủ đoạn của mình tìm hiểu được trong khoảng thời gian này.

Dù sao hai thế lực lớn là tử địch, xếp vào mấy kẻ nội ứng cũng không kỳ quái, chỉ cần tốn chút thủ đoạn là có thể lấy được tin tức mình muốn.

Hơn nữa, cửa vào dưới mặt đất này được canh giữ sâm nghiêm, gần như mỗi mười mét đều có một đội ngũ tuần tra, vừa nhìn đã biết người bị giam giữ bên trong không đơn giản.

Nhưng điều làm cho Lâm Hữu nghi ngờ là khi hắn thử dùng cảm giác thăm dò vào trong cánh cửa kia thì lại giống như đá ném vào biển rộng, bị cắn nuốt hầu như không còn, hoàn toàn dò xét không ra bên trong đó có gì.

Chẳng lẽ là cảm giác bị che đậy?

Lông mày Lâm Hữu nhãn lại, ngửi được một tia khí tức không bình thường.

Một đường này, bọn hắn lẻn vào quá thuận lợi, thậm chí thuận lợi đến mức làm hắn cảm thấy nghi ngờ.

Hơn nữa trừ bọn hắn ra thì lại không gặp phải đội ngũ của thế lực khác lẻn vào, việc này rất kỳ quặc.

- Chủ nhân, hình như cánh cửa vào kia là một ảo cảnh.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ thì trong Vũ Trụ Bản Nguyên đột nhiên truyền đến âm thanh của Không Minh.

- Ngươi có thể cảm thấy được à?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi, hắn thống qua liên hệ tinh thần hỏi.

- Đúng vậy, thuộc tính tinh thần của ta tương đối cao nên có thể mơ hồ nhìn ra được, đây là một bẫy huyễn cảnh cấp bậc vô cùng cao, chắc là do hai lãnh chúa cấp 13 bố trí.

Không Minh tiếp nhận kỹ năng đột biến là Gia Tăng Tinh Thần của

Cỏ Bốn Lá nên thuộc tính tinh thần của nó được tăng lên 40%, xem như là một người có chỉ số tinh thần cao nhất trong tất cả Vương tộc.

Nếu ngay cả nàng đã nói như vậy, vậy trong này chắc chắn có vấn đề.

- Ngươi có thể cảm nhận được nơi nào mới là cửa vào thật sự không?

Lâm Hữu hỏi.

- Hình như ở bên trong sân kia, ta có thể cảm giác được nơi đó có một luồng khí tức không bình thường.

Không Minh dừng lại một chút, sau đó thông qua liên hệ tinh thần chỉ rõ phương hướng cho Lâm Hữu.

Hắn phóng ra cảm giác về phương hướng đó, quả nhiên hắn phát hiện một tiểu viện không thu hút chút nào trong một khu kiến trúc, cùng hai Lãnh Chúa cấp 12 đóng giữ ở trước cửa.