Chương 1287: Kỹ Năng Mới -

Đảo Ngược Thời Gian.

- Chẳng lẽ hôm nay ta phải chết ở chỗ này sao?

Lâm Hữu lo sợ không yên, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng và hận ý khiến cho toàn bộ linh hồn không gian rung động kịch liệt.

Hắn hận.

Hận thực lực của mình quá yếu, càng hận những người này từng bước ép sát.

Dường như cảm nhận được hận ý của hắn vào thời khắc này.

Đúng lúc này, Đại Thụ Thế Giới trong Vũ Trụ Bản Nguyên của hắn chợt bộc phát ra một cỗ hơi thở mạnh mẽ của sự sống, hóa thành từng vòng gợn sóng hướng về phía đại lục trung tâm, thậm chí khuếch tán ra vũ trụ không gian bên ngoài đại lục.

Giờ khắc này, toàn bộ sinh linh bên trong vũ trụ bản nguyên giống như nhận lấy tác động của hắn, Thần Sáng Thế, sôi nổi giơ hai tay lên cao và thành kính triều bái.

Ngay sau đó, từng đạo lực lượng phóng lên tận trời, hội tụ từ bốn phương tám hướng về phía Đại Thụ Thế Giới, khiến nó chiếu sáng rực rỡ.

- Người trẻ tuổi, kế thừa ý chí của ta đi.

Trong lúc mơ hồ, Lâm Hữu dường như nghe được một giọng nói vang ở bên tai.

Hắn chưa kịp phản ứng lại thì không gian linh hồn đã bắt đầu chấn động kịch liệt.

Hạch Tâm Thế Giới vẫn luôn uẩn dưỡng trong cơ thể hắn sau khi nhận được năng lượng từ Đại Thụ Thế Giới, bắt đầu nhanh chóng bành trướng.

Cũng giống như vụ nổ lớn vũ trụ, nó nổ tung trong linh hồn hắn thành một vũ trụ bản nguyên mới và quấn quýt với vũ trụ trước đó của hắn, chỉ có điều là nhỏ hơn rất nhiều, thoạt nhìn chưa được thành hình hoàn toàn.

Nhưng ngay cả như vậy, trong đầu hắn vẫn vang lên một tiếng nhắc nhở đã lâu.

[ Chúc mừng ngài, thế giới Bản Nguyên xảy ra biến hóa, Thời Gian pháp tắc được cường hóa, hiệu quả gia tăng gấp bội. ].

[ Mở khóa hiệu quả kỹ năng mới: Đảo Ngược Thời Gian].

Đảo Ngược Thời Gian!

Lâm Hữu nghe thấy nhắc nhở vang lên trong đầu, trong lòng hắn chấn động.

Hạch Tâm Thế Giới thay đổi lại mang đến cho hắn kết quả không tưởng được như thế này.

Phải biết, dựa theo suy đoán của hắn, năng lực này ít nhất phải cấp 14 trở lên mới có thể có được, dù là Lãnh Chúa cấp 13 mạnh như Đại trưởng lão cũng không có cách nào sử dụng.

Chẳng lẽ bởi vì âm thanh vừa rồi à?

Hay vì Bản Nguyên Song Sinh đặc biệt?

Lâm Hữu nghi ngờ tự hỏi.

Thừa dịp tránh né công kích, hắn vội vàng nhìn thoáng qua thay đổi của kỹ năng Pháp Tắc Thời Gian.

【 Pháp Tắc Thời Gian (tốc độ thời gian): Hình thành Lĩnh Vực

Thời Gian trong phạm vi 200 mét quanh người, thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, mỗi giây tiêu hao 10% Lực Lượng Pháp Tắc, không bị kỹ năng ngoài Pháp Tắc Thời Gian ảnh hưởng, hiệu quả tăng theo Không Gian Bản Nguyên, bội số thời gian lớn nhất: 20 lần. 】

【 Pháp Tắc Thời Gian (quay ngược thời gian): Hình thành Lĩnh

Vực Thời Gian trong phạm vi 200 mét quanh người, ngược dòng thời gian, mỗi lần tiêu hao 50% Lực Lượng Pháp Tắc, thời gian đảo ngược tối đa: 2 giây. 】

Quả nhiên giống như nhắc nhở đã nói, hắn đã lĩnh ngộ năng lực

Đảo Ngược Thời Gian.

Mặc dù tiêu hao cực kỳ kinh người, một lần phải tốn một nửa Lực

Lượng Pháp Tắc, nhưng Đảo Ngược Thời Gian trong vòng hai giây lại cực kỳ khủng bố, có thể tạo ra tác dụng mang tính quyết định trong lúc mấu chốt.

Không chỉ như thế, thậm chí ngay cả hiệu quả của Pháp Tắc Thời

Gian cũng tăng lên gấp đôi, phạm vi đạt tới 200 mét, bội số tối đa

20 lần!

Theo lý thuyết, 10 lần đã là cực hạn của cấp 12 mới đúng.

Nhưng bây giờ lại lần nữa tăng vọt, không cần nghĩ cũng biết, việc này nhất định có quan hệ với Bản Nguyên Song Sinh.

Bởi vì hai Bản Nguyên Vũ Trụ tồn tại đã làm kỹ năng mà hắn thu hoạch được tăng thêm gấp đôi.

Chẳng lẽ đây chính là tác dụng của Hạch Tâm Thế Giới à?

Vào lúc này, Lâm Hữu cũng hiểu rõ vì sao người của điện Vạn

Thần lại muốn có được Hạch Tâm Thế Giới điên cuồng như vậy, đây quả thực là một Thần Khí!

Quan trọng nhất bởi vì thay đổi của Pháp Tắc Thời Gian xuất hiện đã làm cho hắn nhìn thấy hi vọng thoát thân.

- Thôn Thiên, sử dụng kỹ năng của Tinh Quỳ!

Hắn hô to một tiếng với hai Vương tộc đang cưỡi trên lưng Phỉ

Thúy Lục Long bên cạnh, một lắc mình tránh thoát lưỡi kiếm công kích vừa tới.

Một giây sau, Thôn Thiên phát động kỹ năng Đếm Ngược Đến Giây

Cuối Cùng, kỹ năng Tinh Quỳ hoàn toàn khôi phục.

Tiếp theo đó, trên người Tinh Quỳ lóe lên ánh sáng, quang cảnh

Nhật Nguyệt Đồng Huy xuất hiện lần nữa, Lực Lượng Pháp Tắc của Lâm Hữu lại khôi phục đến điểm tối đa.

- Ông ——

Một luồng ba động vô hình tràn ra, từ phạm vi 100 mét lúc đầu khuếch tán đến 200 mét, bao phủ hai người đang vây công vào trong.

- Hả?

- Xảy ra chuyện gì vậy?

Vẻ mặt của Đại trưởng lão và Thất trường lão biến đổi, bỗng nhiên cảm giác động tác của mình trở nên chậm hơn rất nhiều.

Vốn chỉ giảm xuống khoảng 10 lần mà thôi, nhưng bây giờ lại tăng lên đến 20 lần, làm cho tốc độ hành động của bọn hắn nháy mắt hạ xuống thấp hơn cả Lãnh Chúa cấp 12.

Ngay cả binh chủng công kích của bọn hắn cũng đều giống như bị giam cầm, trở nên chậm như rùa bò, bị Lâm Hữu và Vương tộc nhẹ nhàng tránh thoát.

- Pháp Tắc Thời Gian, Pháp Tắc Thời Gian của hắn lại mạnh lên!

Đại trưởng lão không hổ là người đứng thứ hai của điện Vạn

Thần, lão ta vừa nhìn đã cảm thấy được một chút thay đổi trên người của Lâm Hữu, vẻ mặt lão ta biến thành cực kỳ âm trầm.

Trước đó, khi tốc độ giảm xuống 10 lần, bọn hắn vẫn còn có thể dựa vào tốc độ tuyệt cường đuổi kịp Lâm Hữu, không để cho hắn chạy trốn.

Nhưng bây giờ lại không giống, tốc độ thời gian trôi qua lần nữa giảm xuống, kết quả đó lại không thể nói trước được.

- Đi, đi ra ngoài vây quanh hắn!

Dưới sự khiếp sợ, hai người vội vàng đưa ra mệnh lệnh cho binh chủng của mình, sau đó vội vàng lao ra khỏi phạm vi của Pháp Tắc

Thời Gian, muốn mở rộng vòng vây ngăn cản Lâm Hữu.

Chỉ cần không bước vào phạm vi của Pháp Tắc Thời Gian.

Chờ Lực Lượng Pháp Tắc của Lâm Hữu hao hết sạch thì hắn vẫn như trước sẽ không có cách nào chạy ra khỏi lòng bàn tay của bọn hắn.

- Các ngươi không có cơ hội!

Nhưng bọn hắn không ngờ, lúc này Lâm Hữu đột nhiên cười lớn một tiếng.

Lâm Hữu nhấc cánh tay lên, một lực lượng thời gian càng thêm cường đại bộc phát, lần nữa bao phủ bọn hắn ở trong.