Chương 1339: Bây Giờ Mới Phát Hiện Ra À, Đã Muộn Rồi (Phần 1)

- Vô dụng, tốc độ của bọn hắn nhanh hơn chúng ta, trốn không thoát!

Sắc mặt Thiên Khung âm trầm nói.

- Các ngươi đi mau, để chúng ta ngăn chặn bọn hắn, tận lực chạy trốn vào trong Ma Vực!

Long Hoàng Thánh Đế vung tay lên, mấy trăm ngàn binh chủng xuất hiện ở bên cạnh, làm tốt chuẩn bị liều chết chiến một trận.

Các Đại Đế khác thấy thế thì vẻ mặt cũng trầm xuống, cũng triệu hoán binh chủng của mình ra.

- Sao chúng ta có thể bỏ lại các ngươi mà sống một mình chứ?

- Không sai, muốn chết thì cùng chết, dù sao cũng chỉ là chết mà thôi.

- Chúng ta đã có quá nhiều đồng bạn chết trên tay bọn hắn, cùng lắm thì liều với bọn hắn mà thôi!

Trải qua khoảng thời gian này đào vong à ở chung, bọn hắn cũng sớm đã thành lập tình hữu nghị vô cùng thâm hậu, đương nhiên không thể nào tuỳ tiện bỏ xuống đồng bạn chạy trốn.

Hơn nữa lấy thực lực của bọn hắn, cho dù chạy đến chỗ sâu của

Đông Cực Ma Vực thì cũng nguy hiểm nặng nề, còn không bằng liều lên một lần, để đám gia hoả này biết bọn hắn cũng không phải dễ khi dễ như vậy!

- Các ngươi.

Long Hoàng quay đầu nhìn về phía đám người, ánh mắt rung động.

Cuối cùng, hắn vẫn gật đầu thật mạnh, sau đó nhìn về phía Lâm

Hữu vừa chạy tới.

- Lâm Hữu, ngươi mau trốn đi, chúng ta sẽ tranh thủ thời gian cho ngươi, tuyệt đối không thể để cho hương hỏa của Vạn Giới bị mất ở đây!

Tất cả mọi người bọn hắn có thể chết, nhưng Lâm Hữu lại không được chết.

Bởi vì trên người hắn còn gánh vác sinh tử của ngàn tỷ sinh linh

Vạn Giới, một khi hắn xảy ra chuyện thì tất cả cố gắng của bọn hắn sẽ đều uổng phí.

Hơn nữa nơi này chỉ có Lâm Hữu có quan hệ với Ma Tộc, chỉ cần chạy trốn vào chỗ sâu Ma Vực thì dù lực lượng của đối phương có mạnh thế nào cũng không dám mạnh mẽ xông vào.

Bọn hắn đang nghĩ hi sinh thân mình để bảo vệ Lâm Hữu chu toàn!

Lại một lần nữa, Lâm Hữu bị cảm xúc thấy chết không sờn của nhóm Đại Đế lây nhiễm, không khỏi hồi tưởng lại lúc trước đào vong, vì tranh thủ cơ hội chạy trốn cho hắn mà trên trăm vị Đại Đế khẳng khái chịu chết.

Yên lặng qua đi, hắn rốt cục chậm rãi lên tiếng:

- Yên tâm đi, hôm nay chúng ta không ai chết cả, người đáng chết là bọn hắn!

Dứt lời, ánh mắt bén nhọn của hắn xuyên qua không gian, rơi xuống phía trên đội ngũ của Thần Quốc.

Còn không đợi nhóm Đại Đế kịp phản ứng là có ý gì thì hắn đã vung tay lên, binh chủng thực vật đen nghìn nghịt đã hiện ra ở phía trước bọn hắn, gần như trải rộng toàn bộ trên trời dưới đất.

Mà ở phía trước đội ngũ, mười ba Vương tộc đứng thẳng, thân thể cao lớn giống như mười ba vị Chiến Thần.

- Đây là. Chân Thần cấp 5?

Trong lòng Long Hoàng và Thánh Đế cực kỳ chấn động, khó tin nhìn về phía những binh chủng thực vật kia.

Bọn hắn cũng là Chân Thần, vừa nhìn đã dò xét ra thông tin cơ sở của những binh chủng này, con ngươi bỗng nhiên híp chặt.

Cũng cho đến lúc này bọn hắn mới phản ứng được, khí tức trên người Lâm Hữu đã mạnh hơn so với trước đó.

Hơn nữa không chỉ mạnh hơn gấp đôi mà thôi!

Phí Thừa các hạ, phía trước chính là lãnh địa của những Lãnh

Chúa hạ giới kia.

Các cửa vào Đông Cực Ma Vực mấy cây số, Đại trưởng lão điện

Vạn Thần ở bên cạnh nói với Phí Thừa.

Lúc này, bọn hắn đã thông qua một chút thủ đoạn vượt qua nhóm binh chủng điều tra của Đại Đế Vạn Giới, tiến thẳng tới lãnh địa của bọn hắn.

Từ xa đã có thể nhìn thấy một mảnh rừng rậm sinh trưởng ở biên giới của phiến thiên địa huyết sắc kia, cùng với đại quân binh chủng xếp thành một hàng ngoài rừng rậm.

- Phản ứng cũng thật là nhanh.

Ánh mắt của Phí Thừa bình tĩnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú về đội ngũ ở xa, giống như đang nhìn chăm chú một đám sâu kiến đang liều chết chống cự.

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng lại.

- Chân Thần cấp 5?

Hiển nhiên, theo khoảng cách càng gần, hắn cũng chú ý tới cấp độ của Phỉ Thúy Lục Long đang lơ lửng ở phía trước nhất, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngay cả mấy trưởng lão của điện Vạn Thần ở bên cạnh cũng đều giật mình.

- Xảy ra chuyện gì vậy? Sao Lãnh Chúa hạ giới kia lại đột nhiên tăng lên tới Chân Thần cấp 5 rồi?

Vẻ mặt của mấy vị trưởng lão có chút khó coi.

Lần trước khi bọn hắn tới đây thì thực lực của Lâm Hữu cũng chỉ mới cấp 12 mà thôi.

Bây giờ mới không đến nửa tháng, thế mà đã tăng lên tới cấp 13

Chân Thần cấp 5, đã mạnh hơn đa số trưởng lão bọn hắn!

Sao có thể như vậy được!

- Quả nhiên, ta đã sớm nói kẻ này không thể giữ lâu.

Đại trưởng lão ngưng trọng nói.

- Ý của ngươi là nói, trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi, Lãnh

Chúa hạ giới kia đã từ Chuẩn Thần lên tới Chân Thần cấp 5 à?

Phí Thừa ở bên cạnh nghe thấy lời của bọn hắn, trong mắt rốt cục lộ ra một vòng kinh hãi.

Nửa tháng, vượt qua hơn một cấp độ lớn, trước cấp 12 không phải là không có.

Nhưng sau khi đến cấp 13 thì đây gần như là chuyện không thể nào.

Bởi vì sau khi tăng lên đến cấp 13, nguồn năng lương chính yếu nhất là sinh mệnh trong Thế Giới Bản Nguyên, hiệu quả của việc đánh giết ma thú và hấp thu Tinh Thạch Pháp Tắc cũng không quá cao.

Nói cách khác.

Đến cấp độ này, Lãnh Chúa sẽ rất khó thông qua chồng chất rất nhiều tài nguyên để tăng cấp trong thời gian ngắn.

Chỉ trong vòng không đến nửa tháng đã vượt ngang một cấp độ lớn, còn thăng liền 5 cấp.

Trong số các Lãnh Chúa hạ giới tấn thăng đi lên lại có Yêu Nghiệt bực này à?

- Quyết định của Thần Tử quả nhiên rất đúng, loại uy hiếp này nhất định phải mau chóng diệt trừ mới được.

Trong mắt của Phí Thừa tràn đầy sát ý, ánh mắt chỉ thẳng về phía đại quân binh chủng phía trước.

Mặc dù thực lực của Chân Thần cấp 5 không tệ, nhưng còn chưa đủ để làm cho hắn để vào mắt.

Huống chi lần này bọn hắn còn đặc biệt phái ra nhiều Chân Thần như vậy, cho dù đụng phải Ma Vương Quân cũng có lực đánh một trận.

- Tiến công!

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ đội ngũ của Thần Quốc đột nhiên tăng tốc, nhanh chóng lao về hướng vị trí của bọn người Lâm Hữu.

Trong chốc lát, hàng triệu binh chủng cấp 13 đột nhiên xuất hiện, trải rộng toàn bộ bầu trời, hóa thành một dòng lũ màu đen lao nhanh đến.

- Chuẩn bị nghênh địch!