Chương 1144: Tiểu Tử Thúi, Cả Ngày Chỉ Biết Gây Phiền Toái

Cho Ta!

Mấy người Đông Ly không chút nghi ngờ, nếu như bọn hắn dám nói một chữ "Không" thì đối phương sẽ lập tức động thủ.

Mặc dù bọn hắn không sợ.

Nhưng vì một khối thần cách cấp 11 mà gặp phải phong hiểm giới vực sụp đổ, hiển nhiên không phải thứ bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.

Hơn nữa nơi này cách giao giới của giới vực hai bên vô cùng gần, một khi thật đánh lên chắc chắn sẽ dẫn phát chiến tranh giữa hai giới vực.

Nhất là bây giờ đang là thời điểm then chốt Liên Minh Giới Vực tiến công, không ai nguyện ý vì chuyện nhỏ này mà đánh lên.

Trừ phi có nắm chắc có thể nghiền ép đối phương.

Nếu không thì vừa không vớt được chỗ tốt, ngược lại còn bị chụp lên cái mũ phá hư quan hệ trong liên minh, có chút được không bù mất.

Nhưng muốn bọn hắn thả người vậy thì mặt mũi của giới Nguyên

Sát bọn hắn phải vứt đi đâu?

Trong lúc nhất thời, hai bên cứ giằng co như thế, ai cũng không muốn lui một bước, làm cho trong lòng mấy người Vô Nhai Vương ở bên cạnh run sợ không thôi, không ai dám thở mạnh một tiếng.

Nhưng bọn hắn lại không biết.

Trong khi bọn hắn đang giằng co lẫn nhau, lực lượng quy tắc trong cơ thể của Lâm Hữu đã khôi phục khoảng 30%.

Nhìn thoáng qua xung quanh thấy không ai chú ý tới mình, ánh mắt của hắn lập tức trầm xuống.

- Ông ——

Pháp Tắc Thời Gian phát động, một luồng ba động vô hình nổ tung ở trên người hắn, đúng là trực tiếp xông mở quy tắc trói buộc của

Đại Đế Đông Ly, cả người hắn như hóa thành mũi tên bắn mạnh ra.

- Cái gì?

Mấy người Đông Ly biến sắc, bọn hắn hiển nhiên không ngờ rằng

Lâm Hữu lại có thể tránh thoát trói buộc của Đế cấp.

- Muốn chết!

Đại Đế Thôn Tinh trực tiếp bộc phát lực lượng quy tắc, hóa thành kiếm mang kinh thiên chém về phía Lâm Hữu.

Lâm Hữu cắn chặt răng, tốc độ thời gian trôi qua quanh người tăng lên, làm cho tốc độ của hắn đột nhiên tăng vọt gấp ba lần.

Một giây sau.

Long Uyên ở đối diện xông ra, một chưởng đánh nát kiếm mang của Thôn Tinh, năng lượng kinh khủng nổ tung giữa hai bên nháy mắt phá hủy mảng lớn hư không.

Tất cả những chuyện này chỉ xảy ra ở trong nháy mắt mà thôi.

Lâm Hữu cũng còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm giác mình bị người khác một phát bắt được, khi hắn hoàn hồn lại thì đã xuất hiện ở bên cạnh ba vị Đại Đế Thánh Diệu.

- Ha ha, hảo tiểu tử, không ngờ ngươi lại có thể tự mình tránh thoát khỏi trói buộc của cấp Đế, không tệ, không tệ, ha ha.

Long Uyên tùy tiện cười to.

Nhưng vẻ mặt của mấy người Đông Ly thì lại âm trầm như nước.

Không ai ngờ được rằng cuối cùng chuyện này sẽ phát triển thành như vậy.

Một lãnh chúa cấp 11 lại có thể dưới tình huống không có chút dấu hiệu nào tránh thoát khống chế của cấp 12, chuyện này tuyệt đối ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Hơn nữa, lực lượng quỷ dị vừa rồi lại làm cho bọn hắn cảm thấy vô cùng lạ lẫm, giống như lực lượng quy tắc không thuộc về thế giới này.

Nhưng lúc này, ba người Đông Ly đã không có tâm tư để ý những chuyện này, bây giờ Lâm Hữu đã được cứu đi, nhân số của bọn hắn lại không chiếm ưu thế, muốn lại cướp lại thần cách hiển nhiên đã không có khả năng.

- Chúng ta đi!

Cuối cùng, sau khi liếc mắt nhìn chằm chằm Long Uyên và Lâm

Hữu, bọn hắn mới lắc mình dịch chuyển rời khỏi.

Ngay cả mấy người Vô Nhai Vương cũng bị mang đi theo, biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại ba vị Đại Đế của giới Nguyên Thủy và Lâm Hữu.

Trận chiến đấu này không đánh mà thắng.

Cuối cùng vẫn là bên phía giới Nguyên Thủy thắng.

- Đi thôi, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Long Uyên nói với Trường Phong và Thánh Diệu ở sau lưng.

- Chuyện này đã giải quyết xong, ta sẽ không bồi các ngươi nữa.

Trường Phong không ở lâu, sau khi nhìn Lâm Hữu một cái thì trực tiếp thuấn di rời khỏi.

Lâm Hữu nhìn thấy thần tình vô cùng phức tạp từ trong mắt của hắn, hình như có lời gì muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn không mở miệng.

Hắn cũng không cho rằng Đại Đế Trường Phong trùng hợp ở gần đây nên mới có thể chạy tới cứu hắn.

Chỉ sợ có nguyên nhân rất lớn vì Tư Đồ Kiếm từng đi cầu qua hắn.

Xem ra vị Đại Đế Trường Phong này không hề lãnh khốc vô tình giống như trong lời đồn đại.

Vẻ mặt của Lâm Hữu khẽ nhúc nhích, yên lặng nhìn chăm chú phương hướng Đại Đế Trường Phong biến mất.

Nhưng không ngờ, lúc này, một bàn tay lớn đột nhiên đập tới trên gáy của hắn, "chát" một tiếng, kém chút đập hắn đến mắt nổi đom đóm.

- Tiểu tử thúi, cả ngày chỉ biết gây phiền toái cho ta!

Không cần phải nói, chủ nhân của bàn tay này chính là Đại Đế

Thánh Diệu.

Lâm Hữu quay đầu nhìn về phía Đại Đế Thánh Diệu đang trừng lớn hai mắt như chuông đồng, ngượng ngùng cười một tiếng.

- Ta cũng không muốn, là bọn hắn nhìn ta chằm chằm, muốn cướp thần cách của ta, ta bị ép buộc!

- Bị ép buộc à? Vậy sao ngươi lại làm thịt một lãnh chúa cấp 11 của bọn hắn?

Vẻ mặt của Đại Đế Thánh Diệu cổ quái hỏi.

Hắn cũng không nhớ rằng khối thần cách mình cho có uy lực lớn như thế, có thể để cho một lãnh chúa vừa thăng cấp làm được hành động vĩ đại như thế.

Sợ rằng năm đó khi hắn lên tới cấp 11 cũng không khoa trương như vậy.

Tiểu tử này chắc chắn còn có rất nhiều bí mật giấu giếm hắn.

- Vừa mới nhận được tin tức, kế hoạch bên phía giới Nguyên Sát đã thất bại.

Ngay khi Lâm Hữu đang trên đường chạy về cảnh nội giới Nguyên

Thủy thì các khu vực xung quanh thuộc những giới vực khác, rất nhiều lãnh chúa cấp 11 đều thu được tin tức tương quan.

- Thất bại rồi à? Không phải nói bọn hắn xuất động ít nhất năm lãnh chúa cấp 11 à? Ngay cả như vậy cũng không thành công à?

Một vị lãnh chúa kinh ngạc nói.

- Tin tức cụ thể thì ta không biết, bên phía giới Nguyên Sát giống như đang cố ý giấu giếm chuyện này, nhưng có người từng nhìn thấy Đại Đế của giới Nguyên Thủy xuất hiện ở biên cảnh.

- Vậy thì chắc là không sai, là Đại Đế của giới Nguyên Thủy đã ra mặt cứu tên kia.

- Như vậy cũng rất không vừa rồi!

Lúc đầu tưởng là bị đám người giới Nguyên Sát kia nhanh chân đến trước, không ngờ kết quả còn có thể lật ngược tình thế.

- Đúng vậy, nhưng vẫn phải điều tra rõ ràng mới được, ta luôn cảm thấy trong chuyện này có vấn đề.

- Là ngươi nghĩ quá nhiều rồi đó! Đối phương chẳng qua là một lãnh chúa vừa thăng cấp mà thôi.

Đối thoại giống vậy cũng không ngừng xuất hiện ở trong hội nghị của các lãnh chúa cấp 11 thuộc từng giới vực khác nhau.