Chương 1248: An Cư Lạc

Nghiệp.

Nương theo ánh sáng chướng mắt, một mảnh thực vật phồn thịnh, chim hót hoa nở, một trang viên tọa lạc ở ngoài thành yên tĩnh lập tức đập vào mi mắt.

- Cũng không tệ lắm.

Lâm Hữu yên lặng gật đầu.

Chí ít bên cạnh có rất nhiều thảm thực vật hoa cỏ, đằng sau còn có một cái hồ nhỏ.

Hơn nữa nơi này đủ lớn, cũng đủ im lặng, như vậy Đại Thụ Thế

Giới của hắn cũng sẽ không bị quá dễ thấy.

- Các hạ có hài lòng không?

Bạch Triển thấy Lâm Hữu gật đầu, ở bên cạnh vội vàng hỏi.

Khi biết được bây giờ Lâm Hữu đã là khách khanh của Bạch gia bọn hắn, hắn lại kích động không thôi, trực tiếp xung phong nhận việc dẫn đường cho Lâm Hữu.

Có cường giả như vậy ủng hộ, sau này Bạch gia bọn hắn lo gì không thể quật khởi?

Chí ít ở trong thành Trấn Ma này đã không có thế lực nào có thể chống lại bọn hắn.

- Ừm, cũng không tệ lắm, sau này không có việc lớn gì đừng tới quấy rầy ta.

- Đó là đương nhiên.

Bạch Triển cười nói:

- Vậy ta sẽ dẫn người rời khỏi, các hạ có gì cần có thể đến Phủ

Thành Chủ tìm chúng ta.

Nói xong, hắn lập tức mang theo mấy người phụ trách lái xe quay người rời khỏi, đuổi trở về cổng Bắc của thành Trấn Ma.

- Đi thôi, an cư lạc nghiệp trước rồi lại nói.

Lâm Hữu thật ra không có bao nhiêu yêu cầu đối với chỗ ở lâm thời này, chỉ cần đủ yên tĩnh, có thể đặt chân là được.

Trực tiếp triệu hoán nhóm Vương tộc ra ngoài, để cho bọn hắn đến các nơi hoạt động, sau đó hắn mới xuyên qua cửa chính, đi vào trong đình viện.

Đi dạo một vòng, hắn cũng chọn một vườn hoa lớn nhất ở trung ương đình viện, đi tới trước mặt nó.

【 Ngưng tụ hạch tâm lãnh địa cấp 12 cần tiêu hao 10 viên Tinh

Thạch Pháp Tắc cấp 12. 】

【 Xét thấy lãnh chúa lần đầu tiên ngưng tụ hạch tâm nên thao tác lần này miễn phí, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

May mắn.

Lần đầu tiên là miễn phí.

Nếu không thì hắn còn phải đi tìm kiếm ma thú cấp 12 chém giết, đến bây giờ hắn cũng còn không hiểu rõ trong thực lực của ma thú ở Thần Vực thế nào nữa.

Có lẽ sẽ càng biến thái hơn trong Vạn Giới rất nhiều.

Không suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp lựa chọn đồng ý.

Ầm ầm…

Một tiếng vang vọng, lực lượng linh hồn của hắn bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ, mang hình chiếu của Đại Thụ Thế Giới trong Bản

Nguyên Vũ Trụ đến phía trên vườn hoa phía trước.

Trong nháy mắt, rễ cây to lớn đã lan tràn ra bốn phía.

Một gốc đại thụ chọc trời đột ngột mọc lên từ mặt đất, xuất hiện ở vị trí trung ương của đình viện, tán cây trực tiếp bao phủ toàn bộ trang viên.

May mắn có hoa cỏ cây cối xung quanh làm nền nên mới khiến cho nó không bị dễ thấy.

【 Ngưng tụ hạch tâm lãnh địa thành công, tất cả chức năng của lãnh địa được mở khóa, mời tự ngài xem xét. 】

Âm thanh nhắc nhở vang lên, một đống chức năng màu xám trên giao diện của Lâm Hữu cũng sáng lên, rốt cục đã có thể thao tác bình thường.

Không do dự, hắn lập tức đến dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, ấn mở giao diện lãnh địa xem thử.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới (lãnh địa) 】

【 Thuộc loại: Hệ Thực Vật 】

【 Cấp độ: Cấp 12 】

【 Bền bỉ: 5 triệu / 5 triệu 】

【 Số lượng chiêu mộ: 21 ngàn / 50 ngàn 】

【 Trói Buộc Linh Hồn: Chưa khóa lại 】

【 Yêu cầu thăng cấp: Chuẩn Thần cấp 10, 10 ngàn viên Tinh

Thạch Pháp Tắc cấp 12, 1 viên Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 13. 】

【 Giới thiệu: Hạch tâm của lãnh địa, có được các hạng chức năng từ lực lượng linh hồn của lãnh chúa biến thành, ngưng tụ cần tiêu hao tài nguyên. 】

Thăng cấp lại cần nhiều thứ như vậy à?

Lâm Hữu thấy giao diện thay đổi như vậy, kinh ngạc không thôi.

Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12 thì hắn có thể hiểu được, nhưng cấp

13 xuất hiện lại làm cho hắn có chút bất ngờ.

Bởi vì đây chính là phải đánh giết ma thú cấp 13 mới có thể rơi ra được.

Đúng, chỉ là có khả năng mà không phải là trăm phần trăm!

Độ khó của việc thăng cấp có thể nghĩ.

Còn có Chuẩn Thần trước cấp 10 cũng càng không dễ đạt thành.

Dựa theo lời giải thích của Bạch Thượng Đình, cần phải không ngừng tăng lên Bản Nguyên Thế Giới mới có thể thăng cấp, cũng chính là cường độ của lực lượng linh hồn.

Mà biện pháp duy nhất để tăng lên cường độ Linh Hồn chính là đánh giết ma thú, hấp thụ lực lượng linh hồn của bọn chúng để uẩn dưỡng đại lục ở trung tâm kia.

Sau khi đạt tới trình độ nhất định thì sẽ tự động thăng cấp.

- Thì ra là thế.

Lâm Hữu bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc dù điều kiện thăng cấp vô cùng hà khắc, nhưng tin tức tốt là, không cần phải đi chủ động đánh giết lãnh chúa khác, như vậy cảm giác tội lỗi của hắn cũng sẽ thấp hơn một chút.

Có đôi khi người còn không bằng ma thú.

Tiếp đó, ánh mắt của Hắn dời lên, nhìn về phía Trói Buộc Linh

Hồn lựa chọn thay đổi.

Hiển nhiên chính là thông qua loại phương thức này để thành lập kết nối với binh chủng, từ đó thu hoạch được thuộc tính chỉ định và kỹ năng của binh chủng.

Chỉ tiếc chỉ có thể chọn một.

Hơn nữa sau khi lựa chọn không thể thay đổi, hắn nhưng phải lựa chọn tốt mới được.

Kỹ năng Khống Chế Tự Nhiên của Linh Tịch cũng không tệ, có thể sử dụng pháp thuật từ xa và triệu hoán Thụ Ma của hệ Thực Vật, nhưng lực lượng thể chất của nó tương đối thấp, bất lợi đối với cận chiến và bảo mệnh.

Thuộc tính thể chất của Thanh Cương thì thỏa mãn nhu cầu bảo mệnh của hắn, còn có kỹ năng Gào Thét Dã Man có thể bộc phát một lần.

Chỉ đáng tiếc là không có cách nào dùng lại trò cũ Huyễn Ảnh

Hành Giả và Gào Thét Dã Man vô hạn.

Thanh Đằng thì tạm thời không cân nhắc.

Mặc dù Máu Tinh Cuồng Loạn của nó là kỹ năng bộc phát rất không tệ, nhưng tính hạn chế lại khá lớn, hơn nữa tốc độ là thấp nhất trong tất cả vương tộc, bất lợi cho chạy trốn.

Lâm Hữu suy đi nghĩ lại, cuối cùng hắn vẫn lựa chọn Thanh

Cương.

Bởi vì không có thủ đoạn thoát thân cường đại như Dịch Chuyển

Không Gian, hắn nên làm một lãnh chúa núp ở phía sau mặt dựa vào binh chủng chiến đấu thì tốt hơn.

Mà Gào Thét Dã Man và Lá Chắn Chiến Tranh của Thanh Cương có thể tăng lên rất nhiều năng lực chiến đấu của binh chủng.

Bộc Phát Hai Lần, tóm lại át chủ bài phải nhiều một chút.

Hơn nữa kỹ năng Ngạnh Hóa, Chà Đạp Chiến Tranh và Trọng Lực

Tràng cũng đều là kỹ năng không tệ.