Chương 1352: Người Diệt Thần

Minh Tìm Đến.

Mãi cho đến hơn nửa canh giờ, Long Hoàng mới mang theo hai vị đồng tộc rời đi.

Sau khi Lâm Hữu trải qua trò chuyện với bọn hắn, hiểu được chuyện đầu đuôi, đại khái biết được phương hướng thoát đi của

Đại Đế Thánh Diệu.

Tuy nhiên hắn cũng rất muốn lập tức chạy tới tìm kiếm, thế nhưng dựa vào thân phận bây giờ của hắn, một khi rời đi phạm vi Đông

Cực Ma Vực, sợ rằng sẽ bị số lượng lớn Chân Thần thậm chí Thiên

Thần bên người Thần Tử kia để mắt tới. Đến lúc đó dù hắn có thực lực mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ.

Vì kế hoạch hôm nay, hắn chỉ có thể mau chóng tăng lên thực lực bản thân, mở rộng sức mạnh ảnh hưởng. Như vậy các Đại Đế khác mới có thể càng nhanh biết rõ tin tức liên quan đến bọn hắn, theo các nơi khác chạy đến tụ hợp.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là các vị Đại Đế kia không có gặp nạn.

Ánh mắt của Lâm Hữu thâm trầm, nhìn chăm chú nơi xa, đứng nhìn bên ngoài một hồi, mới quay người trở lại trong lãnh địa, tiếp tục nghiên cứu biến hóa của Thế Giới Bản Nguyên.

Mới trôi qua chút thời gian thôi, Đại Đế xuất hiện bên cạnh con

Đường Thông thiên đã trở nên nhiều hơn không ít, hình như bọn hắn đang cân nhắc có nên tiến vào bên trong hay không.

- Nếu có thể tăng thêm tốc độ thì tốt.

Lâm Hữu nhìn Thế Giới Bản Nguyên trước mắt, im lặng thầm nghĩ.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên ngây người.

Bởi vì ngay khi ý nghĩ này của hắn xuất hiện, trong nháy mắt thời gian lưu tốc trong Thế Giới Bản Nguyên vậy mà thật bắt đầu tăng tốc, trực tiếp tăng vọt đến trình độ gấp 20 lần so với Chủ Vị Diện.

Vừa vặn là bội số pháp tắc Thời Gian lớn nhất của hắn!

Chẳng lẽ nói, hắn có thể tùy ý điều khiển tốc độ trôi qua thời gian của Thế Giới Bản Nguyên?

Lâm Hữu kinh ngạc không tin, thử nghiệm để thời gian trở nên chậm hơn, quả nhiên tất cả mọi thứ lưu động bên trong đều trở nên chậm lại, mãi cho đến bội số 20 lần mới dừng lại.

Không sai.

Tốc độ thời gian trôi qua trong thế giới Bản Nguyên là bị pháp tắc

Thời Gian ảnh hưởng!

Vốn đây mới là sự ảo diệu chân chính của pháp tắc Thời Gian!

Lâm Hữu vô cùng ngạc nhiên, giống như phát hiện ra đại lục mới.

Trước đó hắn còn không chưa lên tới cấp 13, hắn đã từng thử qua thay đổi tố độ trôi qua của thời gian trong thế giới Bản Nguyên, nhưng đều thất bại.

Không ngờ sau khi hắn lên tới cấp 13 có thể dễ dàng làm được, tốc độ trôi qua thời gian của 10 triệu thế giới vừa mới được sinh ra phía trên Cây Thế Giới, cũng đều giống như đại lục, chỉ có thời gian của không gian vũ trụ là không thay đổi.

Hắn quan sát hết một ngày, không gian vũ trụ cơ hồ cũng đã trôi qua mấy kỷ nguyên (thời kỳ), cho nên tốc độ phát triển thật nhanh. Điều này tuyệt đối xem như là một tin tức tốt với hắn.

Tốc độ thời gian trôi qua 20 lần, bên trong thế giới Bản Nguyên của hắn có thể càng nhanh sinh ra lãnh chúa cấp cao, không cần phải mỗi một ngày đều chờ đợi.

- Ầm ầm!!

Hắn đang nghĩ ngợi, một tiếng vang thật lớn đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Sau đó, liên tiếp khí tức cường đại bạo phát, hóa thành từng đạo từng đạo sáng ngút trời, thẳng tắp chọc vào bên trong mây xanh.

Lâm Hữu còn có các vị Đại Đế đều lần lượt mở to mắt, nhìn về phía phương hướng trụ sáng, chính là vị trí của mấy vị Đại Đế cấp

9 với cấp 10.

- Đi, đi qua nhìn một chút.

Từng người nhảy một cái đến trên lưng Tiềm Long, Lâm Hữu bay thẳng đến bên ngoài rừng rậm, biến mất bên trong sương mù màu máu vô tận.

Mà lúc này, phía trên mặt hoang nguyên ở phía xa ngoài ngàn dặm.

Mấy vị lãnh chúa cấp Chân Thần do Diệt Thần Minh phái ra cũng nhìn thấy cỗ dị tượng này, vẻ mặt nguyên một đám lộ vẻ kinh sợ.

Phương hướng này, hình như là ở cổng vào Đông Cực Ma Vực bên kia!

- Mà lại không chỉ một!

- Chẳng lẽ đám lãnh chúa Hạ Giới kia lại có người lên tới cấp 13 rồi?

- Chắc không sai được, trước đó bọn họ chém giết nhiều Chân

Thần của điện Vạn Thần như vậy, lấy được tài nguyên cũng không ít.

- Chuyện này có chút khó khăn.

Sắc mặt của một lão giả lớn tuổi nhất trở nên ngưng trọng, nhìn từng đạo từng đạo trụ ánh sáng phóng lên tận trời. Bọn hắn chính là người do thần tử Diệt Thần Minh phái ra, chuẩn bị đến Đông

Cực Ma Vực câu thông với những lãnh chúa Hạ Giới kia.

Mà thực lực không yếu, trong mười người có một nửa đều là Chân

Thần cấp 8 trở lên, còn lại thấp nhất cũng đều là Chân Thần cấp 5.

Vốn cho rằng đội hình như vậy dù đánh không lại, thoát đi cũng không có vấn đề gì.

Nhưng hôm nay đối phương lại nhiều Chân Thần như vậy, kết quả không nói trước được rồi. Dù sao tên gia hỏa gọi là Lâm Hữu kia, ngay cả Phí Thừa đều giết chết được, hơn nữa còn là giết ngay trước mặt một vị Thiên Thần.

Có thể nghĩ đến hắn to gan lớn mật cỡ nào, cũng khiến bọn hắn không thể không cảnh giác.

- Đi thôi, hi vọng đám lãnh chúa Hạ Giới kia đừng không biết tốt xấu, chọc giận Thần Tử ra tay, cũng không phải người nào đều có thể chịu đựng nổi.

Lão giả này nghĩ đến sức mạnh khủng bố của Thần Tử, lão ta cũng khôi phục sự nghiêm túc, mang theo đội ngũ nhanh chóng bay về hướng Đông Cực Ma Vực.

Cuối cùng sau hơn một giờ bay đi, đi vào vị trí gần khu vực bọn

Lâm Hữu. Xa xa, đã có thể nhìn đến cái kia mấy đạo quang mang thăng cấp còn chưa tiêu tán, cùng với số lượng lớn binh chủng tuần tra bốn phía.

- Người đến là người nào?!

Thánh quang vẩy xuống, Thánh Đế mở ra cánh chim trắng noãn chậm rãi bay lên không, ngăn ở trước mặt mấy người, bên người còn có binh chủng Thiên Sứ cấp 3 dàn trận, hiển nhiên đã sớm cảm giác được bọn hắn tới gần của.

- Chân Thần cấp 1?

Nhóm người Diệt Thần Minh dò xét cấp bậc của Thánh Đế, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Thủ hạ vị thần tử điện Vạn Thần kia, lại thua ở trong tay lãnh chúa loại trình độ này? Đây cũng quá mất mặt rồi?

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết người mạnh chân chính không phải Thánh Đế, lập tức tập trung ý chí, cao giọng nói:

- Chúng ta là phụng mệnh lệnh Thần Tử, tìm gặp Lâm Hữu thương lượng một chuyện, không biết có thể nhắn giùm không?

- Thần Tử?

Sắc mặt của Thánh Đế trầm xuống, khí tức phía trên thân hắn bỗng nhiên tuôn ra dị động.