Chương 1096: Tài Nguyên Đỏ

Mắt.

Quả nhiên thuộc tính của hai chi nhánh binh chủng của Thụ Tinh này đều được cường hóa, trực tiếp đạt tới binh chủng hiếm có.

Dưới các loại kỹ năng và Thần Cách gia trì, hạn mức thể chất cao nhất của chúng càng đạt tới gần 130 ngàn, gần như bằng với ma thú lãnh chúa cấp D.

Phải biết binh chủng như vậy, hắn cũng chỉ có không nhiều hơn năm ngàn!

Dưới trạng thái Gào Thét Dã Man, kháng trụ một kích của cấp SSS cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Thật không lỗ hắn vừa tổn thất nhiều binh chủng như vậy, chỉ riêng một thăng cấp này đã là rất lời rồi.

Nhưng chuyện làm cho Lâm Hữu có chút tiếc nuối là Thanh Cương bị định nghĩa là Vương tộc, tiềm lực cơ bản vốn đã cao hơn cấp bậc hiếm có, cho nên không đạt được gia trì.

Nhưng hắn cũng không tham lam, đóng giao diện lại tiếp tục nhìn về hướng một thứ cuối cùng, quyển trục màu vàng kim kia.

【 Tên: Quyển Trục Kỹ Năng (lãnh địa) 】

【 Cấp bậc: Hiếm có 】

【 Cấp độ: Cấp 10 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng có thể lĩnh ngộ kỹ năng lãnh địa

Quần Thể Khát Máu, có thể thông qua lực lượng quy tắc phóng ra, hệ Hình Người có thể sử dụng. 】

【 Quần Thể Khát Máu (chủ động): Ngưng tụ lực lượng quy tắc, nhóm lửa tất cả huyết khí của phe mình, toàn bộ thuộc tính tăng lên 15%, đồng thời có hiệu quả miễn dịch loại khống chế tinh thần, kéo dài 25 giây. 】

Lại là kỹ năng của trưởng lão Tế Tự tộc Một Mắt à?

Nhìn thấy giao diện thông tin trước mắt, Lâm Hữu không nhịn được kinh ngạc.

Kỹ năng lãnh địa giống với năng lực đột biến của hắn, chỉ cần học được là có thể trực tiếp sử dụng, là kỹ năng ngoài định mức thuộc về lãnh chúa.

Thứ này chính là đồ chơi hiếm có.

Mặc dù hiệu quả hơi kém hơn Gào Thét Dã Man của Thanh Cương, nhưng lại là thủ đoạn bộc phát ngoài định mức cực kỳ khó có được.

Thậm chí Lâm Hữu đã có thể tưởng tượng đạt được, nếu như hắn bán quyển trục này đi thì sẽ khiến bao nhiêu hệ Hình Người và quốc vương hệ Người Hình điên cuồng tranh đoạt.

Bán ba bốn trăm mảnh vỡ quy tắc hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí còn có khả năng giá cao hơn.

- Đồ tốt.

Lâm Hữu nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Một cái bảo rương không chỉ giúp thực lực của hắn đạt được thăng cấp, càng còn thu hoạch được đạo cụ trân quý như vậy, quả là vượt xa khỏi dự tính của hắn.

Làm cho hắn càng thêm mong đợi đối với thăm dò tiếp theo.

Cũng không có lãng phí thời gian nữa, sau khi hắn kiểm tra một lần không có bỏ sót cái gì, sau đó tại chỗ tu chỉnh một phen rồi mới mang theo đại quân thực vật tiếp tục đi tới, tìm kiếm vị trí của hạch tâm không gian.

Mà sau khi hắn rời khỏi không bao lâu.

Đám quốc vương ngoài không gian cũng thu được tin tức trong không gian có rất nhiều ma thú lãnh chúa và bảo vật đỉnh cấp, bọn hắn nghe vậy lập tức điên cuồng tràn vào Cánh Cửa Không Gian.

Trong nháy mắt, trong toàn bộ không gian Ma Thú trở nên náo nhiệt, quốc vương các giới tạo thành đội ngũ, bắt đầu chậm rãi đi vào chỗ sâu trong không gian, hỗn chiến có thể thấy được khắp nơi.

- Lệ ——

Một tiếng thét dài kinh thiên vang lên trong không gian ma thú.

Một con Xích Vũ Kim Điêu cấp SSS bị Lâm Hữu và đại quân thực vật vây công hạ từ không trung rơi xuống.

【 Đánh giết ma thú lãnh chúa cấp 10, thu hoạch được 100 ngàn ma năng 】 .

- Tốt, trước khôi phục một chút đi.

Lâm Hữu nghe được trong đầu nhắc nhở, hô một tiếng về phía nhóm Vương tộc.

Sau đó trở về bên cạnh thi thể của Xích Vũ Kim Điêu, thu mười mảnh vỡ quy tắc vừa rơi ra vào trong không gian.

Hắn đi một đường đánh vào, đánh giết con ma thú lãnh chúa cấp

SSS thứ ba mươi, cấp độ khác càng vô số kể, mảnh vỡ quy tắc trực tiếp tích lũy đến hơn 1000 viên, còn nhanh hơn trong dự đoán của hắn rất nhiều.

Nếu cứ theo tốc độ này, hắn tích lũy mảnh vỡ quy tắc cần thiết đủ để thăng cấp cấp 11 trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn không còn là vấn đề.

Tại chỗ đơn giản tu chỉnh khôi phục một chút, sau đó hắn mang theo đại quân thực vật tiếp tục đi tới, thâm nhập vào sâu trong không gian.

Cùng lúc đó, ở các phương hướng khác trong không gian Ma Thú.

Trái ngược với vẻ nhẹ nhàng của Lâm Hữu, tình huống của các lãnh chúa cấp 10 khác không có tốt như vậy.

Đối mặt với ma thú lãnh chúa cao cấp liên tục không ngừng, bọn hắn gần như loạn thành một bầy, khắp nơi có thể thấy được bóng người hỗn chiến.

- Nhanh! Bên kia lại có một con Bán Nhân Mã cấp SS xông tới, nhanh ngăn nó lại!

- Bên này sắp chịu không được, nhanh cho thêm người đến chi viện!

- Bộc phát đâu? Bộc phát quần thể đều đừng lưu lại, tranh thủ thời gian đánh đi!

- Chịu đựng! Giải quyết xong hai con cấp SS này sẽ thắng!

Tiếng la lên và tiếng rống giận dữ không ngừng vang lên ở từng lối vào của vị diện Ma Thú.

Cho dù là những lãnh chúa có được bảy tám mảnh vỡ thần cách thì cũng chỉ có thể khó khăn ngăn cản những ma thú lãnh chúa tiến công.

Tình huống của lão quốc vương chín mảnh vỡ thần cách thì tốt hơn một chút, nhưng cũng bị rất nhiều ma thú lãnh chúa cấp S trở lên ngăn chặn bước chân, tiến độ chậm chạp.

Cuối cùng không thể không tạo thành đội ngũ cùng nhau chiến đấu, lúc này mới miễn cưỡng ổn định trận thế.

Nhưng bọn hắn vẫn không có ý tứ rút lui khỏi không gian.

Bởi vì tài nguyên ma thú nơi này thật sự là quá to lớn, quả thực là làm bọn hắn đỏ cả mắt.

Khắp nơi có thể thấy được ma thú lãnh chúa, chỉ cần đánh giết một con là có thể thu hoạch được ích lợi tương đương với thu hoạch vài ngày trong công quốc của bọn hắn.

Cơ hội khó cầu như thế, chỉ có đồ đần mới có thể từ bỏ.

Chuyện này cũng tạo thành, càng ngày càng nhiều quốc vương bắt đầu tự tạo thành đội ngũ, không ngừng tranh đoạt tài nguyên trong không gian Ma Thú, tranh đấu mâu thuẫn giữa các giới cũng càng ngày càng thường xuyên.

- Chủ nhân, phía trước phát hiện một đầm lầy có rất nhiều ma thú lãnh chúa tụ tập.

Sâu trong không gian, Lâm Hữu đang mang theo đại quân thực vật thăm dò bốn phía thì bị âm thanh của Không Minh đánh gãy.

- Rất nhiều ma thú lãnh chúa à?

Ánh mắt của Lâm Hữu sáng lên, lập tức để một con Phỉ Thúy Long

Vương bay về phía trước, quả nhiên phát hiện ngoài ba cây số, trong một đầm lầy khổng lồ đang du đãng mảng lớn bộ xương và

Ma Thú Oán Hồn hệ Vong Linh.