Chương 1441: Hắc Ám Vô Biên, Đột Phá! (Phần 2)

Từ khi tiến vào Vạn Giới đến này, hắn vẫn luôn trốn, trốn, trốn, chưa từng có một lần chánh thức chiến đấu vì mình.

Bây giờ kẻ thù lớn nhất đang ở trước mắt.

Nếu như ngay cả lần này hắn cũng vứt bỏ đồng bạn chạy trốn thì hắn thật uổng là lãnh chúa, uổng sống đời này!

Cho nên đối mặt với đề nghị của Đoạn Trường Phong, hắn không có chút nào lùi bước, tiếp tục suất lĩnh binh chủng ngăn cản tiến công.

Nhưng ngay lúc này, nét mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

- Lại muốn hi sinh tranh thủ thời gian cho đồng bạn của mình, thật đúng là cảm động lòng người.

Âm thanh của Quý Canh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở bên cạnh bọn hắn.

- Phốc!

Một cảm giác đau đớn từ trên ngực của Lâm Hữu lan tràn ra.

Hai mắt của hắn trừng lớn, nhìn nắm đấm đỏ tươi xuyên thấu ngực mình, trong đầu hắn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Quý Canh vốn nên ở trước mặt hắn lại chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng của hắn, phát động công kích đối với hắn!

Không.

Không phải Quý Canh.

Mà chính là vừa rồi hắn dùng Pháp Tắc Sinh Mệnh tạo ra phân thân của chính mình!

Bởi vì lúc này, Quý Canh vẫn như cũ đứng ở đối diện hắn.

Mà phía sau "Quý Canh" thì tại sau khi công kích triệt để tiêu tán, chỉ lưu lại một chỗ trống máu me đầm đìa, đau đớn kịch liệt, gần như bao phủ hoàn toàn ý thức của hắn.

- Lâm Hữu!

Vẻ mặt hai người Đoạn Trường Phong đại biến, đều bị biến cố bất thình lình này làm cho kinh hãi, bay về phía này đỡ lấy hắn.

Nhưng lúc này, ý thức của Lâm Hữu đã lâm vào trong bóng tối, không nghe được bất cứ âm thanh nào, cũng không cảm giác được bất kỳ nhiệt độ nào.

- Ta đây là... Phải chết sao?

Trong bóng tối vô biên, Lâm Hữu vô cùng khẩn trương, lại có chút ngu ngơ.

Hắn từng nghĩ tới đủ loại kiểu chết, cũng nghĩ qua lần này sẽ chết thảm trong tay lãnh chúa khác.

Thật ra đến giờ khắc này, hắn ngoài ý muốn lại không có bao nhiêu bi thương.

Càng nhiều, ngược lại là... Giải thoát?

Đúng vậy, chính là giải thoát.

Hình như hắn rốt cục có thể không cần phải sống mệt mỏi như vậy nữa.

Chuyện này với hắn mà nói có lẽ là kết quả tốt nhất rồi, chỉ là hắn không ngờ một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy mà thôi.

- Thì ra... Đây chính là cảm giác tử vong.

Lâm Hữu nỉ non tự nói, ý thức dần dần chìm xuống, chìm vào trong bóng tối vô biên.

Nhưng hắn lại không chú ý tới, ngay khi hắn triệt để thoải mái, thản nhiên tiếp nhận tử vong thì một luồng lực lượng mới tinh lại bắt đầu sinh sôi từ sâu trong linh hồn của hắn, lực lượng này không ngừng lớn mạnh, chậm rãi nâng ý thức của hắn lên.

- Đùng!

Đúng lúc này, mấy cột ánh sáng phóng lên tận trời, xuất hiện ở xung quanh chiến trường, đâm thẳng vào trong mây xanh.

Bọn người Nghiêm Liệt và Kỷ Vân Sương rời khỏi chiến trường đến gần đó hấp thu tài nguyên rốt cục đột phá cực hạn thành công, thăng cấp đến cấp bậc Thiên Thần.

Mà Lâm Hữu làm người tiếp dẫn của Kỷ Vân Sương nên cũng lấy được một luồng năng lượng khổng lồ trả lại, vết thương trên ngực giống như kỳ tích nhanh chóng được chữa trị, không bao lâu đã khôi phục lại như lúc ban đầu.

- Cái này!

Hai người Đoạn Trường Phong đang liều mạng tiến hành trị liệu cho hắn cũng bị hình ảnh quỷ dị trước mắt này làm chấn động, bỗng nhiên ngừng lại ở giữa không trung.

Đối diện, Quý Canh vốn đã cảm nhận được sinh cơ của Lâm Hữu tiêu tán thì lại nhướng mày, hắn cũng đã nhận ra dị thường.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là.

Không ngờ hắn lại cảm nhận được một lực lượng Tử Vong đang nhanh chóng lớn mạnh trên người Lâm Hữu, đó là điềm báo Pháp

Tắc Sinh Tử thành hình!

- Đáng chết, nhanh giết chết bọn hắn!

Rốt cục, Quý Canh kịp phản ứng, vẻ mặt âm trầm đưa ra mệnh lệnh đối với binh chủng bên cạnh.

Đồng thời lòng bàn chân nổ vang, một bước đạp nát mặt đất, vượt qua không gian thuấn di hướng về vị trí của Lâm Hữu, muốn bóp nát Pháp Tắc Sinh Tử của hắn từ trong nôi.

Đáng tiếc, hắn vẫn chậm một bước.

Ngay khi hắn vừa vượt qua phòng tuyến của binh chủng, xuất hiện ở chỗ các ba người không xa thì một cỗ khí tức khủng bố mạnh hơn trước đó đột nhiên từ trên người Lâm Hữu bạo phát ra.

Dù là thực lực của hắn mạnh như bây giờ cũng bị đánh bay ra ngoài, rơi ra ngoài trăm thước mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

- Thật không ngờ? Ta còn sống.

Hai mắt đang nhắm chặt của Lâm Hữu chậm rãi mở ra, biến thành thâm thúy và bình tĩnh hơn trước đó, dường như biến thành người khác.

Cho tới bây giờ, hắn mới rốt cuộc hiểu rõ chân lý của Pháp Tắc

Sinh Tử.

Đó là lực lượng cần chính thức trải qua sinh tử mới có thể lĩnh ngộ.

Mà lúc này, cấp bậc của hắn cũng bởi vì lĩnh ngộ Pháp Tắc Sinh

Tử và lực lượng trả lại đã trực tiếp vượt qua cực hạn, tăng lên tới cấp độ Thiên Thần cấp 8.

【 Chúc mừng ngài đã lĩnh ngộ Pháp Tắc Sinh Tử thành công, mở khóa năng lực mới. 】

【 Cấp bậc tăng lên, Cấp độ hiện tại: Thiên Thần cấp 8 】

【 Hiệu quả của Pháp Tắc Không Gian và Pháp Tắc Thời Gian được tăng cường, các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự ngài tiến về giao diện cá nhân xem xét.】

Nương theo tiếng nhắc nhở vang lên, một luồng lực lượng mạnh hơn trước đó bành trướng vọt khắp cả người hắn, làm cho hắn vượt qua cực hạn của Thiên Thần cấp 10, tiến vào trong một lĩnh vực hoàn toàn mới.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 14 (Thiên Thần cấp 8) 】

【 Sức mạnh: 1.3 tỷ 】

【 Thể chất: 1.3 tỷ 】

【 Tốc độ: 1.22 tỷ 】

【 Tinh thần: 1.22 tỷ 】

【 Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Bản Nguyên Song Sinh,

Trói Buộc Linh Hồn · chủ chốt (Thanh Cương), Trói Buộc Linh Hồn

· phụ thuộc (Tiềm Long)

Pháp Tắc Không Gian (triển khai không gian lĩnh vực trong phạm vi 800 m, có thể tùy ý điều khiển không gian, không tiêu hao lực lượng pháp tắc, đã thăng đến viên mãn.)

Thời Gian Lưu Tốc (triển khai không gian lĩnh vực trong phạm vi

800 m, thay đổi lưu tốc thời gian, mỗi giây tiêu hao 1% lực lượng pháp tắc, lưu tốc lớn nhất: 80 lần)

Thời Gian Ngưng Đọng (triển khai không gian lĩnh vực trong phạm vi 800 m, làm thời gian ngừng lại, mỗi giây tiêu hao 5% lực lượng pháp tắc.)

Thời Gian Đảo Ngược (triển khai không gian lĩnh vực trong phạm vi 800 m, ngược dòng thời gian, lùi lại mỗi 1 giây tiêu hao 10% lực lượng pháp tắc.)

Pháp Tắc Sinh Tử (triển khai không gian lĩnh vực trong phạm vi 10

000 m, khống chế sinh tử, hiệu quả dựa vào chênh lệch thuộc tính giữa hai bên, mỗi giây tiêu hao 25% lực lượng pháp tắc.) 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên (song sinh): Tiềm lực của binh chủng đã mở khóa 160% 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, mở khóa sau khi trở thành lãnh chúa. 】