Chương 1243: Gặp Mặt Thành Chủ Thành Trấn Ma (1)

- Yên tâm, chúng ta cũng không có ác ý.

Bạch Triển cảm nhận được sát ý trong mắt Lâm Hữu, hơi kinh ngạc, vội vàng lên tiếng.

- Ta chỉ muốn mời các hạ đến phủ một lần, nói một chút chuyện liên quan tới thân phận của các hạ mà thôi.

- Thân phận?

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, thu hồi sát ý.

Đúng vậy.

Bây giờ, hắn thiếu nhất chính là một thân phận có thể giúp mình che giấu.

Nếu không thì chuyện hắn được triệu hoán tới hôm nay chắc chắn sẽ không giấu được bao lâu.

Một khi thế lực sau lưng Ma Thiên phái người tới điều tra thì sẽ có thể tra được dấu vết có quan hệ với hắn rất dễ dàng.

Đối phương hiển nhiên biết điểm này nên mới có thể gọn gàng dứt khoát như thế.

Xem ra người ở trong Thần Vực cũng không đơn giản như trong tưởng tượng của hắn.

Sau khi trầm ngâm một lát, hắn cũng nhẹ gật đầu:

- Dẫn đường đi.

Bạch Triển nghe vậy thì lập tức vui mừng, lập tức bày ra một dấu tay xin mời:

- Mời đi theo ta.

Lâm Hữu không nói thêm gì, cùng với cha con Bạch Lâm Tuyết rời khỏi hẻm nhỏ, ngồi lên mấy chiếc xe ngựa đã chuẩn bị tốt trước đó.

Mặc dù Bạch Nhược vẫn còn hơi tức giận nhưng lại bị Bạch Triển trừng trở về, cũng ngoan ngoãn ngồi lên xe ngựa.

Một đoàn người cứ như vậy rời khỏi hẻm nhỏ xuyên qua đường đi, chầm chậm tiến về phương hướng trung tâm thành, đằng sau còn đi theo một đội hộ vệ được trang bị tinh lương.

Đội ngũ hùng vĩ đó lập tức dẫn tới người qua đường xung quanh nhao nhao ghé mắt, nhưng lại không có cách nào nhìn thấy tình huống trong xe ngựa.

- Trước tự giới thiệu mình một chút.

Trong xe ngựa, Bạch Triển cởi giáp trụ ra, trên mặt mang theo ý cười.

- Ta là đại thiếu gia của Bạch gia của Phủ Thành Chủ ở thành Trấn

Ma, đồng thời cũng là thống lĩnh của Trấn Ma quân, Bạch Triển.

- Phủ Thành Chủ à?

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, hắn biết thân phận của Bạch gia này không đơn giản, nhưng không ngờ sẽ là người quản lý thành này.

Hắn nghĩ tới đây, không khỏi nhìn thoáng qua Bạch Lâm Tuyết đang lo lắng cầm hộp gỗ bên cạnh.

Hắn vốn cho rằng chỉ là đơn giản báo ân xong việc, kết quả lại liên luỵ vào một thế lực lớn như thế, đối với một người vừa tới đây như hắn cũng không phải là tin tức tốt gì.

Nhưng nếu đã phát triển đến loại tình trạng này thì cũng chỉ có thể xem thử trước đã rồi tính.

Chí ít thì trước mắt xem ra, Bạch Triển cũng không có ác ý đối với hắn.

- Ta tên là Lâm Hữu, về phần tại sao lại xuất hiện ở đây thì ta nghĩ ngươi chắc phải biết chứ?

Lâm Hữu từ tốn nói.

- Đúng vậy.

Bạch Triển cười cười:

- Tin tức trong thành Trấn Ma cơ bản đều không giấu được ánh mắt của chúng ta.

- Nhưng các hạ yên tâm, ta đã phái người đè chuyện này xuống, cho dù người khác tra được thì tối đa cũng chỉ biết là Lâm Tuyết triệu hoán là một binh chủng hệ Hình Người mà thôi.

- Vì sao các ngươi phải làm như vậy?

Lâm Hữu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó hỏi.

Không thể không nói, đối phương đúng là đã giúp hắn một đại ân.

Dựa vào năng lực thống ngự một thành của Bạch gia, muốn xuyên tạc tin tức này cũng là không phải chuyện khó gì, cho nên hắn mới không nghĩ ra, vì sao đối phương lại làm loại chuyện này vì một người lạ như hắn.

Chỉ tiếc, Bạch Triển lại không trực tiếp trả lời hắn, mà là nói:

- Liên quan tới chuyện này, sau khi nhìn thấy phụ thân của ta thì ngươi sẽ biết.

- Nếu đã không thể nói, vậy thì có thể nói cho ta một chút chuyện có liên quan đến thông thiên chi lộ một chút không?

Lâm Hữu cũng không truy đến cùng, mà đổi đề tài nói.

Hắn vừa nói đến đây, trong lòng hắn tràn ngập các loại nghi vấn.

Nếu đối phương đã biết hắn tới từ con đường Thông Thiên, vậy hắn cũng không có gì phải giấu giếm, hắn có thể hiểu rõ hơn một chút thông tin.

- Đương nhiên không có vấn đề.

Bạch Triển hiển nhiên đã sớm ngờ tới hắn sẽ hỏi như vậy, lập tức cười nói.

Sau đó, trên đường ngồi trên xe ngựa, Bạch Triển bắt đầu kể rõ mọi chuyện có liên quan đến thông thiên chi lộ với Lâm Hữu.

Đơn giản mà nói.

Sau khi mỗi một lãnh chúa xông phá cấp 12 đến giai tiếp theo, thần cách trong cơ thể sẽ hòa làm một thể với Không Gian Bản

Nguyên do Linh Hồn biến thành.

Sau đó, Không Gian Bản Nguyên bắt đầu xảy ra lột xác, quy tắc sinh ra dần dần biến thành một tiểu thế giới có thể uẩn dưỡng sinh linh.

Ví dụ như vị diện Ma Thú mà Lâm Hữu đã biết, đó chính là do

Không Gian Bản Nguyên diễn hóa ra, ở đây được xưng là Thế Giới

Bản Nguyên.

Sau khi Bản Nguyên Thế Giới diễn hóa tới trình độ nhất định sẽ sinh ra sinh mệnh có trí tuệ.

Vì tăng cường thực lực bản thân, chống đại quân ma thú tiến công.

Các đại cường giả của thế lực cơ bản sẽ tiến hành dẫn độ giúp sinh linh của Thế Giới Bản Nguyên thành thục, làm cho bọn hắn vượt qua không gian, ngưng tụ nhục thân và Linh Hồn cấp bậc cao hơn ở trong Thần Vực.

Cho nên muốn vượt qua con đường Thông Thiên mới phải tiêu hao rất nhiều năng lượng.

- Đương nhiên cũng không phải là Thế Giới Bản Nguyên cấp bậc gì cũng có thể tiến hành dẫn độ, nhất định phải đạt tới cấp độ rất cao mới được, nếu không thì căn bản không sẽ thể nào khóa hàng rào không gian.

Âm thanh của Bạch Triển không ngừng quanh quẩn trong xe ngựa, vẻ mặt của Lâm Hữu không ngừng thay đổi, bị tin tức này kinh sợ.

Sau đó, lại nghe Bạch Triển tiếp tục nói:

- Nếu nói đơn giản hơn một chút, chính là phải đạt tới cấp 12 trở lên thì mới có thể tiến vào Thần Vực, nếu không thì căn bản sẽ không chịu nổi lực lượng của thế giới này.

- Đây cũng chính là nguyên nhân con đường Thông Thiên tồn tại.

Nói xong, Bạch Triển không khỏi nhìn Lâm Hữu một chút.

Hắn biết rõ, người có thể xuyên qua nó thì thực lực thấp nhất cũng là cấp 12, tuyệt đối không phải loại thành thị xa xôi như bọn hắn có thể đối phó được tồn tại.

Cho nên nói chuyện hắn cũng cẩn thận từng li từng tí, sợ làm cho

Lâm Hữu tức giận.

- Ma thú này nơi rất mạnh à? Thậm chí ngay cả các thế lực lớn cũng muốn làm như vậy à?

Lâm Hữu không để ý đến hắn, mà lại hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất.

Ở trong ấn tượng của hắn, tuy ma thú cũng mạnh nhưng ở trước mặt lãnh chúa hung mãnh vẫn có chút không đáng chú ý, hình như không đáng tốn công tốn sức như vậy.