Chương 1425: Nghiền Ép Thần Tử (Phần 2)

So sánh ra, tình huống của các Thần Tử còn lại thì hỏng bét hơn nhiều.

- Nhanh! Nhanh trở lại phòng ngự, đám Cổ Thụ và Hoa Ăn Thịt

Người kia sắp vọt qua đến rồi!

- Trên trời sắp không ngăn được, mau tới trợ giúp!

- Hắn thực vật công kích quá mạnh, căn bản không ngăn cản được!

- Đáng chết, tại sao binh chủng của một Thiên Thần cấp 4 lại mạnh như vậy!

Nhóm Thần Tử không ngừng nộ hống, liều mạng ngăn cản đại quân thực vật của Lâm Hữu tiến công.

Vốn là bọn hắn muốn tập hợp hơn mười vị Thiên Thần nhanh chóng giải quyết Lâm Hữu, sau đó mới suy nghĩ vấn đề truyền thừa của Chủ Thần thuộc về ai.

Nhưng sau khi chiến đấu bắt đầu thì bọn hắn mới phát hiện mình sai, mà còn sai đến vô cùng không hợp thói thường.

Lâm Hữu cấp độ Thiên Thần cấp 4, tuy chỉ cao hơn bọn hắn 1 cấp, nhưng cường độ binh chủng lại vượt xa Thiên Thần cấp 4.

Thậm chí còn mạnh hơn so với Thiên Thần cấp 6, 7 bình thường, nhẹ nhàng đỡ được bọn tất cả bọn hắn cùng nhau công kích!

Nhưng nơi ánh mắt nhìn thấy, tất cả đều là dây leo và hạt giống

Bồ Công Anh trải rộng khắp chiến trường.

Còn có Vương Tộc Quả Hạch to đến bất bình thường kia, lãn lộn vừa đi vừa về trong đại quân binh chủng của bọn hắn, gần như đánh tan trận thế phòng ngự của bọn hắn.

Trên bầu trời Phỉ Thúy Lục Long và Đãng Lung Thảo càng hiện lên cục thế nghiền ép.

Có quân đoàn Cây Nấm và quân đoàn Oản Đậu ở trên lưng phụ trợ, gần như đánh cho quân lính trên không của bọn hắn tan rã, thi thể rơi xuống như mưa.

Thực lực chênh lệch quá xa!

Rõ ràng Lâm Hữu chỉ thăng cấp lên Thiên Thần sớm hơn bọn hắn mấy ngày mà thôi, nhưng thực lực bày ra lại làm cho bọn hắn sợ hãi không thôi.

Một người ngăn cản mười Thiên Thần cấp 2, cấp 3 tiến công.

Đây thật là thực lực mà một Thiên Thần mới tiến cấp có à?

- Không được, tiếp tục như vậy nữa thì phòng tuyến sẽ bị công phá, mau gọi người tới trợ giúp!

Giờ này khắc này, nhóm Thần Tử đã không để ý tới mặt mũi gì nữa, vội vàng hô to về phía sau lưng.

Không bao lâu sau đã có cái Thiên Thần cấp 7 xuất hiện, gia nhập vào trong chiến đấu.

Hơn nữa còn là hệ Nguyên Tố khắc chế hệ Thực Vật, không ngờ lại mang theo ba Vương Tộc hệ nguyên tố Hỏa và hai Vương Tộc hệ nguyên tố Phong.

- Ngươi chính là người đạt được truyền thừa của Chủ Thần kia sao?

Cả người lãnh chúa hệ Nguyên Tố liệt diễm ngập trời, cách hai bên đại quân nhìn chằm chằm Lâm Hữu.

Thật ra hắn đã sớm chú ý tới sự tồn tại của Lâm Hữu, chỉ có điều hắn cũng không giống như nhóm Thần Tử, trực tiếp khởi xướng tiến công đối với Lâm Hữu.

Bởi vì người sáng suốt đều biết, hiện tại truyền thừa của Chủ Thần này chính là củ khoai nóng bỏng tay, có bao nhiêu thế lực lớn đang ngó chừng.

Vốn dĩ hắn không vội vã xuất thủ chỉ là bởi vì tạm thời Lâm Hữu không có lực uy hiếp đối với bọn hắn, cũng không có cách nào trở thành Chủ Thần mà thôi.

Dù sao nếu đặt ơn trên người không có uy hiếp cũng tốt hơn đặt ở trên người kẻ thù nhiều.

Một khi truyền thừa đổi chủ, sợ là cục thế vi diệu này sẽ phải triệt để phá nát, dẫn phát một trận đại chiến kinh thiên động địa!

Không ai dám tuỳ tiện mạo hiểm như vậy, trừ phi bọn hắn có nắm chắc có thể lập tức thăng cấp Chủ Thần sau khi lấy được truyền thừa.

- Nhiều người như vậy vây công một người, thì ra Thần Quốc các ngươi chính là lấy nhiều khi ít như vậy sao?

Ánh mắt Lâm Hữu hơi trầm xuống, nhìn năm Vương Tộc bên cạnh đối phương.

Nguyên tố Phong và nguyên tố Hỏa, tổ hợp này đối với hệ Thực

Vật hắn mà nói đúng là vô cùng khó giải quyết.

Mà đối phương lại không giống với những Thần Tử kia, đã đạt tới

7 cấp, chắc chắn lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian, cho dù hắn muốn dùng Pháp Tắc Thời Gian đánh lén thì có lẽ cũng không quá dễ dàng.

Nhưng mà.

Nếu muốn như vậy đã ngăn cản được hắn cũng không có dễ dàng như vậy.

- Thanh Đằng, mở rộng ra ăn đi!

- Thật sao? Vậy ta sẽ không khách khí.

Thanh Đằng cười duyên một tiếng, từng cây dây leo cắm vào mặt đất, điên cuồng hấp thu máu tưới trên chiến trường, làm nụ hoa trên đỉnh đầu nàng càng ngày càng tươi hơn.

Một màn quỷ dị này nhất thời làm nhóm Thần Tử đối diện trở nên kinh ngạc.

- Bằng vào một Vương Tộc không ngăn cản được ta, đốt hết những thực vật này đi!

Chỉ nghe lãnh chúa hệ Nguyên Tố ra lệnh một tiếng, quân đoàn nguyên tố Hỏa bên cạnh được ba Vương Tộc suất lĩnh bạo phát liệt diễm ngập trời, hóa thành một biển lửa đốt cháy chiến trường.

Tiếp đó một cơn gió lốc thổi qua.

Hai đại Vương Tộc nguyên tố Phong kỹ năng phát động Gió Bão, biển lửa nhanh chóng lan rộng, cắn nuốt toàn bộ Cổ Thụ và Thiết

Bích Kiên Quả vừa xông lên, khuếch tán về đại quân thực vật phía

Cả quân đoàn Phỉ Thúy Lục Long trên bầu trời cũng bị Lưu Tinh

Hỏa Vũ bức lui hạ xuống, được binh chủng Hoa Tinh sử dụng kỹ năng trị liệu ngăn cản hỏa diễm đốt cháy.

Đảo mắt đã chặn được thế công của Lâm Hữu.

- Ha ha, khắc chế thuộc tính, nhìn ngươi còn phách lối thế nào nữa!

Nhóm Thần Tử đắc ý cười ha hả, ào ào triệu tập binh chủng, lần nữa khởi xướng tiến công đối với Lâm Hữu.

Nhưng mà ngay lúc này, vài tiếng sưu sưu vang lên phá ngang bầu trời.

Một mảng lớn dây leo khổng lồ bị khí tức máu tươi vờn quanh xông ra khỏi biển lửa, đúng là trực tiếp bỏ qua liệt diễm đốt cháy, đánh thẳng đến mấy Vương Tộc nguyên tố Hỏa kia!

- Vậy mà có thể đột phá ngọn lửa phong tỏa ta?

Nhìn dây leo bắn nhanh mà đến, lãnh chúa nguyên tố biến sắc.

Theo lý mà nói, đẳng cấp Lâm Hữu chỉ có cấp 4, thấp hắn ba cấp, cả hai đều là binh chủng Vương tộc.

Dưới áp chế của thuộc tính, coi như không thể một kích trọng thương thì đối phương cũng không có cách nào dễ dàng xông ra ngọn lửa phong toả của hắn mới đúng.

- Kháng Cự Hỏa Hoàn!

Lãnh chúa nguyên tố không dám khinh thường, lập tức hô to mệnh lệnh Vương tộc Hỏa Chi Tinh Linh bên người.

Hỏa Tinh Linh Thu đến được mệnh lệnh lập tức phát động kỹ năng, quanh thân bùng nổ một vòng vòng tròn lửa hừng hực, đánh lui dây leo xông lên.

- Từ bỏ đi, loại trình độ công kích này vô dụng với ta thôi!

Vừa dứt lời, lãnh chúa nguyên tố lại nâng tay lên thật cao.