Chương 1121: Bản Nguyên Vũ Trụ Dị Biến

Sau khi Lâm Hữu hạ quyết tâm, cũng không lãng phí thời gian nữa, tăng thêm tốc độ tiếp tục xem xét thay đổi của Không Gian Bản

Nguyên.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới (Bản Nguyên) 】

【 Chủng loại: Hệ Thực Vật 】

【 Cấp độ: Cấp 11 (110) 】

【 phạm vi: Mười ngàn cây số. 】

【 Hiệu quả thiên phú: Thể chất +20%, tốc độ khôi phục +20%]

【 Năng lực: Lĩnh Vực Linh Hồn, Thiên Phú Chủng Tộc, Triệu Hoán

Không Gian, Tồn Trữ, Dịch Chuyển Không Gian, Thông Đạo Không

Gian (có thể tạo dựng đường hầm Không Gian ở trong phạm vi

Bản Nguyên Không Gian bao trùm, cần tiêu hao lực lượng quy tắc để duy trì) 】

【 Giới thiệu: Linh Hồn ngưng tụ thành, sinh trưởng tới trình độ nhất định có thể diễn hóa thành một thế giới. 】

【 Chú thích: Thiên phú các hệ khởi nguồn từ nơi đây. 】

Phạm vi của Không Gian Bản Nguyên cấp 11 trực tiếp tăng vọt đến mười ngàn cây số, gần như tăng lên gấp hai đến ba lần công quốc

Thánh Hữu trước khi thăng cấp, mà còn lĩnh ngộ một kỹ năng gọi là Thông Đạo Không Gian.

Khó trách lúc trước khi Thánh Diệu Vương chưa thành Đế đã có thể tiện tay tạo ra một thông đạo không gian kéo hắn tới, hóa ra vì năng lực này.

Nhưng bây giờ khác rồi, phong thủy luân chuyển, lãn lộn lâu như vậy, cuối cùng cũng đến phiên hắn bắt người khác.

Không biết vì sao, Lâm Hữu lại có loại cảm giác mở mày mở mặt.

Sau đó hắn bình tĩnh lại, tinh thần tiến vào trong Bản Nguyên Vũ

Trụ, hắn lại một lần bị quang cảnh trước mắt trấn trụ.

Phạm vi Bản Nguyên Vũ Trụ mở rộng gấp mười lần, số lượng tinh hệ trực tiếp tăng vọt đến một con số vô cùng khoa trương, tạo dựng thành một tinh hà chói lọi ở trong mảnh hư không tăm tối này.

Ở trung tâm vũ trụ, Đại Thụ Thế Giới cũng theo đó sinh ra mặt đất màu xanh lục dạt dào sự sống, bị màn sáng hình nửa vòng tròn ở trên đỉnh của Đại Thụ Thế Giới khuếch tán ra bao phủ vào trong, ngăn cách với mười triệu tinh hệ phía ngoài.

Vừa nhìn giống như một đại lục phiên bản thu nhỏ, ở trung tâm vũ trụ tự thành một không gian riêng biệt.

Chỉ có điều phía trên “Đại lục” này vẫn tạm thời chưa thai nghén ra sinh mệnh, chỉ có mười Vương tộc và binh chủng thực vật du đãng chơi đùa ở trong đó.

Nhưng đây vẫn không phải là chuyện làm cho Lâm Hữu khiếp sợ

Chuyện làm hắn khiếp sợ nhất là trên nhánh cây của Đại Thụ Thế

Giới, trừ số lượng quả Tín Ngưỡng tăng vọt đến 2000 quả ra thì còn mang theo một viên thủy tinh lóng lánh u quang bảy màu.

Không sai!

Không ngờ đó lại là một mảnh vỡ thần cách!

Nó cứ như vậy lẳng lặng treo ở trên nhánh cây của Đại Thụ Thế

Giới, cực kỳ dễ thấy giữa một mảng lớn quả Tín Ngưỡng.

Tại sao trên Đại Thụ Thế Giới lại mọc ra mảnh vỡ thần cách vậy?

Dù Lâm Hữu đã nhìn quen sóng to gió lớn thì cũng bị hình tượng trước mắt làm cho kinh ngạc đến ngây người.

Lập tức đi tới trước mảnh vỡ thần cách tỏa ra ánh sáng rất yếu ớt kia xem xét thông tin.

【 Mảnh vỡ thần cách (chưa thành hình): Là kết tinh do Lực Lượng

Quy Tắc ngưng tụ thành, thế giới có quy tắc tương đối hoàn chỉnh mới có thể sinh ra, cần uẩn dưỡng một thời gian hơi dài, bong ra từng màng hậu phương có thể sử dụng.]

Quả nhiên là mảnh vỡ thần cách!

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn thông tin trên giao diện trước mắt.

Mặc dù vẫn chỉ là mảnh vỡ thần cách chưa thành hình, nhưng lại cực kỳ giống với mảnh vỡ thần cách mà bọn hắn dung hợp.

Làm trong lòng hắn càng nổi lên nhiều nghi ngờ.

Bản Nguyên Vũ Trụ này đến cùng là cấp bậc gì mà ngay cả mảnh vỡ thần cách cũng có thể ngưng tụ.

Nếu như bị lãnh chúa khác biết được thì sợ rằng sẽ gây nên một mảnh sóng to gió lớn ở trên toàn bộ đại lục Vạn Giới.

Nhưng cùng lúc, cũng làm cho hắn kích động không thôi.

Bởi vì nếu như vậy, hắn sẽ lại có thêm một thủ đoạn bồi dưỡng thân tín nhanh chóng.

Cũng không biết, chu kỳ thành hình của mảnh vỡ thần cách này là bao lâu, xem ra sau này phải lưu ý nó nhiều một chút mới được.

Sau một lúc lâu cẩn thận quan sát mảnh vỡ thần cách bán thành phẩm kia, lúc này, Lâm Hữu mới rời khỏi Bản Nguyên Vũ Trụ, cố gắng bình phục kích động trong lòng.

Sau đó nhìn mới được đến xưng hào “Bán Thần” một chút.

【 Bán Thần (xưng hào): Thu hoạch tín ngưỡng trong Vương Quốc

+50%, có thể đồng thời có hiệu lực với xưng hào khác. 】

Cũng không tệ lắm.

Cái danh xưng này, tăng thêm chứng nhận Bá Giả, còn có quốc bảo, hắn đã có thể thu hoạch tương đương với 2.5 lần tốc độ thu hoạch tín ngưỡng hiện tại.

Dựa vào điểm tín ngưỡng mỗi ngày 200 ngàn, gấp mười lần công quốc trước đây, đó chính là 500 ngàn tín ngưỡng, cũng tương đương với 50 mảnh vỡ quy tắc.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là dưới trướng hắn phải có ít nhất chín công quốc.

Quanh đi quẩn lại, lại trở lại nâng đỡ quốc là chuyện quan trọng nhất trước mắt.

Chờ sau khi làm xong chuyện lần này, hắn sẽ tranh thủ thời gian tổ chức quốc hội triệu tập toàn bộ mấy thân tín và lãnh chúa cấp 9 trong công quốc đến đây.

Trong lòng Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Mà đúng lúc này, không gian cách hắn không xa đột nhiên vỡ ra.

- Người trẻ tuổi, quả nhiên là ngươi đã tăng lên cấp 11!

Người còn chưa đến mà âm thanh của Thánh Diệu Đại Đế đã đến

Sau đó trước mắt lóe lên, Thánh Diệu Đại Đế khí thế cường hãn xuất hiện ở trong lãnh địa của Lâm Hữu.

- Sao Đại Đế ngài lại tới đây?

Lâm Hữu vội vàng tiến lên nghênh đón.

- Ngươi nói ta có thể không tới không? Thăng cấp cấp 11, chuyện lớn như vậy cũng không báo trước cho ta biết một chút!

Thánh Diệu Đại Đế hung hãng trừng mắt liếc hắn.

Sau đó cảm giác áp bách đảo qua, sau khi dò xét được khí tức trong cơ thể Lâm Hữu, trên mặt hắn cuối cùng lộ vẻ mỉm cười.

- Cũng không tệ lắm, mặc dù nhanh, nhưng vấn đề cũng không lớn.

- Vấn đề không lớn? Có ý gì?

Lâm Hữu nghi ngờ nói.

- Cũng không có gì, không phải trước đó ngươi vẫn chuẩn bị thăng cấp lên cấp 11 à? Cho nên ta mới dùng một chút thủ đoạn nhỏ, chuẩn bị cho ngươi một viên thần cách hệ khác, vốn ta tính là đợi ngay khi ngươi thăng cấp sẽ cho ngươi thêm, kết quả tiểu tử ngươi lại không rên một tiếng đã thăng, ngươi có biết có rất nhiều người đang ngó chừng hay không?

Đại Đế Thánh Diệu vô cùng khó chịu nói.