Chương 1158: Mối Thù Hôm

Nay, Ta Nhớ Kỹ!

- Ha ha, tốt!

Lâm Hữu có Gào Thét Dã Man gia trì, mấy người lập tức như hổ thêm cánh, cách đại trận đối mãnh liệt công kích sáu lãnh chúa còn lại bên trong.

Hắn cũng triệu hoán binh chủng, từng kỹ năng tầm xa không ngừng bộc phát ra, lít nha lít nhít công kích điên cuồng đánh vào trong trận.

Lại thêm trạng thái Máy Móc Quá Tải của Bắc Đẩu đang áp chế đám người kia, càng đánh cho đối phương liên tục bại lui, binh chủng đổ xuống liên miên.

- Chịu đựng! Hiệu quả Máy Móc Quá Tải không kéo dài được lâu nữa đâu!

Lão giả hệ Ác Ma kia lớn tiếng la lên, từng binh chủng Ác Ma như không muốn sống điên cuồng hiện lên, tre già mãng mọc ngăn cản bước chân của quốc vương Bắc Đẩu.

Mấy người còn lại thì ở bên cạnh vừa ngăn cản công kích vừa thao túng binh chủng đánh về phía bên ngoài đại trận, gây ra từng vòng gợn sóng phía trên đại trận.

Nhưng không ngờ, lúc này khóe miệng của quốc vương Bắc Đẩu lại đột nhiên hơi nhếch lên, từ trong không gian cá nhân lấy ra một mảnh vỡ hệ Máy Móc đang bắn ra tia điện sáng lóng lánh, trực tiếp sử dụng.

Lại lần nữa khiến tia điện trên người hắn bộc phát, gia trì đến trên người hắn.

Đạo cụ kéo dài thời gian à?

Lâm Hữu đứng ngoài trận hơi kinh hãi, Bắc Đẩu Vương ngay cả đạo cụ khan hiếm như thế cũng có, thật không hổ là lão Quốc

Vương sống mấy trăm năm.

Có hắn hỗ trợ gấp đôi thuộc tính, kiềm chế trấn áp đám người ở trong trận, đối diện sáu người còn lại nhất thời binh bại như núi đổ, lập tức lại có một lãnh chúa bị trọng thương, từ không trung rơi xuống.

Mà Bách Thú Vương một bên khác cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, Mãnh Hổ Đại Lực, Hùng Sư Bạo Nộ, Báo Săn Tốc Độ, Yêu Hồ

Mị Hoặc, từng hư ảnh mãnh thú ở sau lưng hắn sáng lên.

Một lần có thể bộc phát ra sức mạnh của nhiều loài mãnh thú hệ

Dã Thú để gia trì, bộc phát ra không gì sánh kịp uy thế, đánh cho một người khác khó có thể chống đỡ, không bao lâu phe địch đã thua trận, chỉ có thể dựa vào binh chủng đau khổ chèo chống.

Cách đó không xa Phục Thiên càng khủng bố hơn.

Hắn vẫy tay, lúc đầu chỉ có hơn ba chục ngàn binh chủng côn trùng bắt đầu nhanh chóng phân liệt, đảo mắt số lượng đã vượt qua một trăm ngàn, hóa thành một mảnh mây đen đen nghịt mãnh liệt lao về hướng trong trận pháp.

Chỗ đến, giống như cá diếc sang sông, tất cả địch quân binh chủng đều bị gặm ăn sạch sẽ, chỉ còn lại từng cỗ khung xương.

Hiển nhiên đều là vận dụng thủ đoạn cuối cùng, không có ý định cho trong mấy người kia lưu đường sống.

Một chùm hoa lửa nổ tung bên cạnh Lâm Hữu.

Đại Pháo trực tiếp nhắm chuẩn lão giả hệ Ác Ma, đồng thời nhau bắn ra chùm sáng hỏa hồng xuyên qua hư không, thẳng tắp lao về hướng lão ta.

Lão ta biến sắc, vòng bảo vệ Tiên Huyết xuất hiện trước người, lại bị nháy mắt đánh tan, xu thế hạt đậu mạnh mẽ bắn tới không giảm, nổ tung bên hông lão ta, đánh lão ta ra ngoài vài trăm mét, lão ta khó khăn lắm mới ngừng lại thân hình.

Trong lòng lão giả vô cùng khiếp sợ không thôi, uy lực đạo công kích này, thậm chí đã đạt tới tình trạng có thể uy hiếp tính mạng của lão ta, đây thật là một lãnh chúa cấp 11 mới tiến cấp có thể phát ra?

Tâm cơ thật sâu!

Tất cả mọi bọn hắn đã bị lừa!

Lão ta nào còn dám giữ lại, lực lượng quy tắc bộc phát toàn thân, tạo dựng một pháp trận Ác Ma bốn phía, trực tiếp hiến tế mười ngàn Ác Ma.

- Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, một con Ác

Ma Dung Nham cao tới vài trăm mét trực tiếp xé mở mặt đất, xuất hiện ở trong đại trận.

Uy thế thật khủng bố, còn mạnh hơn lãnh chúa có chín viên thần cách!

- Không ổn! Là Hiến Tế Ác Ma, mau ngăn cản nó!

Trên bầu trời, Ngự Linh kinh ngạc hét ra âm thanh, trực tiếp tiến vào hình thái Hóa Thân Nguyên Tố, khởi xướng tấn công mãnh liệt đối với Ác Ma Dung Nham.

Đổi thành một bên khác, Thanh Liên lại bộc ánh sáng màu trắng loá mắt, hóa thành từng sợi Xiềng Xích Thánh Quang xông vào trong trận, nháy mắt trói lại thân thể khổng lồ của Ác Ma Dung

Nham.

Nhưng vào lúc này.

Một lãnh chúa hệ Hình Người khác có được tám viên thần cách cũng bộc phát ra ánh sáng màu vàng, trên không trung ngưng tụ một cự kiếm thông thiên (kiếm khổng lồ xuyên trời), "Soát" một tiếng, toàn bộ chặt đứt xiềng xích.

- Rống!

Ác Ma Dung Nham phát ra một tiếng nộ hống vang cả trời xanh, và xông lên đánh ra một quyền về phía Bắc Đẩu, đúng là mạnh mẽ đánh lui hắn ra xa dù đang ở trạng thái gấp đôi thuộc tính.

Sau đó, lão giả hệ Ác Ma và lãnh chúa hệ Hình Người kia liếc nhau, đồng thời bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất, Ác Ma Dung

Nham và Kiếm Quang màu vàng kim hội tụ một chỗ, đột nhiên vọt tới một bên đại trận phong tỏa.

Chỉ nghe thấy một tiếng vang điếc tai nhức óc, toàn bộ đại trận

Phong Tỏa run lắc mạnh, tường phòng hộ vô cùng cứng rắn cũng xuất hiện mảng lớn vết rách, bị đánh nát vỡ ra một lỗ hổng lớn.

Lâm Hữu thấy thế, lập tức phát động Không Gian Hư Vô, bao phủ lấy nơi vỡ vụn, muốn ngăn cản bọn hắn thoát đi.

Nhưng trạng thái bộc phát vẫn không ngăn được hai người kia vì hắn chỉ có bốn viên thần cách, hiệu quả của kỹ năng bị bọn hắn dùng sức mạnh khủng khiếp phá vỡ, xông ra ngoài trận.

- Mối thù hôm nay, ta nhớ kỹ!

Để lại một câu ghi hận, lão ta với lãnh chúa hệ Hình Người trực tiếp trốn vào hư không, biến mất lập tức không thấy gì.

Mà trong năm người còn lại, trong đó một lãnh chúa hệ Ác Ma, tộc trưởng tộc U Hồn có bảy viên thần cách cũng bắt lấy cơ hội này, liều mạng trọng thương phá tan vòng vây của nhóm Lâm Hữu, sau khi trên người hắn ta xuất hiện mảng lớn Phù Văn quỷ dị, một trận tiếng kêu rên nhanh chóng biến mất.

- Thuật chuyển sinh của tộc U Hồn?

Bách Thú Vương vừa mới chuẩn bị phát động công kích, nhịn không được kinh ngạc và nghi ngờ lên tiếng.

Lãnh chúa Hồn Tộc, và Phượng Hoàng nhất tộc cũng như thế, đều có được thiên phú Chủng Tộc của mình, có thể phóng ra tất cả sức mạnh linh hồn, chuyển sinh đến phía trên vật dẫn khác, nhưng sẽ mất đi sức mạnh trong một đoạn thời gian.

Quả nhiên những lãnh chúa cấp cao này không dễ giết như vậy, cơ bản đều có một hai thủ đoạn bảo mệnh áp đáy hòm.