Chương 1177: Tập Sát Lãnh

Chúa Liên Minh Giới Vực (2).

Một lãnh chúa hệ Thực Vật lại có thể sử dụng kỹ năng của hệ

Thiên Sứ?

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?

Nhưng lập tức, bọn hắn đã kịp phản ứng, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, Bắc Đẩu lập tức phát động Cơ Giới Quá Tải, lần nữa trùng bạo về hướng lãnh chúa Dã Thú đang vô cùng ngạc nhiên.

Bách Thú cũng mở ra bộc phát, kết hợp với binh chủng hệ Máy

Móc và dã thú phía dưới triển khai công kích mãnh liệt đối với hắn ta, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

- Không ngờ lại dám vây công người của chúng ta, thật to gan!

Bốn người chạy tới thấy thế đều nhao nhao gầm thét lên tiếng, muốn xông lên ngăn cản bọn hắn.

Nhưng ngay lúc này, Lâm Hữu đã thuấn di đến trước mặt bọn hắn, bộc phát Pháp Tắc Thời Gian.

- Ông" một tiếng, một ba động vặn vẹo bao phủ toàn bộ bọn hắn vào trong.

Vốn động tác của bọn hắn vô cùng mau lẹ, bây giờ lại nháy mắt trở nên chậm xuống tới, còn chậm hơn trước kia đến 5 lần!

- Cái gì!?

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho vẻ mặt của bốn người thuộc

Liên Minh Giới Vực đại biến.

Bọn hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy thủ đoạn quỷ dị như vậy.

Trừ tư duy ra thì tất cả đều chậm như rùa đen, ngay cả lực lượng quy tắc trong cơ thể cũng không vận chuyển kịp ý nghĩ của bọn hắn.

Đây rốt cuộc là năng lực gì?

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, Pháp Tắc Thời Gian vờn quanh

Lâm Hữu đã cư trú mà tới, bên cạnh xuất hiện hai Huyễn Ảnh

Phân Thân giống như hắn.

Thịnh yến phát động!

Ba hư ảnh Hoa Ăn Thịt Người to lớn xuất hiện trước người, cắn một cái về hướng bốn người.

Tốc độ phát động của kỹ năng này nhanh hơn Ngắm Bắn Trí Mạng rất nhiều, hơn nữa không cần súc thế, gần như lập tức, ba cái miệng lớn đã ầm vang rơi xuống.

- Cút ngay cho ta!

Chỉ nghe một tiếng gầm thét, bốn người kia nhao nhao bộc phát khí thế, ngưng tụ mảng lớn phòng hộ trước người.

- Đùng!

Thế công của hai bên hung hãng đụng vào nhau làm nổ tung một mảng lớn năng lượng khủng bố, phá hủy tất cả mọi thứ xung quanh.

Sắc mặt Lâm Hữu ngưng trọng, dựa vào một kích này, hắn đã cảm nhận được thực lực của đối phương, hai người tám khối thần cách, hai người bảy khối thần cách, còn mạnh hơn trong tưởng tượng của hắn rất nhiều.

Mặc dù hắn dựa vào Pháp Tắc Thời Gian có thể tạm thời ngăn chặn đối phương, nhưng tốc độ và công kích cơ sở của hắn vẫn hơi thấp một chút.

Chỉ với mức độ này vẫn còn chưa có cách nào tạo thành uy hiếp đối với bọn hắn, chớ nói chi là chém giết bọn hắn trong vòng mười giây.

May mắn hắn chỉ phụ trách kéo dài thời gian mà thôi, nếu không thì một mình hắn đồng thời đối mặt với bốn lãnh chúa cấp 11 thì vô cùng cật lực.

Mà sau khi tốc độ của bốn người bình thường trở lại thì lực lượng quy tắc trong cơ thể hắn cũng tuyên cáo khô kiệt, Pháp Tắc Thời

Gian giải trừ.

Vừa vặn kéo dài đủ mười giây.

Nhưng đang lúc khí tức của bốn người Liên Minh Giới Vực vừa dâng lên, chuẩn bị liên hợp công kích Lâm Hữu thì một tiếng kêu thảm thiết thê lương lại đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Lãnh chúa hệ Dã Thú vốn đã bị trọng thương, lúc này trực tiếp bị

Bắc Đẩu dưới trạng thái Máy Móc Quá Tải đánh nát nửa bên thân thể, thân thể nổ tung thành một đoàn huyết vụ.

Tiếp lấy vẫy tay, một khối thần cách bảy màu tản ra khí tức dã tính xuất hiện ở trong tay Bắc Đẩu, sau đó hắn hô to với Lâm Hữu:

- Rút!

Âm thanh vừa dứt, hắn lập tức thu hồi binh chủng, dịch chuyển không gian chạy khỏi nơi này.

Lâm Hữu cũng không do dự, ném ra phía trước một cây nấm nổ tung, sau đó cũng triệu hồi binh chủng đuổi kịp bọn hắn.

Bốn người kia vừa định truy kích thì bị một trận nổ tung kịch liệt nổ lui về.

Đợi đến khi phản ứng lại thì Lâm Hữu sớm đã không thấy tăm hơi, ngay cả khí tức cũng đã hoàn toàn biến mất, muốn đuổi theo cũng không biết đuổi đường nào.

- Đáng chết, không ngờ lại để cho bọn hắn chạy thoát!

Vẻ mặt bốn người âm trầm, nhìn phương hướng bọn người Lâm

Hữu biến mất.

Nếu như đổi lại là bình thường, bọn hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng để cho kẻ địch chạy trốn như vậy.

Nhưng vừa rồi, khi Mãnh Thú kia tự bạo đã làm cho bọn hắn bị thương với mức độ khác nhau, bây giờ muốn truy kích cũng không dễ dàng.

Lại thêm hiện tại nguy hiểm tứ phía, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải những người của giới vực khác, làm cho bọn hắn càng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành phải trơ mắt nhìn Lâm Hữu thoát đi.

Lâm Hữu cảm giác được bọn hắn không đuổi theo.

Sau khi xuyên qua hư không, hắn mới thả chậm tốc độ, không bao lâu đã đi ra ngoài một ngàn km, rất nhanh đã tập hợi với mấy người Bắc Đẩu.

- Thế nào rồi? Bọn hắn không ó đuổi theo chứ?

Bắc Đẩu vội vàng hỏi.

Vừa rồi, trong bốn người kia có hai người là tám khối thần cách, số người lại còn nhiều hơn bọn hắn, thực lực tổng hợp cao hơn bọn hắn.

Lại thêm tác dụng phụ Máy Móc Quá Tải của hắn, càng thêm không thể nào là đối thủ của mấy người kia, cho nên cẩn thận vẫn không sai.

- Yên tâm đi, đã cắt đuôi được.

Lâm Hữu vừa cười vừa nói.

Khi vừa mới thoát đi, hắn còn đặc biệt đi vòng mấy lần. Sau khi xác nhận không ai đuổi theo thì mới tới tụ hợp với bọn hắn.

Bắc Đẩu nghe vậy thì lập tức thở dài ra một hơi, sau đó lập tức kích động lấy ra thần cách hệ Dã Thú vừa lấy được.

- Cuối cùng cũng chiếm được, lần này thật sự là nhờ có hai người các ngươi hỗ trợ, nếu không thì ta không biết năm nào tháng nào mới có thể có được nó.

Bây giờ, thực lực của hắn là tám khối thần cách, sau khi hấp thu hết khối này là có thể giống như Bách Thú, đạt tới tình trạng chín khối thần cách, trong lòng của đương nhiên vô cùng kích động.

- Khách khí cái gì? Trước đó lấy được thần cách không có phần của ngươi, xem như chúng ta thiếu ngươi, bây giờ trả hết mà thôi.

Bách Thú cười ha ha nói.

- Ta cũng chỉ là trả lại ân tình 200 ngàn mảnh vỡ quy tắc lần trước mà thôi.

Lâm Hữu cũng nói theo.

Mặc dù hắn cũng thiếu thần cách hệ Dã Thú, nhưng dù sao hành động lần này cũng lấy Bắc Đẩu làm chủ, mục đích của hắn chủ yếu vẫn là trả lại lần ân tình.

Chờ sau khi Bắc Đẩu hấp thu khối thần cách này, lại tính đến Bách

Thú, giới Nguyên Thủy bọn hắn đã tương đương với có thêm hai lãnh chúa đỉnh tiêm có chín khối thần cách.

Thật đúng là nhờ có ma thú xâm lấn lần này nên bọn hắn mới thu hoạch được cơ hội như thế, nếu đổi thành bình thường chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy.