Chương 1062: Tiểu Tử, Để Ta Đưa Ngươi Đi Xuống Hay Tự

Chính Ngươi Đi Xuống?

Còn vị trí trong danh sách, dựa vào thực lực của Lâm Hữu, đến sau cùng lại đoạt một võ đài khác là được, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất có khả năng thành công.

- Tiểu tử! Ta đến đọ sức với ngươi!

Chính vào khi mọi người đang sôi trào không thôi, cuối cùng cũng có người Giới Sinh hét lớn một tiếng, trực tiếp nhảy đến võ đài có

Lâm Hữu.

Đối phương không nói hai lời, lập tức điều động năng lực phát động công kích về phía Lâm Hữu, vừa lên đã vận dụng sát chiêu.

Nhưng không đến mười mấy hiệp, người này đã bị ma thụ do Linh

Tịch một lần nữa triệu hồi ra đánh bay đi, phun máu bắn ngược trở về, không kiên trì nổi hai phút đồng hồ.

- Để cho ta tới!

Ngay sau đó, lại là một tiếng quát lớn.

Một quốc vương trẻ tuổi bên trong Liên Minh Giới Vực đồng thời vọt lên võ đài, triển khai công kích với Lâm Hữu.

Chẳng qua biểu hiện của người này còn thảm hại hơn, không đến một phút đồng hồ đã bị miểu sát tại chỗ, truyền tống rời khỏi võ đài.

Cứ như vậy một người nối tiếp một người nổi giận đùng đùng nhảy lên võ đài, lại không một ai có thể làm gì được Lâm Hữu, tất cả đều bị hắn không chút lưu tình đánh xuống võ đài.

Một người một hoa tinh đứng ở phía trên, giống như hai chiến thần trấn thủ võ đài trung tâm.

Thời gian dần trôi qua.

Cuối cùng đám khán giả bên dưới cũng bị thực lực kinh khủng của

Lâm Hữu làm hoảng sợ, không còn dám khinh thường vì hắn chỉ có bảy mảnh nhỏ Thần Cách nữa, thậm chí còn đặt hắn ngang hàng với những lãnh chúa sở hữu chín mảnh.

Và tình hình nơi này cũng dần dần đưa tới những cao thủ đỉnh phong chú ý.

- Không thể để người của bọn hắn lại tiếp tục phách lối.

Một người đàn ông trung niên với ánh mắt sắc bén trong hàng ngũ

Liên Minh Giới Vực chậm rãi đi ra, chăm chú nhìn Lâm Hữu trên võ đài.

Hiện tại đã là buổi chiều.

Nếu cứ để Lâm Hữu tiếp tục chiếm cứ trung tâm võ đài, sợ là sẽ vô cùng bất lợi cho kế hoạch cướp thêm nhiều vị trí trong danh sách của bọn hắn.

- Ngươi thật sự muốn đi lên sớm sao?

Một người khác hỏi.

- Đương nhiên, ta muốn nhìn, giữa ta và hắn, binh chủng của ai có phòng ngự mạnh hơn?

Nói xong, người đàn ông này bỗng nhiên vọt lên, trực tiếp rơi xuống phía trên võ đài trung tâm, phát ra một tiếng ầm ầm vang vọng.

Khí thế mạnh mẽ kia lập tức khiến để đám người đang tức giận mắng chửi trên võ đài, thầm giật mình.

- Chín mảnh nhỏ Thần Cách!

- Khí tức thật khủng bố, ta cảm giác hắn mạnh hơn tất cả đám người lúc trước!

- Hình như người nọ là quốc vương Trấn Sơn của Giới Vĩnh Hằng!

- Ngươi nói cái gì? Quốc vương Trấn Sơn? Chính là người đàn ông được tôn xưng là phòng ngự có thể xếp vào mười vị trí đầu trong tất cả cấp mười Giới Vĩnh Hằng?

- Đúng là hắn không sai, không nghĩ tới tên kia lại chọn ra tay ngay lúc này, lần này phiền toái rồi.

Mọi người trên khán đài nhìn thấy người đàn ông này xuất hiện, lập tức tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, một mảnh thủy triều nghị luận dâng tràn.

Nhất là những người biết hắn ta, càng sợ hãi không thôi.

Giới Vĩnh Hằng là một trong mười đại giới vực, thực lực mạnh mẽ là không thể nghi ngờ.

Trấn Sơn có thể đứng vào mười vị trí đầu bên trong đám người đồng cấp của Giới Vĩnh Hàng, cũng tương đương với tồn tại đứng đầu ở các giới vực phổ thông.

Mà lại quan trọng nhất chính là, đối phương còn là cường giả đứng đầu nắm giữ chín mảnh nhỏ Thần Cách, chỉ còn một bước để lên cấp mười một!

Vậy mà Liên Minh Giới Vực lại phái ra lãnh chúa cấp độ này xuất chiến, xem ra bọn hắn đã cảm nhận được uy hiếp từ sự tồn tại của

Lâm Hữu, rốt cục cũng bắt đầu ngồi không yên.

- Tiểu tử, để ta đưa ngươi đi xuống hay tự chính ngươi đi xuống?

Phía trên võ đài trung tâm, quốc vương Trấn Sơn lộ ánh mắt lạnh nhạt nhìn chăm chú lên Lâm Hữu, trong lời nói ẩn chứa một loại ý vị cao cao tại thượng.

Hai mắt Lâm Hữu nheo lại, hắn cũng nghe được rõ ràng những lời nghị luận trên khán đài, không nghĩ tới nhanh như vậy đã gia hỏa sở hữu chín mảnh nhỏ Thần Cách tới, đúng là có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng, muốn tranh đoạt danh xưng phòng ngự mạnh nhất của hắn, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Hắn có thể thừa nhận công kích của mình không bằng người, nhưng phòng ngự lại không được!

- Động thủ đi, để ta xem xem ngươi có tư cách gì để nói những lời này?

Lâm Hữu cũng dùng tư thế cuồng ngạo đáp lễ đối phương, sau đó tâm niệm nhất động,

Linh Tịch với mười ma thụ xuất hiện ở bên cạnh hắn, bày ra tư thế nghênh chiến.

- Xem ra ngươi muốn để ta tự mình động thủ đánh ngươi rơi xuống.

Sắc mặt quốc vương Trấn Sơn phát lạnh, cũng không nói nhảm nữa.

Chỉ thấy người này vẫy tay một cái, mười bóng dáng với hình thể khổng lồ đã xuất hiện phía trên võ đài.

Hình ảnh này khiến cho đám người xem xôn xao một mảnh.

Bởi vì lúc này Trấn Sơn triệu hồi ra, rõ ràng là Thái Thản Cự Nhân, một trong những binh chủng hệ Nhân Hình hiếm có thấy nhất!

Không chỉ có như thế.

Trên người những Thái Thản Cự Nhân cao đến mười mét kia, đều được trang bị một bộ phòng ngự cấp mười, dưới sự gia trì của thiên phú chủng tộc của hệ Nhân Hình, toàn thân bọn chúng tản ra một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng.

Mười bộ… Trang bị cấp mười.

Hơn nữa còn là trang bị loại hình phòng ngự được chuyên biệt chế tạo.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng lại, rốt cuộc hắn cũng biết biết ngọn ngạc không thôi.

Dựa vào hình thể tộc Thái Thản, muốn rèn đúc một bộ trang bị đều cực kỳ khó khăn, mà lại cần có số lượng tài liệu vô cùng kinh người.

Gia hỏa này lại một lúc chế tạo mười bộ, còn là chuyên môn định chế.

Quả nhiên nội tình của những lão quốc vương đỉnh phong này vẫn là điều mà những quốc vương trẻ tuổi khác không thể so sánh được, chỉ dựa vào một màn này, cũng đủ để áp đảo đại đa số cấp mười.

Mà phòng ngự và lực lượng của tộc Thái Thản lại có tiếng là mạnh mẽ, mạnh mẽ hơn binh chủng hiếm thấy bình thường khác, huống chi những thứ này đều được chuyển hóa thành binh chủng anh hùng, khí thế càng thêm khủng khiếp.