Chương 1088: Mảnh Vỡ Thần Cách Thứ Chín! Thừa Thắng

Xông Lên.

【 Xin hỏi có phải ngài muốn dung hợp mảnh vỡ thần cách không?

Một khi dung hợp sẽ không thể thay đổi, xin quyết định cẩn thận.

- Dung hợp!

Một tiếng đáp lại, mảnh vỡ thần cách trong tay đột nhiên bắn ra hào quang chói mắt, dần dần dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Cùng với đó, một luồng năng lượng khổng lồ tuôn khắp toàn thân làm tốc độ khôi phục vết thương cũng trở nên nhanh hơn.

Vốn bởi vì sử dụng pháp tắc thời gian và các loại kỹ năng bộc phát đã làm tiêu hao sạch sẽ lực lượng quy tắc của hắn, bây giờ khôi phục một chút, cũng có thể sử dụng kỹ năng trị liệu.

- Mãnh vỡ thứ chín.

Lâm Hữu thì thầm tự nói, cảm nhận được lực lượng trong cơ thể tăng lên, trong mắt hắn tràn đầy mừng rỡ.

Cho dù để lấy được mảnh vỡ thần cách này phải trải qua quá trình vô cùng nguy hiểm, nhưng kết quả vẫn tốt.

Bây giờ, cũng chỉ thiếu một mảnh vỡ thần cách cuối cùng nữa là hắn đã có thể bắt đầu chuẩn bị thăng cấp lên cấp 11.

Nhưng một mảnh vỡ cuối cùng này sợ là không dễ dàng thu hoạch được.

Trên chiến trường, những lão quốc vương kia cơ bản đều đã nhận ra hắn, tuyệt đối sẽ không để cho hắn dễ dàng đánh giết những quốc vương thực lực yếu kia như vậy.

Hắn cũng không còn dám đi hậu phương Liên Minh Giới Vực, quỷ biết có thể lại gặp phải cường giả cấp 11 hay không.

Nếu như không tốt, mệnh nhỏ của hắn cũng không còn.

Hôm nay, xem như vận may tốt, đối phương không để một sâu kiến như hắn vào mắt nên mới giúp cho hắn có thể đào thoát, lần sau sẽ không nhất định may mắn như vậy.

Cho nên hắn vẫn nên cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Lâm Hữu suy nghĩ xong, tiện tay ấn mở giao diện.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 10 (9/10) 】

【 Sức mạnh: 68204(+61384) 】

【 Thể chất: 100000(+106000) 】

【 Tốc độ: 68204(+61384) 】

【 Tinh thần: 87000(+78300) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Đột biến hai tầng, lực lượng quy tắc, dịch chuyển không gian, quy tắc chuyển hóa, pháp tắc thời gian 】

【 Lực lượng thần cách: Tất cả thuộc tính +90% 】

【 Thiên phú chủng tộc: Thể chất +16%, tốc độ khôi phục +16%

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp 10 có thể mở khóa. 】

Hai ngày qua, lấy được gần một ngàn mảnh vỡ quy tắc, làm cho các hạng thuộc tính cơ sở của hắn lại thăng cấp không ít.

Dựa vào thực lực của hắn bây giờ, thật ra thì cho dù không cường hóa đến điểm tối đa, dựa vào Gào Thét Dã Man gia trì ngoài định mức và hiệu quả của sáo trang chuyển đổi công thủ cũng đã đủ để đứng đầu nhất lãnh chúa cấp 10 trong mười đại giới vực.

Huống chi hắn còn có mười Vương tộc có thuộc tính không chênh lệch với hắn quá nhiều, hiện tại cơ bản đã không có một lãnh chúa cấp 10 nào có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

- Ầm ầm!

Lúc hắn đang nghĩ ngợi, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Dưới sự tiến công mãnh liệt của phe Phản Liên Minh, những mắt trận từ tử khí hội tụ thành cuối cùng cũng bắt đầu liên tiếp sụp đổ.

- Xem ra không bao lâu nữa đại trận này sẽ bị công phá.

Linh Tịch vừa thi triển thuật Trị Liệu vừa nói.

- Lần này, chắc nhóm Đại Đế đã quyết tâm tấn công vào sâu trong lãnh thổ của Liên Minh Giới Vực, chúng ta phải nắm chắc thời gian chữa thương mới được.

Lâm Hữu dứt lời, ổn định lại tâm thần, bắt đầu toàn lực chữa thương.

Thời gian dần trôi qua.

Mà đại chiến giữa hai bên trận doanh cũng dần dần tiến hành đến giai đoạn gay cấn.

- Xông lên!

- Giết ——

Tiếng la giết rung trời quanh quẩn trong khắp Giới U Hồn.

Sau khi chém giết khoảng nửa ngày, phe Phản Liên Minh cũng dựa vào ưu thế số người phá hủy vòng xoáy tử khí cuối cùng.

Chỉ nghe một tiếng nổ vang thật lớn, đại trận do hơn mười vị Đại

Đế của Giới U Hồn tạo thành chính thức vỡ vụn, triệt để hóa thành một mảnh hư vô.

Vốn dĩ tử khí nồng đậm đến gần như che kín tầm mắt cũng nhanh chóng tiêu tán, biến thành sương mù nhành nhạt lúc đầu.

Chỗ ánh mắt chiếu tới, tất cả đều là thi thể của binh chủng và ma thú Vong Linh, gần như chồng chất thành núi.

Đại quân Liên Minh Giới Vực trốn ở trong tử khí cũng theo đó lộ ra.

- Rút lui!

Liên Minh Giới Vực hiển nhiên không ngờ rằng đại trận lại bị công phá nhanh như vậy, sau khi mấy Đại Đế lĩnh quân ra lệnh một tiếng, lập tức từ bỏ cửa vào Giới U Hồn, vội vàng rút lui xuống một giới vực.

- Đuổi theo!

- Giết sạch bọn hắn!

- Tuyệt không thể để cho bọn hắn trốn!

Phe Phản Liên Minh đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thừa thắng xông lên cơ hội, lập tức suất lĩnh đại quân binh chủng đuổi theo không bỏ.

Vừa ác chiến với Liên Minh Giới Vực vừa đẩy tới chỗ sâu trong giới vực, không có chút ý tứ ngừng lại nào.

Có thể nói, trận chiến đấu này tuyệt đối là một trận chiến đấu bền bỉ nhất của hai bên từ trước tới nay.

Lâm Hữu đi theo trong đội ngũ, vừa đi vừa nghỉ, xuất hiện vô số lần hỗn chiến với Liên Minh Giới Vực, thậm chí từ ban ngày đến đêm tối, lại từ đêm tối đến ban ngày.

Mãi cho đến lúc chiều ngày thứ ba.

Cuối cùng, thông qua nhóm Đại Đế cùng nhau dịch chuyển không gian đuổi kịp bước chân của Liên Minh Giới Vực, đuổi giết bọn hắn đến một không gian thông đạo to lớn ở tận cùng của Giới U

Hồn.

Chỉ thấy ở cuối cùng của đường hầm không gian là một phiến thiên địa, mơ hồ có thể thấy được từng đỉnh núi đen nhánh, bên cạnh xây rất nhiều tháp cao và cổ bảo âm trầm đáng sợ, được một ánh trăng máu chiếu rọi xuống làm nổi bật ra một mảnh đỏ như máu.

Trên bầu trời, càng còn có vô số bóng người bay lượn vừa đi vừa về, lít nha lít nhít.

Dù là cách mấy tầng bức tường Không Gian cũng có thể cảm nhận được một cảm giác áp bách vô cùng mãnh liệt, so với giới vực bình thường thì mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Một trong mười đại giới vực: Giới Ma Nguyên!

Sau khi gần nửa năm chiến đấu, bọn hắn cũng đi tới nội địa của

Liên Minh Giới Vực, đã có thể xuyên qua bức tường Không Gian từ xa nhìn thấy Giới Ma Nguyên.

Thậm chí ngay cả giới vực xung quanh giới vực này, hiện tại cũng đã bị Ma Khí bao phủ, hóa thành một mảnh thẳng đứng và màn trời màu đen bên ngoài giới vực, bao phủ Giới Ma Nguyên và tất cả giới vực xung quanh vào bên trong, cũng hoàn toàn ngăn cách bọn hắn với bên ngoài.