Chương 1149: Mảnh Vỡ Truyền Kỳ

Phải biết rằng, pháp tắc thời gian của hắn chính là lực lượng không thuộc thế giới này.

Ở trong loại không gian cấp độ thấp như này mà lại có vật liệu cấp bậc này?

Hắn vẫy tay, tàn phiến màu vàng trực tiếp phá đất bay lên, bay đến trên tay hắn, đến bây giờ hắn rốt cục thấy rõ mảnh vỡ này.

Rõ ràng là một góc của một khối lệnh bài binh chủng!

Chỉ có điều việc, lệnh bài binh chủng này và hơi không giống những lệnh bài mà hắn từng thấy trước đây, nó có màu ám kim, phía trên mơ hồ có các hư ảnh với nhiều hình thái khác nhau lưu chuyển, vừa nhìn đã có thể nhìn ra chỗ bất phàm của nó.

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, một giao diện tin tức cũng theo đó xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Tên: Tàn Phiến Lệnh Bài Binh Chủng (ngẫu nhiên) 】

【 Cấp độ: Truyền kỳ 】

【 Cấp độ: Không biết. 】

【 Giới thiệu: Mảnh vỡ ẩn chứa lực lượng linh hồn, tập hợp đủ tất cả mảnh vỡ sẽ có thể hợp thành một lệnh bài binh chủng cấp

Truyền Kỳ ngẫu nhiên, cấp bậc không đủ, không thể nào sử dụng.

Lệnh bài binh chủng cấp Truyền Kỳ!

Hai mắt của Lâm Hữu mãnh liệt, lộ ra vẻ mặt chấn kinh.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy vật liệu cấp Truyền Kỳ, cho dù chỉ là một mảnh nhưng vẫn làm cho hắn vô cùng kinh ngạc.

Nói cách khác, chỉ cần hắn thu tập được các mảnh vỡ còn lại thì sẽ có thể hợp thành một lệnh bài binh chủng cấp Truyền Kỳ à?

Nếu quả thật là như vậy thì thật khó lường.

Dù sao thì năng lực đột biến của hắn có thể tăng tiềm lực của binh chủng lên một cấp, đạt được binh chủng truyền kỳ, hắn là có thể đột biến tiềm lực của nó đến cấp bậc cao hơn, thực lực mạnh hơn!

Không ngờ trở lại chốn cũ chuyến này lại còn có loại niềm vui ngoài ý muốn này, quả là vượt quá dự liệu của hắn.

Cũng không biết nơi khác còn có mảnh vỡ cùng loại hay không?

Nếu như có thể hợp thành một lệnh bài truyền kỳ thì hắn thật sự kiếm bộn rồi.

Sau khi kiểm tra xung quanh một lần xác định không bỏ sót cái gì, hắn lập tức thuấn di rời khỏi hẻm núi, đến chỗ giao giới của khu vực khác tìm kiếm, thuận tiện đánh giết Thôn Giới Thú gặp phải.

Nhưng làm cho Lâm Hữu thất vọng là sau khi liên tiếp chém giết sáu con Thôn Giới Thú thì hắn cũng không gặp được khối mảnh vỡ thứ hai mà chỉ thu thập được sáu viên Đá Không Gian.

- Quả nhiên không dễ dàng như vậy?

Lâm Hữu nhịn không được thở dài.

Xem ra khối mảnh vỡ cấp Truyền Kỳ này là bởi vì nguyên nhân nào đó nên mới ngẫu nhiên vượt qua không gian rơi xuống nơi này.

Hắn suy nghĩ kỹ cảm thấy vật liệu cấp độ này vốn đã không thuộc về Vạn Giới, sao lại xuất hiện nhiều được chứ?

Có thể có được một khối đã là vô cùng may mắn.

Sau khi chỉ có thể chờ đợi từ từ nghe ngóng xem có thể nghe ngóng được tin tức về tàn phiến khác hay không.

Lâm Hữu nghĩ xong, lập tức cất kỹ mảnh vỡ, nhìn về phía sáu khối lập phương màu trắng trong tay.

Sau khi chém giết sáu con Thôn Giới Thú thì hắn mới phát hiện, cấp độ của những viên Đá Không Gian này là khác nhau.

Chém giết Thôn Giới Thú cấp 10 lấy được là cấp 10, chém giết

Thôn Giới Thú cấp 11 lấy được chính là cấp 11.

Cũng giống như viên Đá Không Gian sáng mạnh nhất, chói mắt nhất trên tay hắn bây giờ.

【 Tên: Đá Không Gian 】

【 Cấp độ: Hiếm có 】

【 Cấp độ: Cấp 11 】

【 Giới thiệu: Có thể dùng để mở ra một không gian độc lập tương liên với Vương Quốc, dùng để bồi dưỡng lãnh chúa mới, mỗi

Vương Quốc chỉ có thể mở một không gian, chỉ có thể sử dụng trong không gian Hỗn Độn thứ cấp. 】

Viên Đá Không Gian này là hắn chém giết một Thôn Giới Thú cấp

11 có thuộc tính đạt tới 800 ngàn đạt được, còn lại thì đều là Đá

Không Gian cấp 10.

Vừa vặn dưới trướng hắn bây giờ có năm Công Quốc, có thể mở ra không gian tiếp dẫn giúp bọn hắn, đến lúc đó muốn mời chào lãnh chúa mới cũng có thể dễ dàng hơn một chút.

Mắt thấy không có tin tức mảnh vỡ binh chủng truyền kỳ, Lâm

Hữu cũng đành phải từ bỏ tìm kiếm, trực tiếp chuyển qua một khu vực xa xôi rộng lớn cách khác trong hư không, hắn lấy viên Đá

Không Gian cấp 11 ra.

【 Sử dụng "Đá Không Gian (cấp 11)" cần tiêu hao 1 tỷ ma năng, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục không? 】

- Sử dụng.

1 tỷ ma năng đối với hắn bây giờ cũng không tính là gì, chỉ tương đương với doanh thu một ngày của vương quốc Thánh Hữu trước mắt mà thôi.

Mà sau khi âm thanh của hắn vừa dứt, Đá Không Gian trong tay hắn cũng lập tức tách lập tức ra một mảnh ánh sáng màu trắng chói mắt.

Vốn khối lập phương màu trắng chỉ lớn chừng quả đấm cũng nhanh chóng mở rộng dưới luồng ánh sáng màu trắng này, ngăn cách khí tức Hỗn Độn bị pha loãng qua vô số lần ở xung quanh ra.

Sau đó trong một trận tiếng vang ầm ầm, các loại địa hình khí hậu đột ngột từ mặt đất mọc lên, mặt trời và mặt trăng cũng theo đó xuất hiện, dần dần hình thành một mảnh thiên địa độc lập vô cùng rộng lớn.

Lâm Hữu cẩn thận cảm giác một chút.

Không gian này lớn bằng vương quốc của hắn.

Dung nạp mấy triệu lãnh chúa mới hoàn toàn không thành vấn đề, đủ để cho bọn hắn phồn diễn sinh sống, tranh đoạt tài nguyên ở trong đó.

Tiếp theo, hắn lại tiếp tục làm tương tự, lấy ra năm viên Đá Không

Gian cấp 10 còn lại thành lập năm không gian nhỏ ở bên cạnh không gian lớn này.

Cũng không lâu lắm, một lớn năm nhỏ, sáu khu vực tân thủ đã thuận lợi mở, thành công tiến hành kết nối với vương quốc của

Thánh Hữu và Công Quốc lệ thuộc.

- Ầm ầm.

Vừa vặn lúc này, chỗ sâu trong hỗn độn hư không truyền đến một tiếng nổ vang thật lớn, khí tức Hỗn Độn xung quanh cũng điên cuồng phun trào theo đó.

Lâm Hữu triển khai toàn bộ cảm giác nhưng chỉ có thể mơ hồ dò xét được là một vùng không gian đang sụp đổ, năng lượng kinh khủng càn quét mảng lớn hỗn độn hư không.

Ngay sau đó, từng đạo ánh sáng đột nhiên sáng lên trong không gian tiếp dẫn hắn mới mở.

Nhìn kỹ thì thấy rất nhiều lãnh chúa mới bị truyền đưa tới, cùng người đều có một lãnh địa cấp 1 vô cùng đơn giản.

- Đây là?

Lâm Hữu há to miệng, trong mắt tràn đầy kinh dị.

Chẳng lẽ tiếng nổ hắn vừa nghe được thật ra là đại lục nào đó tương liên với Vạn Giới hủy diệt trong không gian vũ trụ, sau đó tiếp dẫn toàn bộ sinh vật có trí khôn trong đó đi qua đây à?