Chương 1004: Thang Trời (1).

Con đường này đi thông tới đâu?

Lâm Hữu nghe được lời Long Hoàng nói, không nhịn được đưa ra câu hỏi.

Câu này có ý gì?

Và cái chỗ kia lại là nơi nào?

Chỉ tiếc, hai người bọn hắn không tiếp tục nói về vấn đề này nữa.

Hai bên im lặng một lát, lại nghe lão giả kia nói:

- Vậy mà đã qua mười ngàn năm, Giới Thái Sơ chúng ta phụ trách trấn thủ Cửa Sinh, chính vì không muốn người khác làm nhiễu loạn trật tự của giới kia.

- Bây giờ Cửa Sinh đã mở, đương nhiên chúng ta không còn tiếp tục ngăn cản các ngươi nữa.

- Nhưng quy tắc Giới Sinh khác biệt so với bên ngoài, sau khi tiến vào bên trong cũng không phải thực lực mạnh thì có thể giải quyết được tất cả đâu.

- Còn nữa, nơi này là địa bàn Giới Thái Sơ, ta không quan tâm giữa tranh đấu hay báo thù giữa các ngươi như thế nào, tất cả đều không được làm nhiễu loạn sự yên tĩnh của giới vực này. Nếu không nghe theo, đừng trách lão phu phải tự mình ra tay.

Nói xong, một luồng khí tức mênh mông vô biên từ trên người lão bạo phát ra, trong nháy mắt đã trải rộng cả phiến thiên địa.

Đại Đế các giới biến sắc, không nhịn được lui về phía sau, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc.

Thật hiển nhiên, bọn hắn không hề hoài nghi lời lão giả kia vừa nói.

Bởi vì đối phương thật sự có được loại thực lực này, loại sức mạnh khủng khiếp có thể giết một người ngay bên trong đội ngũ

Đại Đế các giới!

May mắn, lão giả ấy chỉ vẻn vẹn là uy hiếp mà thôi.

Thấy không ai có ý kiến, lão và hơn trăm vị Đại Đế sau lưng lập tức xuyên toa không gian, lóe một cái biến mất tại chỗ.

Ngay lúc đó, vầng mây phía sau lưng lão tản ra, để lộ một dãy cầu thang nối liền tận trời đang đứng sừng sừng tại vùng ven giới vực, phần đỉnh của Thang Trời nọ đã liên tiếp cùng vách ngăn mờ ảo trên kia.

- Đó là cửa vào Giới Sinh!

Đại Đế các giới lộ sắc mặt vui vẻ, lập tức đã có người hóa thành tia sáng, lướt về phía Thang Trời.

Thế nhưng một giây sau khi vị Đại Đế nọ tiến vào phạm vi Thang

Trời, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, tiếp theo trực tiếp từ trên không trung rơi xuống.

- Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, bên trên bình nguyên bị đập ra một hố sâu rất to.

Vị Đại Đế kia dựa vào thân thể mạnh mẽ, không phải chịu chút tổn thương gì, nhưng một màn này lại khiến tất cả những lãnh chúa có mặt đều bị kinh sợ.

Ngay cả Đại Đế khi tiến vào nơi đó cũng không thể ngự không phi hành?

Rốt cuộc Thang Trời này có lai lịch gì?

Lâm Hữu chấn kinh nhìn về phía Thang Trời.

Thang Trời này cao đến quá đáng, tổng cộng có 1000 tầng.

Cũng rộng đến không tưởng, mỗi tầng đều là một đài cao to lớn, bị ngăn cách thành bảy khu vực, lần lượt tương ứng với những cấp bậc lãnh chúa khác nhau.

Cứ như vậy vẫn luôn kéo dài đến hư không với sấm chớp rền vang, nối liền một chỗ với vách ngăn hư ảo bên trên.

Với thị lực hiện tại của Lâm Hữu, thậm chí hắn còn có chút không nhìn rõ tình huống trên đỉnh.

- Cẩn thận một chút, không gian phía trên này đã bị phong tỏa.

Vị Đại Đế kia đứng dậy vỗ bụi đất, lộ vẻ mặt ngưng trọng, cất tiếng nhắc nhở đám người bên ngoài.

Không gian bị phong tỏa rồi?

Nghĩa là bọn hắn không thể ngự không phi hành và thuấn di?

Đám lãnh chúa ở bên ngoài xôn xao một mảnh, ngay cả nhóm Đại

Đế cũng hơi biến sắc mặt, lập tức hạ xuống mặt đất bước vào phạm vi Thang Trời điều tra.

Sau đó trong ánh nhìn soi mói của mọi người, Long Hoàng dẫn trước đạp lên bậc thang thứ nhất.

Ngay vừa lên tới nơi, hắn đã nhãn mày lại, nhưng vẫn lên bậc thang thứ hai, tiếp theo là bậc thứ ba.

- Mỗi lần lên cao thêm một bậc, uy áp từ thiên địa cũng sẽ mạnh lên. Đợi chút nữa, lúc các ngươi đi lên, nhớ cẩn thận một chút.

Lời này là nói với những khác Đại Đế, cũng như nói với những lãnh chúa cấp thấp bên ngoài kia.

Cho đến lúc này, các lãnh chúa mới hiểu được ý nghĩa của từ thí luyện.

Hóa ra thí luyện là để bọn hắn leo lên Thang Trời!

Chỉ có leo hết Thang Trời này, mới có tư cách tiến vào Giới Sinh!

Không nghĩ tới trước khi tiến vào Giới Sinh, lại phải vượt qua loại thí luyện này, nhất thời những lãnh chúa muốn đi tìm kiếm thân nhân không nhịn được lo lắng.

- 1000 bậc thang, mỗi lần lên một tầng, uy áp sẽ tăng theo, thật sự có người thông qua được khảo nghiệm này sao?

- Ta chỉ muốn đi vào tìm người nhà thôi mà, vì sao phải làm loại thí luyện này?

- Đừng nóng lòng, lỡ như khảo nghiệm không phải thực lực thì sao?

- Đúng là vậy, không thấy nói phải khảo nghiệm thực lực. Tóm lại, chúng ta cứ lên trước nhìn thử một chút lại nói.

- Đúng, đi lên trước xem một chút.

Thật hiển nhiên, thí luyện Thang Trời không thể dập tắt được quyết tâm muốn tiến vào Giới Sinh của các lãnh chúa.

Sau khi tất cả bàn tán xôn xao một hồi, lập tức đã có không ít người đi vào khu vực đẳng cấp của mình, bắt đầu trèo Thang Trời.

Những người còn lại đã lựa chọn tạm thời ở bên ngoài quan sát

Mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều lãnh chúa truyền tống tới, bọn hắn trải rộng khắp các ngõ ngách phía trên thảo nguyên nơi vùng ven giới vực, cũng dần dần khiến những lãnh chúa thuộc hai đại trận doanh Liên Minh và Phản Liên Minh, phân biệt tụ tập tại hai bên trái phải.

Trong không khí tràn ngập mùi thuốc súng, nhưng không một ai ra tay trong lúc này.

Trước khi chưa có ai qua được, tất cả mọi người đều không dám xem thường.

Bởi vì ở phía trên Thang Trời không có nhắc nhở không thể công kích người khác, bọn hắn cũng không muốn đang trèo được một nửa lại bị phía đối diện công kích, hại chính mình phí công nhọc sức.

Nhất là một vài người còn tỉ mỉ phát hiện sau khi leo được một nửa số bậc thang, hoàn cảnh bốn phía cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng ác liệt, dần dần xuất hiện các loại công kích dạng băng hỏa lôi điện.

Thậm chí đến những bậc thang cuối cùng, còn sẽ xuất hiện vết nứt không gian, xem ra hư không nơi này cực kỳ bất ổn.

- Lâm Hữu, rốt cuộc cũng tìm được ngươi.

Ngay khi Lâm Hữu quan sát tình huống phía trên Thang Trời, một tiếng kêu gọi quen thuộc đột nhiên vang lên từ trong đám người đứng phía sau.

Hắn quay đầu lại, đã nhìn thấy Tư Đồ Kiếm đang xuyên qua đám người đi về hướng mình.

- Hóa ra là ngươi, Nghiêm Liệt đâu? Sao không đi cùng một chỗ với ngươi?

Lâm Hữu kinh ngạc nói.