Chương 1188: Tiến Công!

- Cầu còn không được.

Lâm Hữu cười nói.

Có hai lãnh chúa chín khối thần cách đỉnh tiêm đi cùng tốt hơn một mình hắn đi vào đó nhiều, trên chiến trường còn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

- Được, quyết định như vậy đi.

Hai người Bắc Đẩu và Bách Thú cũng nói nhảm quá nhiều, trực tiếp lại gần, bắt đầu thương lượng kế hoạch chiến đấu kế tiếp.

Mà trong lúc nói chuyện, Lâm Hữu cũng biết được vì sao Phục

Thiên, Ngự Linh, Thanh Liên trước đó cùng nhau hành động với bọn hắn mà bây giờ lại không thấy. Vì bọn hắn phải đi chấp hành những nhiệm vụ khác, cho nên không thể ở đây.

Cứ như vậy, bọn hắn chờ đợi ở trong doanh địa chiến đấu hơn nửa canh giờ.

Trên bầu trời cũng truyền đến âm thanh của Long Hoàng.

- Xuất phát!

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ đội ngũ khổng lồ lập tức bắt đầu chuyển động, kéo dài ra ngoài mấy ngàn dặm.

Động tĩnh lớn như vậy đương nhiên rất nhanh đã làm cho Liên

Minh Giới Vực chú ý, lãnh chúa đếm mãi không hết tụ phía trên mặt đất đen nhánh trải rộng dung nham, từng người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nơi này đã là giới vực phụ thuộc giới Ma Nguyên.

Cơ bản đều là lấy lãnh chúa hệ Ác Ma làm chủ, cho nên hoàn cảnh vô cùng cực đoan, dù cách thật xa cũng có thể cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Không bao lâu, đại quân hai bên đã gặp mặt ở biên giới mặt đất đen nhánh này, từ xa giằng co.

- Ta tưởng là ai chứ, đây không phải đám người hôm qua tới chịu chết à?

- Ha ha, chẳng lẽ hôm qua còn chưa bị đánh đủ, còn muốn qua đi tìm cái chết à?

Vừa mới chạm mặt, lãnh chúa cấp 11 của Liên Minh Giới Vực đã bắt đầu mở miệng trào phúng.

Hành động lẻn vào ngày hôm qua, bọn hắn bị đối phương đánh trọng thương cũng không ít, cho nên đương nhiên bây giờ bọn hắn còn đang một bụng tức giận, nói đến mức lãnh chúa bên Phản Liên

Minh lộ ra vẻ mặt âm trầm, trong mắt tràn đầy sát ý.

Mà trải qua khoảng thời gian này tĩnh dưỡng, cấp Đế bên phe Liên

Minh Giới Vực cũng đã rõ ràng tăng nhiều, đúng là mơ hồ có xu thế ngang hàng với bọn hắn.

Khó trách bọn hắn lại không sợ hãi chút nào, dù trận pháp phòng ngự có bị phá thì cũng không có chút bối rối nào, hóa ra là vì như thế.

Không cần nghĩ cũng biết, đây nhất định là đến từ tồn tại phía sau

Liên Minh Giới Vực.

Nếu như còn mặc kệ bọn hắn phát triển tiếp như vậy, thì sau này sẽ thể nào?

Vẻ mặt Đại Đế phe Phản Liên Minh ngưng trọng, từng khí tức rơi ra, va chạm kịch liệt với đối phương, chấn động đến toàn bộ hư không đều run lên bần bật.

- Tiến công!

Không nói nhảm, chỉ nghe Long Hoàng hét lớn một tiếng, tất cả khí thế trên người Đại Đế đột nhiên bộc phát, bạo lướt về hướng đối diện.

- Xông lên!

- Giết!

Trong chốc lát, tiếng la giết rung trời vang lên, đại quân binh chủng của hai bên hóa thành thủy triều, hung hãng va vào nhau.

Công kích đếm mãi không hết hiện lên, điên cuồng đối oanh theo chiến trường.

Từng tia laser cùng nhau bắn ra, thánh quang nổ tung, xen lẫn trong đó là nguyên tố Ngũ Hành không ngừng nổ tung không trung, cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ.

- Chúng ta cũng lên thôi.

Ba người Lâm Hữu cũng không nương tay, vừa nhận được tín hiệu đã lập tức suất lĩnh binh chủng vọt về hướng đội ngũ cấp 11 của đối phương, kịch chiến với bọn hắn.

Ngay sau đó, Lâm Hữu phát động Gào Thét Dã Man, mảng lớn hồng mang bao phủ toàn bộ binh chủng của bọn hắn vào trong đó, khí thế đột nhiên tăng lên.

- Là mấy thực vật biến thái ngày hôm qua!

- Nhanh, nhanh tới người ngăn cản bọn hắn!

Trong số các lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực có không ít người tham gia hành động vây quét hôm qua, cho nên đã lập trức nhận ra thực vật Vương tộc mang tính tiêu chí của Lâm Hữu, lập tức phái ra mấy lãnh chúa hệ Nguyên Tố và hệ Ác Ma tới, muốn ngăn cản bước chân của hắn.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết.

Trên người Lâm Hữu lại trùng hợp có được hai hệ thần cách này, nhờ vậy mà lượng sát thương của hắn sẽ được tăng lên 10%, đồng thời sẽ còn giảm 10% sát thương.

- Thanh Đằng, mở đường!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, Thanh Đằng tay cầm kiếm trúc lập tức phát động Lá Chắn Chiến Tranh và Chà Đạp Chiến Tranh, suất lĩnh một đội binh chủng cổ thụ cấp Truyền Kỳ mạnh mẽ đâm vào trong đội ngũ binh chủng của đối phương.

Nhưng nơi bọn hắn đi qua, không có một binh chủng nào có thể đỡ được công kích của hắn, tất cả đều bị một kiếm chém thành hai khúc, hoặc là bị trực tiếp giẫm thành thịt nát.

Mà công kích của đám binh chủng kia rơi xuống trên người Thanh

Đằng lại giống như gãi ngứa ngứa, chỉ tạo thành từng đạo vết cắt mà thôi.

Cho dù là Ngọn Lửa Ác Ma và Ngọn Lửa Nguyên Tố nổ ra vết thương thì cũng đều nhanh chóng khôi phục nhờ Đại Trưởng Lão

Tinh Linh ở hậu phương trị liệu, gần như không bị ảnh hưởng gì.

- Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao phòng ngự của những binh chủng cây cổ thụ này lại mạnh như vậy chứ?

Mấy lãnh chúa Ác Ma và Nguyên Tố của đối phương giật mình, không dám tin nhìn quân đoàn cổ thụ đại sát bốn phương trong đội ngũ phe mình.

Giống như một con dao nhọn, hung hãng xé mở một vết rách.

Lâm Hữu khinh thường cười một tiếng.

Thuộc tính đã cường hóa đến điểm tối đa thanh, dưới Gào Thét Dã

Man gia trì làm cho thể chất của hắn đạt tới một con số cực kỳ khoa trương, 2.4 triệu.

Dù bị các loại kỹ năng giảm ích của đối phương đánh trúng, dưới khả năng giảm miễn của giáp Sang Thế cũng còn khoảng hơn 2 triệu.

Như binh chủng truyền kỳ, Thanh Đằng thống ngự quầng sáng phòng ngự, các binh chủng của hắn đều có thể chất gần 1.5 triệu.

Trừ lãnh chúa và binh chủng cá biệt ra thì cơ bản cũng không có cách nào tạo thành thương hại quá lớn đối với bọn hắn, huống chi đằng sau còn có quân đoàn trị liệu khổng lồ.

- Tiến lên, còn đứng nhìn!?

Căn bản không cho lãnh chúa của đối phương nhiều cơ hội suy nghĩ, Bắc Đẩu và Bách Thú ở bên cạnh cũng lập tức ra tay.

Một tiếng quát lớn, đại quân Máy Móc của Bắc Đẩu lập tức hỏa lực tề phát, đột nhiên bắn ra rất nhiều tia laser, điên cuồng công kích đối với bọn hắn.

Bách Thú càng thêm trực tiếp, phát động sức mạnh Mãnh Hổ, tất cả binh chủng Dã Thú nở ra cơ bắp, tứ chi bành trướng, nhảy nhào về hướng đối diện, đẩy ngã binh chủng của đối phương, điên cuồng cắn xé.

Hai vị lãnh chúa chín khối thần cách cường thế gia nhập, lập tức làm cho binh chủng phía đối diện tan rã, binh chủng liên miên đổ xuống.