Chương 1372: Thức Tỉnh, Đoạ

Thiên Sứ Thủ Hộ?

Kỷ Vân Sương đứng vững tại chỗ, không dám tin nhìn bóng người đứng ở cách đó không xa.

Sau khi xuyên qua khu vực sương mù, nàng cũng không tiến vào

Khởi Nguyên Thần Điện như trong tưởng tượng mà lại đi tới một nơi quen thuộc, nơi này thường xuyên sẽ xuất hiện trong ác mộng của nàng.

Lúc trước, khi cha nàng còn chưa trở thành quốc vương của lãnh địa.

Chỉ thấy ở trong một lãnh địa cấp 6 đơn sơ, một nữ nhân dung mạo giống nàng đến bảy phần toàn thân run rẩy, ôm thật chặt tiểu nữ hài trong ngực.

Xa xa là một mảnh thú triều đen nghịt đang nhanh chóng tới gần bên này.

Cả vùng đều chấn động kịch liệt, giống như cảnh tượng tận thế vậy.

- Hống!

Đột nhiên, một tiếng thú hống kinh thiên truyền đến.

Trong thú triều xuất hiện một con Hung thú cấp 8 hình thể to lớn.

Khí tức kinh khủng của nó càng làm cho nữ nhân trong lãnh địa toàn thân run lên.

Nàng nhìn hạch tâm lãnh địa Nguyên Tố Chi Thạch phía sau, lại nhìn thoáng qua tiểu nữ hài trong ngực, rốt cục giống như là quyết định, buông tiểu nữ hài ra.

- Vân Sương, ngươi ở trong lãnh địa của phụ thân không được đi đâu, ta ra ngoài đuổi những quái vật kia đi.

Nói xong, nàng cắn răng nhanh chóng giấu tiểu nữ hài ra phía sau

Nguyên Tố Chi Thạch.

- Mẹ!

Tiểu nữ hài mang theo tiếng khóc nức nở gọi to, nhưng nữ nhân lại không có dừng lại chút nào, mang theo hơn một trăm binh chủng Thiên Sứ cấp 6 còn lại bên cạnh rời khỏi lãnh địa.

Nàng rất rõ ràng, lấy thực lực của nàng căn bản không thể đỡ nổi thú triều trùng kích.

Một khi nguyên tố chi thạch bị huỷ mà Kỷ Tinh Hà còn chưa kịp trở về thì tất nhiên sẽ chết tại chỗ.

- Thật xin lỗi Tinh Hà, ta không thể tiếp tục cùng ngươi và Vân

Sương đi khắp đại lục này nữa rồi.

Trong mắt nữ nhân rưng rưng, tức tốc rời khỏi lãnh địa, mang theo binh chủng chạy về một phương hướng khác.

- Mẹ, đừng đi!

Kỷ Vân Sương ở bên cạnh quan sát đương nhiên biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì, lập tức lo lắng lên tiếng.

Nhưng nữ nhân lại giống như là hoàn toàn không nghe thấy tiếng gọi của nàng, mà chính là vẻ mặt cương nghị nhìn chăm chú thú triều càng ngày càng gần kia.

- Những quái vật đáng chết các ngươi, có bản lĩnh thì đến đánh ta đi!

Trong tiếng hét lớn, binh chủng Thiên sứ bên cạnh nàng toả ra thánh quang, tựa như ánh sáng chói mắt nhất trong cả vùng thế giới này, khiến cho thân thể yếu đuối của nàng nhiễm phải một tầng trắng noãn.

Ma vật đang đi vội cũng bị động tĩnh khổng lồ này hấp dẫn, ào ào nổi giận gầm lên một tiếng, thay đổi phương hướng vây quanh nàng.

Kỷ Vân Sương lo lắng không thôi, lập tức mang theo Sứ Giả Thủ

Hộ đuổi theo.

Cũng mặc kệ nàng cố gắng như thế nào, nhưng xung quanh lại giống như có được một lực lượng vô hình ngăn cách các nàng, không có cách nào đụng vào, càng không cảm giác được sự tồn tại của đối phương.

Chỉ có thể đi theo bên cạnh nữ nhân, trơ mắt nhìn nàng bị thú triều bao phủ, thánh quang trắng noãn bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, thành ánh chiều tà cuối cùng của phiến thiên địa này.

- Không!

Ánh mắt của Kỷ Vân Sương điên cuồng rung động, ký ức hắc ám ở đáy lòng bị kích hoạt triệt để, không ngừng phóng đại, để cho khí tức cả người nàng điên cuồng bạo động.

Nàng quỳ ở bên cạnh thi thể tàn phá không chịu nổi kia, hai mắt đỏ thẫm, không ngừng bứt lấy tóc của mình, giống như một nữ yêu cuồng loạn.

- Vì sao? Vì sao? Vì sao lại đối xử với ta như vậy?

- Chết. Các ngươi đều đáng chết! Chết hết cho ta!

Thanh âm như đến từ vực sâu từ trong miệng nàng truyền ra.

Lúc này trong lòng nàng ngoại trừ bi thương và phẫn nộ ra cũng chỉ còn lại có sát ý vô tận.

Sát ý hoá thành thực chất, biến thành một khí tức mục nát sôi trào mãnh liệt, thôn phệ quang mang thánh khiết trên người nàng.

Ngay cả thiên sứ thủ hộ bên cạnh nàng cũng phát ra từng tiếng kêu thê lương thảm thiết, cánh chim sau lưng bắt đầu nhanh chóng điêu linh, thân thể trắng muốt dần dần bị màu đen ăn mòn.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ ngay cả Kỷ Vân Sương cũng triệt để đoạ lạc, biến thành quái vật không khác gì ma vật!

- Mẹ!

Đúng lúc này, một tiếng kêu thanh thuý mang theo tiếng khóc nức nở vang lên.

Tiểu nữ hài vốn nên trốn ở trong lãnh địa lại rời khỏi lãnh địa, chạy về hướng bên này.

Cũng chính bởi vì tiếng gọi này làm cho ý thức của Kỷ Vân Sương gần như bị thôn phệ đột nhiên toàn thân chấn động, trở nên thanh tỉnh hơn một ít.

- Đừng tới đây!

Mắt thấy những ma vật kia bị tiểu nữ hài hấp dẫn, ào ào quay đầu hướng nàng nhìn lại, Kỷ Vân Sương chật vật phát ra âm thanh.

Nhưng bây giờ gần như toàn bộ thân thể nàng đã bị lực lượng không rõ ăn mòn, đừng nói cứu tiểu nữ hài, chỉ sợ ngay cả chính nàng cũng không kiên trì được bao lâu, sau đó sẽ hoàn toàn biến thành quái vật.

Sắc mặt Kỷ Vân Sương đau thương, lúc này nàng đã vô lực xoay chuyển trời đất, chỉ có thể miễn cưỡng giữ lại một tia ý thức cuối cùng mà thôi.

- Ta đã không sống được, vậy những quái vật các ngươi cũng đừng hòng sống!

Bỗng nhiên, một khí tức kinh khủng bạo phát ở trên người nàng, rốt cục nàng cũng từ bỏ chống lại, để lực lượng kia hoàn toàn ăn mòn thân thể của mình, nhuộm một vùng trắng noãn cuối cùng thành màu đen.

- Ầm!

Khí tức sa đoạ sôi trào mãnh liệt phóng lên cao, làm cả thiên địa cũng chấn động kịch liệt hẳn lên.

Sau lưng nàng nguyên bản không có gì cũng bỗng nhiên tách ra một đôi cánh màu đen, quỷ dị mà lại thâm trầm.

Vào giờ phút này, thánh quang trên người những thiên sứ thủ hộ cũng đã hoàn toàn tiêu tan, thay vào đó là một luồng hắc mang khủng bố tràn ngập khí tức tử vong, dường như muốn cắn nuốt tất cả mọi thứ xung quanh.

- Chúc mừng ngài đã thức tỉnh năng lực đặc biệt của hệ Thiên Sứ:

- Đoạ Lạc- .

Đoạ Lạc (bị động):

- Tất cả binh chủng chuyển hoá thành Đoạ Thiên Sứ, hiệu quả trị liệu giảm xuống 20%, có thể có hiệu lực đối với địch nhân, công kích thay đổi thành hệ thống nguyền rủa hắc ám, trạng thái tăng phúc thay đổi thành trạng thái mặt trái.

Thu hoạch được binh chủng Vương tộc:

- Đoạ Thiên Sứ Thủ Hộ.

Nương theo từng tiếng nhắc nhở, mấy vị Thiên Sứ Thủ Hộ bỗng nhiên hoá thành từng đạo lưu quang, nhanh chóng tương dung vào cùng một chỗ, đảo mắt đã biến thành một Thiên Sứ Đoạ Lạc tay cầm trường trượng, toàn thân được quang thuẫn đen nhánh bao phủ.