Chương 986: Gặp Mặt Long Hoàng (2)

Cuối cùng vẫn là Long Hoàng thấy bọn hắn càng ngày càng có xu thế nghiêm trọng, mới lên tiếng ngăn lại.

- Được rồi, đừng ầm ĩ nữa, cũng không phải chuyện lớn gì, chẳng qua chỉ vì phòng ngừa việc ngoài ý muốn xảy ra, mới không thể không xác nhận một chút.

Uy vọng của Long Hoàng vẫn cực kỳ cao trong đám Đại Đế các giới.

Thấy hắn lên tiếng, Đại Đế Thánh Diệu và Đại Đế Phù Quang cũng không nói thêm điều gì nữa. Cả hai chỉ hừ lạnh một tiếng, sau đó ngồi trở lại vị trí của mình.

Mãi cho đến lúc này, ánh mắt sáng quắc của Long Hoàng mới nhìn về phía Lâm Hữu.

- Ta nghe người bên dưới nói, trong khoảng thời gian này, ngươi đã góp nhặt không dưới năm mảnh nhỏ Thần Cách Hỗn Độn nhưng không nộp lên.

- Số lượng này không nhỏ, tuy ta không cảm nhận được khí tức của Thần Cách Hỗn Độn từ trên người ngươi, nhưng vì an toàn, chúng ta vẫn muốn kiểm tra Thần Cách của ngươi một chút, không thành vấn đề chứ?

- Chuyện này không có vấn đề.

Lâm Hữu chần chờ một chút rồi đáp.

Quả thật năm mảnh nhỏ Thần cách Hỗn Độn không phải số lượng nhỏ.

Nếu sử dụng thích đáng, thậm chí có thể làm ra năm lãnh chúa cấp mười một.

Tuy hiện tại trên người hắn không có một mảnh nào nhưng Đại

Thụ Thế Giới bên trong Không Gian Bản Nguyên lại hấp thu không ít, khiến cho hắn vẫn cực kỳ lo lắng nhóm Đại Đế sẽ nhìn ra manh mối gì.

Dù sao chuyện bản nguyên vũ trụ của hắn cực kỳ quan trọng, không đến mức vạn bất đắc dĩ, tự nhiên hắn sẽ không quá hy vọng bị người khác biết.

Lỡ như đưa tới cường giả mơ ước, tuyệt đối là ngập đầu tai ương với hắn.

Nhưng hiện giờ nhiều Đại Đế có mặt như vậy, hắn căn bản không hề có năng lực từ chối, chỉ đành hướng ánh mắt cầu xin giúp đỡ nhìn về phía Đại Đế Thánh Diệu.

Tiếp theo, hắn lại nhìn thấy Đại Đế Thánh Diệu vô cùng chân thành gật đầu với mình, lúc này hắn mới thoáng yên tâm hơn một chút.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, chậm rãi thúc giục lực lượng quy tắc, chậm rãi bao vây mảnh nhỏ Thần cách trong cơ thể.

Giây tiếp theo, một viên thủy tinh bất quy tắc tản ra vầng sáng bảy màu từ trên người hắn bay lên, yên lặng lơ lửng ngay trên trên đỉnh đầu.

Với lãnh chúa, việc bức Thần Cách ra bên ngoài cơ thể là một hành động vô cùng nguy hiểm.

Ý nghĩa của nó cũng y chang nội đan của tu luyện giả, một khi bị phá hư, đả kích mà người sở hữu nhận được sẽ không khác gì tử vong.

Nhưng ở đây đều là Đại Đế, nếu bọn hắn thật sự muốn giết hắn, hoàn toàn không cần phải phiền toái như vậy, cho nên hắn cũng không quá mức lo lắng.

Mà sau khi Đại Đế các giới nhìn thấy Thần Cách bảy màu đang lơ lửng của hắn, vẻ mặt mỗi người đều khác nhau.

Đại Đế Thánh Diệu thở dài nhẹ nhàng một hơi.

Đại Đế Phù Quang lại nhíu mày.

Hiển nhiên kết quả này có chút nằm ngoài dự đoán của đối phương.

- Ha ha, xem đi, ta nói không có thì chính là không có, đừng cả ngày dùng ánh mắt xấu xa của các ngươi kia để nhìn người khác.

Đại Đế Thánh Diệu đắc ý cười ha hả.

Hơn nữa sau khi hắn nhìn thấy vẻ mặt giống như ăn phải ruồi bọ của Đại Đế Phù Quang, tâm trạng lại càng thêm sung sướng, chỉ thiếu chút nữa là há miệng cười nhạo đối phương.

- Được rồi, thu Thần Cách lại đi.

Long Hoàng thấy Thần Cách của Lâm Hữu không có vấn đề gì, giọng nói cũng trở nên nhã nhặn hơn không ít.

Lâm Hữu nghe vậy, lập tức thu lại Thần Cách, đồng thời âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Thực rõ ràng, nhóm Đại Đế cũng không cảm nhận được sự tồn tại của bản nguyên vũ trụ từ trên người hắn.

Điều này khiến hắn vừa vui sướng vừa khiếp sợ.

Bởi vì ngay cả Đại Đế cũng không thể phát hiện ra, rốt cuộc bản nguyên vũ trụ này là tồn tại ở cấp bậc gì?

Chỉ tiếc, Long Hoàng căn bản không để cho hắn có cơ hội nghĩ nhiều, ngay sau đó lại nói:

- Được rồi, chuyện hôm nay ngừng tại đây đi, về sau nếu không đủ căn cứ chính xác, đừng tùy tiện tố cáo.

Trong giọng nói ẩn chứa một tia không hài lòng, chắc chắn là nói cho Đại Đế Phù Quang nghe.

Nói xong, Long Hoảng trực tiếp vung bàn tay to lên, đuổi Lâm Hữu về doanh địa chiến đấu.

Người người có thể thành tiên, người người có thể thành thần!

Đây là một thời đại Lãnh Chúa toàn dân, cũng có tiên thần đồng hành, thần thoại không chỉ là cố sự!

Ngô Trì xuyên qua thế giới song song, một chân bước vào đại thế chư thiên tranh đấu, vạn tộc sục sôi!

Nắm giữ chí bảo thần bí trong tay, hắn có thể biến dị tất cả lãnh địa kiến trúc!

“Màu Trắng” Lãnh Chúa Chi Tâm → “Màu Vàng” Lãnh Chúa Chi

Tâm! Đặc tính truyền thuyết, trèo lên thiên môn!

【 Cày ruộng 】 → 【 Linh điền 】 : Sản lượng x1000%! Tốc độ sinh trưởng x1000%!

【 Giếng nước 】 → 【 Giếng Mặt Trăng 】 : Trong nháy mắt hồi máu! Trong nháy mắt hồi năng lượng!

【 Tiễn tháp 】 → 【 Tháp Nguyên tố 】 : Ma pháp tề minh, hủy thiên diệt địa!

【 Binh doanh 】 → 【 Học viện tu tiên 】 : Ba ngàn Kiếm Tiên, thì sợ gì một trận chiến!

Ngô Trì: “Tài phú, quyền hạn, sức mạnh, mỹ nhân...... Ta, muốn tất cả!”

Hoàng đế có 3000 mỹ nhân đã là gì? Hắn đây xây dựng một tiên vực chỉ toàn mỹ nhân, cứ đi một bước là có trăm giai nhân hành lễ chào hắn, cứ ra trận là có người đẹp kề bên.

Hãy đọc ngay truyện Lãnh Chúa Toàn Dân: Bắt Đầu Xây Dựng Tiên

Vực Bất Hủ (Dịch)!