Chương 1127: Ban Thưởng

Phong Phú.

Lâm Hữu suy nghĩ xong, lập tức đứng dậy đi qua bên cạnh ngồi xuống.

Sau đó, hắn ấn mở kênh Vương Quốc, suy nghĩ, gửi đi một tin tức giọng nói ra ngoài.

- Lâm Hữu (quốc vương): Tất cả lãnh chúa cấp 9 trở lên, và cấp 8 phụ trách thu thuế nơi quản lý, buổi sáng ngày mai đến thủ đô đến một chuyến, ta có chuyện quan trọng cần tuyên bố.

Kênh Vương Quốc đầu tiên là yên tĩnh một lát, sau đó lập tức vỡ tổ.

- Mẹ nó! Là quốc vương lão đại! Quốc vương nói chuyện!

- Oa! Đến lâu như vậy, ta cũng đã nhìn thấy chân nhân của Quốc

Vương!

- Tất cả lãnh chúa cấp cao đều tụ tập tới, chẳng lẽ là có chuyện lớn gì sắp xảy ra à?

- Đây còn phải nói? Thăng cấp Vương Quốc chẳng lẽ còn không phải chuyện lớn à?

- Chẳng lẽ là chuyện có liên quan đến việc thành lập Công Quốc?

- Chắc không nhanh như vậy chứ?

Trên kênh liên tục nghị luận ầm ĩ, hô to gọi nhỏ, từng tin tức về mục đích Quốc Vương gọi các lãnh chúa cấp cao đi làm gì giống như không cần tiền thổi qua, tất cả đều đang suy đoán lý do Lâm

Hữu triệu tập lãnh chúa, cũng làm cho cả kênh Vương Quốc biến thành cực kỳ náo nhiệt.

Mà đúng lúc này, tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên, đánh gãy tất cả lãnh chúa đang nghị luận.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, nội dung kết toán khen thưởng hàng tháng lần này đã công bố. 】

【 Sau này, vào ngày năm hàng tháng Vương Quốc sẽ dựa theo xếp hạng thực lực để ban phát khen thưởng, tường tình mời tự mình tiến về giao diện xếp hạng trong Vương Quốc để xem chi tiết. 】

- Chuyện gì vậy? Sao tháng này lại công bố phần thưởng hàng tháng sớm như vậy?

- Chẳng lẽ lại có biến động gì mới à?

- Đương nhiên phải biến động rồi, dù sao bây giờ chúng ta chính là

Vương Quốc mà.

- Nếu như vậy, phần thưởng tháng trước đã không ít ma năng, chẳng lẽ lần này sẽ tăng lên gấp bội à?

Các lãnh chúa nghe được nhắc nhở trong đầu, không ngừng nghi ngờ, tất cả đều theo bản năng mở ra bảng xếp hạng Vương Quốc xem thử.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy khen thưởng hàng tháng trên đó thì tất cả đều bị chấn động tại chỗ.

【 Cấp 9 】

Hạng 1: Mảnh vỡ thần cách x1.

Hạng 2 - 5: Tài nguyên thăng lên một cấp.

【 Cấp 8 】

Hạng 1 - 3: Tài nguyên thăng lên một cấp.

Hạng 4 - 10: Tài nguyên thăng lên nửa cấp.

【 Cấp 7 】

Hạng 1 - 10: Tài nguyên thăng lên một cấp.

Hạng 11 - 100: Tài nguyên thăng lên nửa cấp.

【 Cấp 6 】

Hạng 1 - 100: Tài nguyên thăng lên một cấp.

Hạng 101- 1000: Tài nguyên thăng lên nửa cấp.

- Mẹ nó, không phải ta bị hoa mắt chứ?

- Nhanh, ai đó nhanh tới đánh ta một cái, xem có phải ta đang nằm mơ hay không?

- Ông trời ơi! Không ngờ lại trực tiếp khen thưởng tài nguyên thăng lên một cấp!

- Chỉ cần xếp hạng trước 1000 là có thể được khen thưởng tăng lên nữa cấp à?

- Mảnh vỡ thần cách! Phần thưởng của bảng xếp hạng cấp 9 là thật à?

- Tê! Không ngờ lại thật là mảnh vỡ thần cách!

Trong nháy mắt, toàn bộ kênh trò chuyện của Vương Quốc triệt để nổ tung, tin nhắn như thủy triều điên cuồng hiện lên, gần như đạt tới tốc độ mắt thường khó thấy được.

Thậm chí chỉ cần leo lên bảng xếp hạng là đã có thể đạt được tài nguyên thăng lên nửa cấp, trên đời này còn có khen thưởng nào điên cuồng hơn cái này nữa không?

Chỉ sợ những Vương Quốc kia, cũng chưa chắc có thể làm được khoa trương như vậy nữa?

Nhất là khi nhìn đến đỉnh cao nhất, người xếp hạng 1 của cấp 9 nhận được “Mảnh vỡ thần cách” thì mọi người càng như muốn nổ tung.

Mảnh vỡ thần cách là cái gì?

Đây chính là biểu tượng của cấp 10! biểu tượng của Công Quốc!

Chỉ cần có thể đạt được nó thì sẽ có thể lên tới cấp 10, thành công bước vào cấp bậc mà tất cả lãnh chúa đều tha thiết mơ ước.

Bây giờ, lại trực tiếp dùng để khen thưởng cho người xếp hạng thứ nhất cấp 9, chuyện này quả thực khó có thể tưởng tượng!

Chớ nói chi là những lãnh chúa cấp 9 đang săn giết ma thú ở biên cảnh.

Bọn hắn vừa mới nhận được tin tức đã vội vã chạy về Vương

Quốc, xác nhận chuyện này là thật hay giả.

Sau khi biết được thật sự có chuyện này thì tất cả lãnh chúa cấp 9 đều điên rồi, nguyên một đám cực kỳ kích động.

Rất nhanh, tin tức này đã thông qua kênh Vương Quốc truyền đến các Công Quốc còn lại, lập tức gây nên một mảnh xôn xao.

- Không ngờ lại trực tiếp lấy mảnh vỡ thần cách ra để khen thưởng?

- Còn có tài nguyên thăng lên một cấp?

- Thế này thì quá mức rồi?

- Mẹ nó! Ta sẽ lập tức xin vào trong vương quốc Thánh Hữu!

- Còn có ta, tính ta một người!

Toàn bộ Vương Quốc hò hét ầm ĩ một mảnh, toàn bộ như ong vỡ tổ.

Quốc vương của các Công Quốc cũng đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn hoàn toàn không ngờ rằng vương quốc của Lâm Hữu vừa thăng cấp đã trực tiếp lấy ra thủ bút lớn như vậy.

Hắn đến cùng tìm đâu ra nhiều tài nguyên như vậy?

Tài nguyên khổng lồ như vậy, chỉ sợ các lão quốc vương khác cũng chưa hẳn có thể lấy ra được?

Chớ nói chi là lấy ra làm phần thưởng hàng tháng trong vương quốc.

Đáng tiếc, mặc kệ bọn hắn nghị luận như thế nào thì lúc này Lâm

Hữu đã sớm đóng giao diện lại, về trong lãnh địa bận rộn chuyện khác.

Mãi cho đến buổi chiều tiến đến thời điểm.

Hắn mới mang theo mấy viên mảnh vỡ thần cách còn lại đi vào cổng dịch chuyển, dịch chuyển đến Thánh Vực đã lâu không đến.

Lúc này, Thánh Vực vì Vị Diện Ma Thú dị biến mà đã không còn phồn hoa giống như lúc trước nữa.

Nhưng dù sao đây cũng là đại lục trung tâm, đi trên đường vẫn có thể nhìn thấy người đi đường tới lui, cùng kèm theo từng tiếng gào to.

Thậm chí rất nhiều người tu luyện và lãnh chúa cấp 10 không thích tranh đấu cũng tụ tập ở đây, mở cửa hàng, buôn bán, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy lãnh chúa đi qua.

Lâm Hữu dựa theo trí nhớ, rất nhanh đã đi vào hệ thống bán đấu giá được thiết lập trong thành, hắn lấy ra ba mảnh vỡ thần cách, thiết lập thành chỉ giao dịch mảnh vỡ quy tắc, cũng sử dụng phương thức đấu giá ba ngày.

Còn về bốn mảnh còn lại thì là tạm thời để lại, chuẩn bị dùng để bồi dưỡng thủ hạ, thành viên tổ chức thành lập Công Quốc.

Những mảnh vỡ thần cách còn thiếu cũng chỉ có thể chờ Vũ Trụ

Bản Nguyên sản xuất.

Dựa theo hắn quan sát nửa ngày thì cần phải tốn rất nhiều ngày mới có thể hình thành một mảnh.

Làm xong những thứ này, hắn lại dùng ma năng mua một chút tài nguyên cấp thấp dự bị, lúc này mới thuấn di rời khỏi, chạy trở về

Vương Quốc.