Chương 1382: Ba Hệ Thần Vị Còn Thiếu (Phần 1)

Liên tiếp vang lên nhắc nhở làm Lâm Hữu giật mình, sau đó ánh mắt của hắn phát sáng lên.

Thời gian phép tắc được cường hoá, còn lĩnh ngộ năng lực mới!

Chẳng lẽ là bởi vì ý niệm của Chủ Thần lưu lại cảm ứng được khí tức Vạn Giới trong cơ thể hắn, cho nên mới giúp hắn tiến hành tăng lên à?

Nếu mà hắn nhớ không lầm, Pháp Tắc Không Gian giống như cần bản nguyên sinh sôi đến cực hạn, quy tắc của thế giới hoàn thiện toàn bộ mới có thể lĩnh ngộ.

Có thể làm được điểm này, không một ai ngoài Thiên Thần cấp 14.

Nói cách khác.

Cấp Thiên Thần đại biểu cho sự hoàn thiện của Thế Giới Bản

Nguyên.

Mà Pháp Tắc Thời Gian thì là sau khi Thế Giới Bản Nguyên hoàn thiện, mở ra không gian vũ trụ thành công mới có thể lĩnh ngộ.

Tin tức hắn biết về cấp Thiên Thần cũng chỉ có những thứ này.

Dưới sự kích động, Lâm Hữu lập tức bình tĩnh lại cảm xúc tiến vào

Thế Giới Bản Nguyên, quả nhiên như hắn dự liệu, lúc này không gian Vạn Giới đã vượt qua Thế Giới Nguyên Sinh của hắn, mở rộng đến một cấp độ vô cùng khoa trương.

Cây Thế Giới Thụ kia cũng tăng vọt mấy lần, trở thành tồn tại chèo chống một phương thế giới.

Dù vẫn còn chưa khôi phục lại mức độ lúc đầu, nhưng quy tắc thế giới cũng đã triệt để hoàn thiện, đạt tới đỉnh điểm mà cấp 13 có khả năng đạt tới.

Chỉ mới là tiếp xúc thử mà đã để Thế Giới Bản Nguyên của hắn xảy ra biến hoá nghiêng trời lệch đất như thế, Khởi Nguyên Thần

Điện này quả nhiên là phúc của hắn!

Hơn nữa thông qua thí luyện lấy được khen thưởng thăng cấp, làm cho hắn đạt đến Chân Thần cấp 8.

Chỉ kém hai cấp nữa là có thể bước vào lĩnh vực Thiên Thần!

Chờ lãnh chúa của Vạn Giới cũng thành công di chuyển đến trong

Vạn Giới, cũng là lúc hắn thành công bước ra một bước này!

Lập tức, Lâm Hữu mở ra giao diện cá nhân xem xét.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【 Đẳng cấp: Cấp 13 (Chân Thần cấp 8) 】

【 Lực lượng: 130 triệu 】

【 Thể chất: 130 triệu 】

【 Tốc độ: 122 triệu 】

【 Tinh thần: 122 triệu 】

【 Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Bản Nguyên Song Sinh,

Trói Buộc Linh Hồn · chủ chốt (Thanh Cương), Trói Buộc Linh Hồn

· phụ thuộc (Vô Ảnh).

[ Pháp Tắc Không Gian (ở trong phạm vi hai trăm mét triển khai không gian lĩnh vực, có thể tuỳ ý điều khiển không gian, mỗi giây tiêu hao 1% lực lượng pháp tắc, không bị kỹ năng ngoài Pháp Tắc

Không Gian ảnh hưởng.)

Thời Gian Lưu Tốc (ở trong phạm vi hai trăm mét triển khai Lĩnh

Vực Thời Gian, thay đổi thời gian lưu tốc, mỗi giây tiêu hao 10% lực lượng pháp tắc, không bị kỹ năng ngoài Pháp Tắc Thời Gian ảnh hưởng, lưu tốc lớn nhất: 20 lần.)

Thời Gian Ngưng Đọng (ở trong phạm vi hai trăm thước triển khai

Lĩnh Vực Thời Gian, thời gian dừng lại, mỗi giây tiêu hao 25% lực lượng pháp tắc, không bị kỹ năng ngoài Pháp Tắc Thời Gian ảnh hưởng.)

Thời Gian Đảo Ngược (ở trong phạm vi hai trăm mét triển khai lĩnh vực Thời Gian, ngược dòng thời gian, mỗi lần sử dụng tiêu hao 50% lực lượng pháp tắc, lùi lại tối đa: 2 giây.)

[Lực Lượng Bản Nguyên (song sinh): Tiềm lực binh chủng mở khoá 160% (tối đa 200%.)]

[Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các hạng kỹ năng của lãnh chúa, mở khoá sau khi trở thành lãnh chúa.]

Chỉ một lần đã có thêm hai kỹ năng mới?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn giao diện kỹ năng trước mắt.

Pháp Tắc Không Gian thì hắn có thể lý giải, có lẽ giống như là bọn hắn đoạn đường này đi tới gặp phải những không gian quỷ dị kia, súc địa thành thốn, chắc là sản phẩm do năng lực này sinh ra.

So với lúc trước bọn hắn ở trong Vạn Giới xuyên qua không gian thì mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Đương nhiên, cũng có hạn chế.

Đó chính là giống y hệt với phạm vi lĩnh vực và kỹ năng tiêu hao với Pháp Tắc Thời Gian.

Mỗi giây 1% lực lượng pháp tắc tuy không nhiều, nhưng cũng không có cách nào sử dụng vô hạn, sau này lúc chiến đấu phải cân nhắc dùng.

Tránh gặp phải cường giả Thiên Thần có phạm vi lĩnh vực cực lớn, hắn vừa chạy không bao xa thì bị một kéo của Áp Súc Không Gian trở về.

Chờ có nghiên cứu kỹ năng thời gian này mới được.

Về phần Pháp Tắc Thời Gian thay đổi lại làm cho Lâm Hữu có chút ngoài ý muốn.

Không hề giống như trong tưởng tượng của hắn là biến lớn phạm vi hoặc là lưu tốc tăng lên, mà chính là nhiều hơn một thủ đoạn mới, Thời Gian Ngưng Đọng.

Có thể dừng lại tất cả thời gian trong phạm vi hai trăm mét!

Đồng thời tiêu hao cũng vô cùng khoa trương, mỗi giây 25% lực lượng pháp tắc, cho dù Tinh Quỳ bạo phát toàn bộ năng lượng cho hắn thì cũng chỉ có thể kiên trì tám giây mà thôi.

Đây là dưới tình huống hắn không dùng kỹ năng khác.

Nhưng không thể không nói, đây tuyệt đối là thần kỹ trong chiến đấu.

Bởi vì kỹ năng này chỉ bị Pháp Tắc Thời Gian ảnh hưởng, dù hắn bị Thiên Thần truy sát thì cũng có thể dừng lại thời gian, tranh thủ đến cơ hội chạy trốn.

Chuyện này với hắn mà nói quả thực chính là giúp đỡ đúng lúc, làm cho hắn sau này có thể tăng lên năng lực sinh tồn cực lớn trong lúc hành động, chỉ cần không gặp phải Thiên Thần lĩnh ngộ

Pháp Tắc Thời Gian thì cũng có thể miễn cưỡng tự vệ.

- Lâm Hữu, ta lại thăng cấp!

Đúng lúc này, Kỷ Vân Sương kêu lên một tiếng, cắt đứt suy nghĩ của Lâm Hữu.

Hắn đóng giao diện lại, ngẩng đầu lên, nhìn thấy cấp bậc của Kỷ

Vân Sương đã trực tiếp từ Chuẩn Thần cấp 8 tăng lên tới Chuẩn

Thần cấp 10, khiến cho hắn cũng bị doạ cho sợ hết hồn.

Lâm Hữu kinh ngạc hỏi:

- Liên tục tăng lên hai cấp à?

- Ừm! Hình như cấp 12 này tăng lên thật nhanh.

Kỷ Vân Sương kích động hỏi.

Tính luông cả hai cửa trước đó, nàng đã tăng lên tổng cộng ba cấp.

Cửa ải này càng trực tiếp bạo thăng hai cấp, đạt tới cấp 12 đỉnh phong, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

Nếu quả thật muốn giải thích.

Đó chính là cấp bậc của nàng tương đối thấp nên thăng cấp tương đối dễ dàng.

Hơn nữa cũng là vì độ khó của thí luyện.

Lấy thực lực cấp 12, theo lý mà nói là không thể nào thông qua cửa thí luyện thứ ba, bình thường ở chỗ chọn đường sẽ bị trực tiếp loại bỏ.

Nhưng bởi vì Lâm Hữu xuất hiện nên mới giúp cho nàng thành công thông qua, cho nên khen thưởng đương nhiên cũng cao hơn rất nhiều.

Lâm Hữu cười tủm tỉm nói:

- Chờ lần này sau khi trở về, ngươi có thể trực tiếp lên cấp mười ba.