Chương 1368: Ý Đồ Chân Chính Của Ngưu Phỉ (Phần 1)

Gào Thét Dã Man của hắn khác với kỹ năng bình thường khác, phạm vi bao trùm trực tiếp tăng gấp mười, đạt tới 10 km.

Gần như toàn bộ Ma Vương quân đều được gia trì, thuộc tính tăng vọt 30%.

Trong lúc đó, đại quân Vong Linh và cự thú Cùng Kỳ xung quanh hắn đều trở nên hung mãnh khác thường, ở dưới sự chỉ huy của mấy ma vật cấp Thủ Lĩnh điên cuồng chém giết binh chủng đối diện, chỗ nào cũng là thây ngang khắp đồng.

Dây leo Thanh Đằng trải rộng chiến trường, xuyên qua thân thể từng binh chủng, giống như một cỗ máy giết chóc.

- Đây là thủ đoạn cuối cùng của ngươi à?

Nhìn phòng tuyến binh chủng không ngừng ngã xuống trước mắt, cùng với dây leo của Thanh Đằng khuếch tán ra, ánh mắt Tư Đồ

Thắng trầm ngưng.

- Đã như vậy, vậy ta sẽ để ngươi xem một chút, cái gì mới gọi là phòng thủ mạnh nhất!

Nương theo một tiếng hét lớn của hắn, dây leo của Vương tộc kia rốt cục động, tất cả dây leo cắm vào mặt đất, đột nhiên bay lên không.

Giống như một con bạch tuộc bay thẳng lên trời, ở trên cao nhìn xuống tất cả xung quanh.

Tiếp theo nụ hoa kiều diễm trên đỉnh đầu nó nở rộ, rải xuống chiến trường một mảng lớn hạt giống xanh biếc, rơi xuống chỗ đại quân song phương giao phong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Những hạt giống này không ngờ lại lao ra khỏi mặt đất, biến thành từng cái xúc tu dây leo cực lớn chiếm cứ ở trên mặt đất, điên cuồng đập vào tất cả kẻ địch xung quanh.

Cùng lúc đó, Vương tộc Cổ Thụ kia phát ra tiếng gầm giận dữ,

“Ông” một tiếng, một tầng hộ giáp vỏ cây tản ra ánh sáng lộng lẫy xuất hiện ở trên người tất cả binh chủng trong phạm vi 10 km.

Đúng là có chút giống với Gào Thét Dã Man của Lâm Hữu, là một kỹ năng gia tăng phạm vi cực lớn, hơn nữa còn là loại hình phòng thủ.

Có kỹ năng này gia trì, lực phòng ngự của tất cả binh chủng trong phạm vi nháy mắt tăng vọt 50%, tốc độ di chuyển giảm xuống

50%.

Dù là Ma Vương quân và đại quân thực vật ở dưới trạng thái Gào

Thét Dã Man đều thoáng chốc bị bọn họ cản lại, khó có thể công phá phòng ngự của bọn hắn.

- Là kỹ năng Cố Thủ Quần Thể của Tư Đồ Thắng.

- Không ngờ rằng hắn dùng đến cả kỹ năng này.

Làm đối thủ cạnh tranh của Tư Đồ Thắng, những Thần Tử kia liếc mắt một cái đã nhận ra kỹ năng này, đều nhìn về hướng bên này.

Lãnh chúa còn lại cũng khiếp sợ không thôi, ánh mắt tất cả đều rơi xuống trên người Lâm Hữu và Tư Đồ Thắng.

Trong nháy mắt.

Vị trí của hai người đã thành trung tâm của toàn bộ chiến trường.

Hai đại Chân Thần hệ Thực Vật bạo phát toàn bộ, điên cuồng đối oanh, đủ loại công kích nổ tung, dây leo đụng vào phía trên Cố

Thủ Quần Thể tạo nên mảng gợn sóng lớn, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Mà nữ tử bên cạnh Tư Đồ Thắng kia cũng triệu hồi ra mảng lớn binh chủng Ảnh Ma am hiểu ám sát, hoá thành từng cái bóng xuyên thẳng vào trong chiến trường, quấy nhiễu thế công của binh chủng Lâm Hữu.

Hai người cộng lại 200 ngàn binh chủng miễn cưỡng chặn 400 ngàn đại quân của Lâm Hữu.

- Kỹ năng phòng ngự này không tệ.

Lâm Hữu có chút hãng hái đánh giá Vương tộc Cổ Thụ của Tư Đồ

Thắng, nếu như có thể để Thôn Thiên cắn nuốt binh chủng đó, không biết có thể phục chế kỹ năng này hay không.

Dù sao thì hiện tại hắn đã có hai tầng gông cùm xiềng xích, có thể thông qua Huyễn Ảnh Hành Giả phỏng chế phân thân để phát động kỹ năng vô hạn.

Đếm Ngược Đến Giây Cuối Cùng của Thôn Thiên Chung đã không còn quá quan trọng đối với hắn nữa.

Cũng là lúc nên thay đổi kỹ năng khác.

- Không Minh, động thủ đi.

Nghĩ xong, Lâm Hữu nói với Không Minh trên đỉnh đầu một tiếng.

Không Minh sớm chờ đã lâu, lập tức phát động Lĩnh Vực Tuyệt

Đối, một luồng ba động vô hình hướng đột nhiên đẩy về bốn phía.

Đến lúc này, trạng thái cố thủ trên người binh chủng đối diện trong nháy mắt biến mất, khôi phục lại mức độ lúc đầu.

- Không tốt, là Xua Tan Quần Thể!

Nữ tử lãnh diễm biến sắc, thân hình lập tức bạo lui ra ngoài.

Cùng lúc đó, Ảnh Ma Vương tộc bám vào ở trên người nàng bỗng nhiên bạo phát, hoá thân hắc ảnh vạn trượng, bao trùm tất cả binh chủng xung quanh.

Sau đó Lâm Hữu ngạc nhiên phát hiện, hiệu quả kỹ năng Lĩnh Vực

Tuyệt Đối của Không Minh rơi xuống trên thân những binh chủng kia lại biến thành Vương tộc Ảnh Ma tiếp nhận thay, chỉ xua tán đi trạng thái Cố Thủ trên người nó.

Kỹ năng Chuyển Giá(*) à?

(*) Chuyển Giá: Di chuyển hiệu quả kỹ năng từ người này qua ngươi khác.

Lâm Hữu nhíu mày, đây là lần đầu tiên hắn giao thủ với các binh chủng Vương Tộc khác, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn vì kỹ năng chưa thấy qua này.

Xem ra đây sẽ là một trận chiến đấu kéo dài rất lâu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đối phó Chân Thần cấp 10 còn được, nhưng muốn triệt để đánh tan thậm chí chém giết, trừ phi có thể tìm được cơ hội sử dụng Pháp Tắc Thời Gian, bằng không vẫn không quá dễ dàng.

Nhưng ở đây có thật sự quá nhiều lãnh chúa.

Nếu hắn sử dụng Pháp Tắc Thời Gian ở nơi như thế này thì các

Thần Tử còn lại tất nhiên cũng sẽ đoán được Hạt Giống Thế Giới ở trên người hắn.

Đến lúc đó, cả đám tiến hành vây công đối với hắn, hắn cũng không chiếm được chỗ tốt.

Dù sao thì chuyện hắn cần làm chỉ là ngăn cản đối phương tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện mà thôi, hoàn toàn không cần thiết phải vận dụng toàn lực, tránh khỏi bị cao tầng Thần Quốc để mắt tới.

Nếu bởi vì chuyện này mà Thần Quốc phái Thiên Thần tới vây quét hắn, vậy thì có chút được chẳng bằng mất, dù sao Cửu Anh có thể che chở hắn nhất thời nhưng lại không thể che chở hắn cả đời.

Nghĩ tới đây, Lâm Hữu cũng từ bỏ dự định triệu hoán tất cả

Vương tộc ra, chỉ lưu Thanh Đằng, Thanh Cương, Tiềm Long,

Không Minh, Chiến Xa ở phía trên, thế công chuyển thành phòng thủ, đánh lâu dài với đối phương.

Cứ như vậy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại quân hai bên một mực từ xế chiều chiến đến trời tối, lại từ trời tối chiến đến ban ngày, binh chủng và ma vật đổi một nhóm lại một nhóm, số lượng không giảm ngược lại tăng.

Loại chiến đấu trình độ này đối với đẳng cấp của bọn hắn mà nói đã hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lại thêm Ma tộc bên này lưng tựa Ma Vực nên càng như cá gặp nước, ngăn toàn bộ đại quân lãnh chúa ở bên ngoài.