Chương 993: Cướp Được Mảnh

Vỡ Thần Cách.

- Muốn lấy mảnh nhỏ Thần cách kia, dã được ta đồng ý hay chưa?

Đột nhiên, một âm thanh lạnh như băng vang lên, cắt ngang động tác của Vô Lượng.

Lâm Hữu đứng cách đó không xa đang từ từ bay lên, một luồng sức mạnh vô hình cũng bao phủ mảnh nhỏ Thần cách nọ, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào đối phương.

Biến cố xảy ra bất thình lình này, lập tức khiến đám quốc vương bên cạnh kinh hãi.

- Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn không biết thực lực của Vô

Lượng khủng bố tới mức nào?

- Cũng dám gọi nhịp cùng nhân vật như vậy, có phải hắn điên rồi?

- Dù mảnh nhỏ Thần cách có tốt, nhưng vì nó mà vứt bỏ mạng của mình, rất không đáng.

- Chẳng lẽ gia hoả này là thằng ngốc?

Nhóm quốc vương bàn tán xôn xao, trong lòng do dự có nên đi lên ngăn cản hay không, nhưng lại khiếp sợ thực lực khủng bố của Vô

Lượng, không dám tới gần mảy may.

Mà lúc này, mấy vị quốc vương công quốc cấp dưới của đế quốc

Thánh Diệu là đám Kỷ Tinh Hà cũng nghe thấy bay qua bên này, cũng trực tiếp nhìn thấy Lâm Hữu đang giằng co với Vô Lượng.

- Là Lâm Hữu! Sao hắn lại va chạm với Vô Lượng rồi?

- Không hay! Lâm Hữu có nguy hiểm! Nhanh đi cứu hắn!

Vẻ mặt đám người Kỷ Tinh Hà trực tiếp biến đổi, đã muốn đi qua giữ chặt Lâm Hữu.

Nhưng ngay lúc đó, Vô Lượng lên tiếng.

Chỉ thấy ánh mắt của lão ta lạnh nhạt nhìn chăm chú vào Lâm

Hữu:

- Ngươi muốn cản trở ngươi?

Âm thanh không chứa chút cảm tình, giống như không thèm đặt

Lâm Hữu vào trong mắt.

Nhưng người quen thuộc của lão lại biết, lúc này lão ta đã động sát tâm, tất cả đều cả kinh vội vàng lùi về phía sau.

- Thế thì làm sao?

Lâm Hữu nhàn nhạt nói, đồng thời đám thi thể vẫn được bảo tồn trong Không Gian Bản Nguyên lập tức nổ tung ra, hóa thành một mảnh nước lũ màu máu dung nhập vào trong cơ thể hắn, khiến cho khí tức của Lâm Hữu không ngừng bay lên.

- Nếu đã như vậy, không lưu được ngươi nữa, chết đi!

Vô Lượng cũng không nhiều lời vô nghĩa, lão ta chợt quát một tiếng, một luồng thánh quang lực cuồn cuộn vô biên ngưng tụ ngay phía trước người, sau đó ầm ầm rơi xuống Lâm Hữu.

Nơi chúng nó đi tới, không gian vỡ nát, mặt đất nổ tung.

Uy thế khủng bố vô biên này, đã khiến đám quốc vương khác hoảng sợ lùi lại, khó có thể tới gần.

- Người đáng chết là ngươi mới đúng!

Lâm Hữu đối mặt với một kích hủy thiên diệt địa kia, lại không lùi mà tiến lên, tiếp đó trong một tiếng rống giận dữ, hắn trực tiếp phát động kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn Lá và Rít Gào Dã Man.

Rất đột ngột.

Khí thế của hắn đã phá tan gông cùm xiềng xích, đạt tới độ cao trước nay chưa từng thấy.

Lực lượng khổng lồ quy tắc bùng nổ, ngưng tụ thành một hư ảnh thật lớn ở đằng sau hắn, lực lượng tinh thần giống như thực chất được rót vào nắm tay, hung hãng va chạm cùng thánh quang lực của đối phương.

- Ầm vang!!

Hư không vỡ nát, loạn lưu tuôn ra.

Sóng chấn động khủng bố nổ tung giữa hai người, hóa thành gợn sóng vô hình vô biên vô hạn thổi quét qua hư không, lại đánh bay những đám quốc vương gần đó đi xa.

Mà Lâm Hữu và Vô Lượng lại cùng hộc máu, bị lực lượng phản phệ tạo thành một mảnh rung động cuồn cuộn trong cơ thể, thật vất vả mới ổn định được thân hình giữa không trung.

Ngang tay!

Hai người này lại đánh thành ngang tay!

Con mắt của đám quốc vương lập tức trừng lớn lên.

- Lại có thể ngăn cản một kích này của ta, ngươi không tệ.

Ánh mắt Vô Lượng lạnh đến thấu xương, lão ta gắt gao nhìn chăm chú vào Lâm Hữu, vẻ mặt không còn khinh miệt như vừa rồi nữa.

- Ngươi cũng vậy.

Lâm Hữu đưa tay lau vết máu trên khóe miệng, trong lòng không hề thoải mái như vẻ bề ngoài.

Lần va chạm vừa rồi tưởng như ngang tay, kỳ thực đối phương còn không thèm vận dụng kĩ năng bạo phát nhưng vẫn có thể ngăn cản công kích trong trạng thái toàn lực của hắn.

Thực lực mạnh bậc này, tuyệt đối xếp hàng đầu trong số những cấp mười hắn từng gặp.

Chỉ sợ thuộc tính cơ sở đã được cường hóa tới hơn 80 ngàn trở lên, thậm chí còn có khả năng tiếp cận cực hạn của cấp mười là

100 ngàn!

Đúng vậy, hạn mức cao nhất của thuộc tính cường hóa mà lãnh chúa cấp mười có thể đạt tới chính là 100 ngàn.

Đây là thông tin gần đây Lâm Hữu mới nghe được từ quốc vương khác.

Chẳng qua vì trong Vạn Giới có rất ít người có thể đạt tới loại trình độ này, cho nên không có mấy người đề cập tới thôi.

Và hiển nhiên, đối phương chính là một nhân vật đã đạt tới loại trình độ này, nếu toàn lực bùng nổ, hắn không thể nào địch lại đối phương.

Nhưng lần này hắn đã thắng.

Lâm Hữu cười đắc ý, mở lòng bàn tay ra, một viên thủy tinh tản ra quầng sáng bảy màu lấp lánh đang lơ lửng giữa không trung xuất hiện ở trước mặt hắn.

- Mảnh nhỏ Thần cách! Hắn đã cướp được mảnh nhỏ Thần cách!

Bên cạnh truyền đến tiếng kinh hô của quốc vương khác.

Vô Lượng nghe vậy, lập tức biến sắc, rốt cuộc lão ta cũng phản ứng lại.

Nhưng Lâm Hữu cũng sẽ cho lão ta cơ hội để cướp lại.

Cùng với một tiếng nhắc nhở vang lên, mảnh nhỏ Thần cách trong tay hắn đã hóa thành một luồng lưu quang dung nhập vào trong cơ thể.

【 Chúc mừng ngài, dung hợp thành công. 】

【 Số lượng mảnh nhỏ Thần cách phát sinh thay đổi, các dạng năng lực ngoài định mức tăng lên. 】

Tiếng nhắc nhở dễ nghe, cùng với một luồng lực lượng khổng lồ, dũng mãnh lập tức lan tràn khắp toàn thân hắn.

Thân thể vốn bị thương nặng, cũng theo đó mà dần dần khôi phục lại, ngay cả lực lượng quy tắc vừa tiêu hao do chiến đấu hồi nãy, cũng nhận được bổ sung.

【 Tên: Mảnh Nhỏ Thần cách 】

【 Cấp bậc: cấp mười (6/10) 】

【 Đặc tính 1: tăng lên thuộc tính cho tất cả binh chủng 60% 】

【 Đặc tính 2: tăng lên hạn mức cao nhất về số lượng binh chủng

60% 】

【 Đặc tính 3: mở khoá lực lượng quy tắc, có thể làm cho uy lực kỹ năng trong tay binh chủng sở hữu tăng lên 60% 】

【 Đặc tính 4: giảm bớt 60% thời gian ngưng tụ hạch tâm lãnh địa