Chương 1153: Ma Thú Lãnh Chúa Cấp 11 Ngã Xuống! Nhận

Được Đạo Cụ Tăng Tốc Độ.

Ầm ầm nổ vang, trên tàng cây và trên mặt đất nổ tung mảng lớn tia sét, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía, giống như từng dòng điện cách.

Cuối cùng, rơi xuống trên người Lâm Hữu và binh chủng chỉ có một phần nhỏ sát thương mà thôi.

- Rất tốt, biện pháp này có tác dụng, tiếp tục tiến công!

Lâm Hữu thấy lực lượng Lôi Điện bị ngăn chặn, lập tức hạ đạt mệnh lệnh tiến công.

Mà lực lượng quy tắc trong cơ thể hắn lại lần nữa bộc phát, vô số dây leo gai gỗ hiện lên, hóa thành dòng lũ sáu màu xông mở Tinh

Linh Lôi Nguyên, đánh thẳng về phía ma thú lãnh chúa hệ Sấm Sét.

- Thất Sát!

Lại là mấy đạo Thiên Phạt hạ xuống, đánh tan công kích của hắn.

Lực lượng Lôi Điện không ngừng nổ tung, lần nữa hóa thành vô số

Tinh Linh Lôi Nguyên, bổ sung vào trống chỗ bị đánh giết, kịch chiến với Vương tộc và binh chủng truyền kỳ tại ven rừng rậm.

Sau đó, Lâm Hữu dần dần phát hiện.

Khi Tinh Linh Lôi Nguyên điên cuồng tấn công, tốc độ đội ngũ của hắn tiến lên vô cùng chậm chạp.

Lại thêm ma thú lãnh chúa hệ Sấm Sét công kích phạm vi lớn gấy ra hiệu quả tê dại và xuyên thấu, làm cho Vương tộc không thể không phân tâm ngăn cản, căn bản khó có thể tới gần nửa phần.

- Không Minh, có nắm chắc giải quyết những Tinh Linh Lôi Nguyên này không?

Lâm Hữu vừa dùng công kích từ xa kiềm chế ma thú lãnh chúa hệ

Sấm Sét vừa hướng hô to về phía Không Minh.

Bàn về thủ đoạn công kích phạm vi lớn thì Không Minh tuyệt đối là mạnh nhất trong Vương tộc.

- Không có vấn đề!

Không Minh đang trị liệu cho binh chủng dưới đáy không chút do dự đáp lại.

Sau đó, nó lập tức rời khỏi đội ngũ, thấy sám sét đầy trời, suất lĩnh quân đoàn Cỏ Đèn Lồng khuếch tán ra, đảo mắt đã trải rộng toàn bộ Lĩnh Vực Sấm Sét trên không.

- Ầm ầm!

Hình như ma thú lãnh chúa kia đoán được ý đồ của Lâm Hữu, đột nhiên cả người nổ tung điện quang, dẫn động Thiên Lôi.

Trong chốc lát, từng đạo lôi điện màu tím lít nha lít nhít hạ xuống, lấy uy thế vô cùng mạnh mẽ bổ về phía Cỏ Đèn Lồng cấp bậc

Truyền Kỳ ở trên không trung.

Tính cả không gian xung quanh đều bị đánh đến nứt toác ra, hủy diệt một mảng lớn hư không.

Rõ ràng là kỹ năng Lôi Đình Vạn Quân của ma thú hệ Sấm Sét!

Không đợi Lâm Hữu ra lệnh, Hiền Giả Rừng Rậm ở trong đội ngũ đã cảm nhận được kỹ năng này khủng bố, lập tức phát động Ánh

Sáng Sinh Mệnh, bảo vệ toàn bộ quân đoàn Cỏ Đèn Lồng ở bên trong.

Thiên lôi bốn màu rơi xuống trên người chúng, nháy mắt đánh xuyên thân thể của bọn chúng, trừ Không Minh ra thì toàn bộ đều bị đánh cho trọng thương.

Nhưng hiệu quả của Ánh Sáng Sinh Mệnh lại làm cho chúng cưỡng chế giữ lại 1 điểm thể chất, không bị trực tiếp giết chết.

Âm thanh không phục bình tĩnh vang lên.

Trên thân thể Cỏ Đèn Lồng đột nhiên phát ra một mảng lớn ánh sáng màu xanh lục loá mắt, bao phủ cả phiến thiên địa ở trong.

Đồng thời phát động thiên phú Mười Triệu Đèn Đuốc, tất cả Cỏ

Đèn Lồng bên cạnh cũng theo đó liên tiếp bộc phát ra ánh sáng chói mắt, hóa thành một mảnh năng lượng hủy diệt càn quét mặt đất.

Vốn dĩ Tinh Linh Lôi Nguyên còn đang điên cuồng hiện lên, nhưng khi tiếp xúc vói ánh sáng này, nháy mắt tất cả đều kêu rên một tiếng, thân thể bắt đầu nhanh chóng tan rã.

Phải biết, Không Minh đang được tinh thần của Tứ Diệp Thảo trợ giúp, thuộc tính tinh thần tăng lên đến 40%.

Trong nháy mắt, tất cả Tinh Linh Lôi Nguyên bên cạnh ma thú lãnh chúa hệ Sấm Sét bị miểu sát toàn bộ, triệt để không còn.

Quét sạch tổn thương do kỹ năng tạo thành, sau đó chuyển hóa thành trị liệu, lại trị liệu tất cả thương thế trên người của binh chủng, khôi phục lại trạng thái toàn thịnh ban đầu.

- Ngay bây giờ!

Tinh thần Lâm Hữu chấn động, lập tức suất lĩnh đội ngũ vây quanh ma thú lãnh chúa kia, ngăn cản nó tiếp tục triệu hoán Tinh

Linh Lôi Nguyên.

Mà mười Vương tộc thì đã nhanh chóng xúm lại, sau khi Đại

Trưởng Lão Tinh Linh và Phỉ Thúy Long Mẫu trị liệu xong thương tổn do sấm sét gây ra, cũng triển khai tiến công mãnh liệt đối với ma thú lãnh chúa kia.

Từng đạo công kích điên cuồng hiện lên, bao phủ thân thể khổng lồ của ma thú lãnh chúa hệ Sấm Sét, làm cho thân thể nó không ngừng nổ tung.

Sau đó Lâm Hữu bắt chước làm theo, lại cùng Linh Tịch cùng nhau tạo dựng rừng cây, vây chết nó ở trong.

Ma thú lãnh chúa Lôi Nguyên gầm thét liên tục, điện quang trên người không ngừng nổ tung.

Nhưng hộ giáp Sang Thế của Lâm Hữu có hiệu quả miễn dịch dị thường mạnh mẽ, dưới tình huống hai quyền không địch lại bốn tay, thân thể do sấm sét tạo thành bắt đầu nhanh chóng xám xịt.

Cuối cùng, nó bị kỹ năng Ảnh Sát tăng gấp đôi tổn thương xuyên qua hạch tâm của sấm sét, trong một tiêng kêu rên không cam lòng, nổ tung thành vô số điện quang.

【 Đánh giết lãnh chúa ma thú cấp 11, thu hoạch được 1 tỷ ma năng. 】

Nương theo một tiếng nhắc nhở vang lên, mây đen trên bầu trời bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Mà lực lượng Lôi Điện xung quanh vẫn còn đang không ngừng ngưng tụ trên trung không, dần dần hình thành từng khối mảnh vỡ quy tắc tỏa sáng lóng lánh.

Hắn cẩn thận khẽ đếm, không ngờ lại có nhiều hơn 70 khối, cũng chính là gấp mười lần ma thú lãnh chúa cấp 10 khác!

- Rất tốt.

Lâm Hữu cực kỳ mừng rỡ, một con ma thú lãnh chúa cấp A lại có thể có thu hoạch lớn như vậy.

Nếu cứ theo tiến độ này đi tới thì hắn đã nắm chắc cường hóa thuộc tính đến điểm tối đa trong tầm tay. Thậm chí còn có thể có có dư mảnh vỡ quy tắc dùng để đột biến binh chủng truyền kỳ, không lỗ hắn bất chấp nguy hiểm đi tới loại nơi này.

Càng làm cho hắn vui mừng chính là trừ mảnh vỡ quy tắc ra thì còn rơi ra những thứ khác, một quyển trục có khắc hoa văn thiểm điện.

【 Điện Quang Nhất Thiểm (vật phẩm tiêu hao): Sau khi sử dụng thì thuộc tính tốc độ sẽ lập tức tăng lên gấp 3 lần, kéo dài 6 giây, chỉ có tác dụng đối với binh chủng và lãnh chúa cấp 11 trở xuống.

Đạo cụ tăng tốc độ à?

Ánh mắt của Lâm Hữu sáng lên, bây giờ, hắn thiếu nhất chính là tốc độ, vì lúc nào cũng có thể sẽ đứng trước nguy hiểm bị vây công.

Quyển trục này xuất hiện quả là chính là đưa thang sửi ấm trong ngày tuyết rơi, làm cho hắn có thêm một thủ đoạn thoát thân mạnh mẽ.