Chương 1417: Điều Kiện Của

Tộc Trưởng Tộc Á Nhân.

Nhưng vì niềm vui thăng cấp, Tư Đồ Kiếm lập tức đè xuống nghi ngờ tạm thời, cảm nhận cảm giác lên cấp, trò chuyện cùng với nhóm Lâm Hữu.

Quả nhiên không ngoài dự đoàn của Lâm Hữu.

Vừa mới nãy, hắn thật sự đồng thời lĩnh ngộ Pháp Tắc Không Gian với Pháp Tắc Thời Gian.

Tuy nhiên thời gian số lần chỉ gấp ban đầu có 2 lần, nhưng cũng đã vượt xa Thiên Thần đồng cấp còn lại.

Nghiêm Liệt còn có nhóm Đại Đế nghe được tin tức này đều giật mình.

- Nói như vậy, là bởi vì huyết mạch Chủ Thần mới khiến cho ngươi lãnh ngộ pháp tắc Thời Gian sớm như vậy?

Lâm Hữu kinh ngạc hỏi.

- Ừm, chính là như vậy.

Tư Đồ Kiếm gật gật đầu đáp:

- Thời điểm vừa mới thăng cấp, ta cảm giác được trong thân thể đột nhiên xuất hiện thêm một cỗ lực lượng, giúp cho Thế Giới Bản

Nguyên của ta mở rộng gấp bội, sau đó thì lĩnh ngộ được Pháp Tắc

Thời Gian.

- Móa, còn có thể như vậy?

Vẻ mặt của Nghiêm Liệt như gặp phải quỷ:

- Các ngươi nguyên một đám bật hack như thế, ngay cả Vân Sương muội tử đều đã thức tỉnh năng lực mới, vì sao loại chuyện tốt đẹp này không rơi đến trên thân ta?

Lời vừa ra khỏi miệng hắn, nhóm Đại Đế còn lại nhất thời liên tục gật đầu, rất tán thành ý kiến này.

- Chuyện kia không có cách nào khác, ai bảo ngươi không có một người cha là Chủ Thần chứ?

Lâm Hữu trêu chọc nói, câu nói này còn khiến mọi người cười vang lên.

Tiếp theo, sau khi rảnh rỗi hàn huyên một hồi, bọn hắn không có quấy rầy Tư Đồ Kiếm vừa mới thăng cấp nữa, đều cưỡi lên tọa kỵ rời đi.

Mà đang trên đường phi hành, trong đầu Lâm Hữu đột nhiên vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngài, Thế Giới Bản Nguyên đạt tới tiêu chuẩn, đẳng cấp tăng lên. 】

【 Cấp bậc trước mắt: Thiên Thần cấp 3】

【 Các hạng thuộc tính bắt đầu thay đổi, mời tự mình tiến về xem xét. 】

Thăng cấp?

Lâm Hữu ngơ ngẩn một chút, lập tức bình tĩnh lại tâm thần, tiến vào bên trong Thế Giới Bản Nguyên.

Trong khoảng thời gian này bởi vì Đại Đế tiếp dẫn đi lên càng ngày càng nhiều, cường độ của Thế Giới Bản Nguyên của hắn cũng vì bọn hắn mà tăng lên thực lực, thu được tăng thêm ngoài định mức, tốc độ sinh sôi trở nên nhanh hơn không ít.

Không nghĩ tới mới hơn nửa tháng trôi qua, hắn đã thăng thêm 1 cấp, phải biết đây chính là 1 cấp nhỏ trong cấp Thiên Thần, năng lượng cần phải tiêu hao tuyệt đối là vô cùng to lớn.

Hắn lại nhìn về phía ngàn vạn thế giới nhỏ trên Đại Thụ Thế Giới.

Lúc này, vũ trụ không gian của hắn đã thu nạp lượng lớn linh hồn, bồi dưỡng được lượng lớn lãnh chúa, bắt đầu có rất nhiều lãnh chúa lên tới cấp 6, truyền tống đến phía trên Đại Lục Bản Nguyên.

Đợi thêm một thời gian, thế giới Nguyên Sinh của hắn có thể phát triển đến cấp độ tương đương với Vạn Giới.

Đến lúc đó hắn được hai đại thế giới gia trì, lo gì không thể báo thù?

- Đúng lúc, ngày mai trước tiên có thể đi xung quanh Thần Quốc tìm chút tài nguyên.

Dưới sự trợ giúp của Gấp Đôi Tiềm Lực, hiện tại bình quân thuộc tính của hắn đã tương đương với một Thiên Thần cấp 6, đủ khả năng chém giết những Thiên Thần sơ cấp kia. 【 Tên: Lâm Hữu

(lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【Cấp bậc: Cấp 14 (3 cấp Thiên Thần) 】

【 Sức mạnh: 800 triệu】

【 Thể chất: 800 triệu 】

【 Tốc độ: 750 triệu】

【 Tinh thần: 750 triệu】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng, Bản Nguyên Song Sinh, trói buộc linh hồn · chủ chốt (Thanh Cương), trói buộc linh hồn · phụ thuộc (Tiềm Long), Pháp Tắc Không Gian, Pháp Tắc Thời

Gian】

【 Lực lượng bản nguyên (song sinh): Tiềm lực binh chủng mở khóa 60%( trị số tối đa là 200%) 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể với các hạng kỹ năng của lãnh chúa, mở khóa sau khi trở thành lãnh chúa. 】

Sau khi hắn đi vào Sâm Chi Thánh Vực, trói buộc linh hồn bị hắn một lần nữa đổi thành Thanh Cương với Tiềm Long.

Tuy nói phòng ngự của Chiến Xa là nghịch thiên, nhưng tốc độ thực sự quá chậm, chỉ bằng một nửa cùng cấp, rất dễ dàng bị người khác đuổi kịp, mà lại bất lợi cho việc chạy trốn.

Cho nên hắn vẫn chọn Thanh Cương vì bình quân thuộc tính tổng hợp cao lại có kỹ năng bạo phát làm chủ.

Một trói buộc khác hắn lựa chọn Tiềm Long, là bởi vì hắn với Vô

Ảnh, đều có kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả.

Tăng thêm năng lực Siêu Tái Sinh có thể hồi phục siêu nhanh, với sự tăng thêm của Bá Chủ Không Trung, xem như tăng lên không nhỏ.

Nhất là trong cùng cấp Thiên Thần sẽ chiếm ưu thế lớn trong trường hợp chiến đấu vì cấp bậc này chủ yếu đánh nhau trên không khá nhiều.

Sau khi trải qua cảm giác thăng cấp quen thuộc, Lâm Hữu rất nhanh trở về lãnh địa.

Chuyện khiến hắn ngoài ý muốn chính là, vừa mới hạ xuống mặt đất, lại gặp phải tộc trưởng tộc Á Nhân, cùng với mấy tộc nhân.

- Tìm ta có chuyện gì sao?

Lâm Hữu một cái xoay người đi đến trước mặt hai người.

- Gặp qua Thiên Thần các hạ.

Tộc trưởng tộc Á Nhân hơi hơi hành lễ:

- Ta là tới thực hiện điều kiện trước đó.

- Ồ? Cuối cùng suy nghĩ kỹ rồi sao?

Lông mày của Lâm Hữu nhíu lại hỏi.

Trước đó, thời điểm lão cứu chữa cho Đại Đế Thánh Diệu hắn cũng đã nói, mặc kệ điều kiện gì, chỉ cần hắn có thể làm được thì sẽ không từ chối, kết quả đối phương suy nghĩ ròng rã nửa tháng, cuối cùng mới đến tìm hắn, xem ra đã nghĩ ra muốn cái gì.

- Nói đi, ngươi muốn thực hiện chuyện gì?

- Ta muốn các hạ cho một lời hứa.

Tộc trưởng tộc Á Nhân chần chờ một chút, nói ra.

- Lời hứa?

- Đúng vậy, nếu như tương lai các hạ có thể trở thành Chủ Thần, ta hi vọng các hạ có thể giúp đỡ giải trừ nguyền rủa không thể tu luyện trên thân tộc Á Nhân chúng ta.

Điều kiện này, là tộc trưởng tộc Á Nhân suy nghĩ sâu tính rất lâu mới quyết định.

Á Nhân nhất tộc bọn hắn bởi vì lực lượng linh hồn hỗn tạp, bị quy tắc hạn chế, không có cách nào tiến hành tu luyện, tăng lên thực lực.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là một lớp gông xiềng nặng nề, khiến bọn hắn đứng ở vị trí thấp bé bên trong

Thần Vực, thậm chí biến thành nô lệ hèn mọn.

Muốn xoay người, chỉ có Chủ Thần nắm giữ lực lượng chí cao vô thượng mới có thể làm được.

Mà Lâm Hữu chính là hi vọng của bọn hắn, cũng là hy vọng duy nhất của bọn hắn.