Chương 1098: Thay Đổi Về

Chất.

Trên bầu trời càng còn có quân đoàn Lục Long và Cỏ Đèn Lồng lướt qua, phát động tập kích trên không.

Những Bộ Xương Tướng Quân tay cầm thanh kiếm khổng lồ vừa định phản kích thì dây leo khổng lồ đếm mãi không hết đã xuất hiện bên chân bọn chúng, cuốn lấy bọn chúng.

- Ha ha ha ha ha! Chết! Chết hết đi cho ta!

Thanh Đằng ở trạng thái Huyết Tinh Cuồng Loạn đã hoàn toàn lâm vào trong điên cuồng, trong miệng vừa phát ra tiếng cười bén nhọn vừa điên cuồng vung vẩy dây leo, không ngừng đánh từng Bộ

Xương Tướng Quân rơi xuống mặt đất, phát ra tiếng va đập ầm ầm mãnh liệt.

【 Đánh giết ma thú lãnh chúa cấp 10, thu hoạch được 1 trăm ngàn ma năng 】 .

【 Đánh giết ma thú lãnh chúa cấp 10, thu hoạch được 1 trăm ngàn ma năng 】 .

【 Đánh giết ma thú lãnh chúa cấp 10, thu hoạch được 1 trăm ngàn ma năng 】 .

Mới vừa đối mặt chớp mắt đã có ba bộ xương cấp lãnh chúa chết dưới công kích của nó, bị nện đến Minh Hỏa tiêu tán, xương vỡ vụn, tử tướng cực kỳ thảm thiết.

Dù Lâm Hữu vô cùng hiểu rõ thực lực của Thanh Đằng thì cũng bị làm cho kinh hãi.

Phải biết những bộ xương này đều là ma thú lãnh chúa cấp S, thể chất cao đến 180 ngàn nhưng đều bị giết trong chớp mắt, có thể nghĩ Thanh Đằng dưới trạng thái Huyết Tinh Cuồng Loạn khủng bố cỡ nào.

Dù sao 180 ngàn thể chất không chỉ đại biểu lượng máu mà thôi.

Không phải chỉ cần công kích cao hơn 180 ngàn là có thể giết chết.

Nó đồng thời còn đại biểu cho phòng ngự, dù là lực công kích 200 ngàn cũng chỉ có thể tạo thành 20 ngàn sát thương mà thôi.

Riêng dạng điên cuồng này nện mấy lần đã trực tiếp giết chết thì thật đúng là không lỗ hắn khổ cực thu thập hơn mười ngàn thi thể như vậy.

- Tốc độ nhanh nhất đẩy tới!

Không tiếp tục nói nhảm, để Yêu Nữ Thanh Đằng bên cạnh dùng dây leo thu hồi mảnh vỡ quy tắc và bảo vật rơi ra kia, hắn trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh tiến công.

Sau đó dưới công kích giống như điên dại của Thanh Đằng, Ma

Thú Bộ Xương liên miên đổ xuống.

Tiếng nhắc nhở trong đầu Lâm Hữu cũng đang không ngừng vang lên.

Sau khi khoảng hơn hai phút đồng hồ đã chém giết gần một nửa

Tướng Quân Bộ Xương và Ma Thú Bộ Xương.

- Thôn Thiên, đếm ngược cho Thanh Đằng.

Mắt thấy hiệu quả Huyết Tinh Cuồng Loạn của Thanh Đằng bắt đầu biến mất, Lâm Hữu lập tức để Thôn Thiên đang suất lĩnh quân đoàn Hoa Ăn Thịt Người nuốt bộ xương, lấy ra chuông đếm ngược thời gian hết hiệu lực của kỹ năng cho nàng.

Một giây sau, một cái chuông hình dáng cổ xưa xuất hiện sau lưng

Thanh Đằng.

Trước đó “Đương” một tiếng, thời gian bị quay ngược về 1 phút, hiệu quả Huyết Tinh Cuồng Loạn lần nữa quay lại.

- Còn có hơn 1 phút, mọi người thêm chút sức!

Vừa rồi Lâm Hữu đã dùng Chung Yên Đếm Ngược, cho nên đành phải xông lên phía trước, cố ý để bộ xương bình thường công kích lên trên người hắn.

Vận khí không tệ.

Mũi tên của Bộ Xương Cung Tiễn Thủ vừa đụng phải cánh tay của hắn đã phát động Huyễn Ảnh Hành Giả hiệu quả tăng 50% né tránh, chia ra một Huyễn Ảnh Phân Thân giống hắn như đúc.

Tiếp đó Phân Thân quy tắc lực lượng ngưng tụ, lại lần nữa phát động Gào Thét Dã Man, nối liền trạng thái bộc phát.

Cứ như vậy một đường chiến đấu một đường đẩy tới giữa, cuối cùng bọn hắn giải quyết hết hơn phân nửa ma thú, thành công đi tới gần thanh trường kiếm đen nhánh.

- Trước tiên giải quyết hết nhóm ma thú còn lại.

Đi vào trung tâm đầm lầy, Lâm Hữu cũng không có ngay lập tức đi chạm vào Trường Kiếm, mà mang theo đại quân thực vật du tẩu ở gần khu vực trung tâm, giải quyết hết ma thú Vong Linh còn dư lại.

Đợi đến cuối cùng khi một Khô Lâu Tướng Quân ngã xuống, Thanh

Đằng đang trong trạng thái Huyết Tinh Cuồng Loạn cũng đúng lúc hết thời gian.

Lâm Hữu nhìn bốn phía đều là xương vỡ đầy đất, trong lòng hắn cảm khái vô cùng.

May mắn thi thể của hắn còn lưu trữ đủ nhiều, nếu không thật không nhất định có thể một lần duy nhất giải quyết hết tất cả ma thú.

Hắn suy nghĩ xong, tiện tay ấn mở Bản Nguyên Vũ Trụ nhìn thoáng qua, trong nháy mắt đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh sợ.

Trước khi lên đường, bên trên Đại Thụ Thế Giới của hắn chỉ có

500 quả tín ngưỡng mà thôi.

Bây giờ, sau khi đánh chết mấy trăm con ma thú lãnh chúa, trực tiếp tăng vọt đã đến 1000 quả, tăng lên gấp đôi!

Mà hắn đánh giết ma thú lấy được quy tắc mảnh vỡ, con số tích lũy đã đạt đến hơn 5000 khối.

Nhưng điều làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn nhất vẫn là pháp tắc thời gian, hiệu quả lại có hơi tăng lên.

[ Pháp tắc thời gian (chủ động): Khống chế lực lượng thời gian, lúc kích hoạt, quanh thân bên trong phạm vi 1.1 mét hình thành lĩnh vực Thời Gian, có thể tùy ý thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, mỗi giây tiêu hao 10% sức mạnh quy tắc, không bị pháp tắc thời gian ảnh hưởng ngoại trừ kỹ năng, hiệu quả tăng lên theo Không

Gian Bản Nguyên, bội số thời gian: 1.1 lần ]

Tốc độ thời gian trôi qua là 1.1 lần, so với trước đó 1 lần, đã coi như bay vọt về chất.

Bởi vì dòng chảy tốc độ 1 lần chính là tốc độ vốn có, cũng sẽ không tạo thành bất kỳ biến hóa nào, nhưng sau khi vượt qua 1 lần sẽ không giống vậy.

Lâm Hữu cầm lấy một khối đá ném vào không trung, để nó tự do rơi xuống.

Sau đó ánh mắt của hắn ngưng tụ, “Ông” một tiếng, một cỗ ba động vô hình lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, bao quanh tảng đá.

Vốn tảng đá còn duy trì rơi tự do, tốc độ đột nhiên trở nên chậm hơn một tia.

Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng Lâm Hữu vẫn có thể cảm nhận õ ràng, tốc độ thật sự trở nên chậm một chút.

Sau đó tâm niệm vừa động, thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, biến thành tăng tốc, tốc độ tảng đá rơi lập tức tăng nhanh, phanh rớt xuống đất, hắn cũng lập tức thu lại pháp tắc thời gian.

Thời gian ba giây ngắn ngủi, hắn đã tiêu hao ba thành sức mạnh quy tắc.

Nhưng Lâm Hữu vẫn như cũ rất vui mừng, bởi vì tình huống vừa rồi, cuối cùng pháp tắc thời gian của hắn có thể dung nhập vào trong chiến đấu rồi.

Phát động vào lúc quan trọng, vẫn có thể né tránh đòn trí mạng với nguy hiểm.