Chương 1300: Thất Trưởng Lão Mất Mạng! Thu Hoạch Ngoài Ý

Muốn.

Quay Ngược Lại Thời Gian!

Ba người chấn động trong lòng, lập tức nghĩ đến là Lâm Hữu tạo nên.

Ngay cả không trung, thủ lĩnh Tam Đầu Giao cũng rất kinh ngạc, liếc nhìn một chút Lâm Hữu trốn ở nơi hẻo lánh, cuối cùng hắn hiểu rõ ý nghĩa lời nói kia trước khi chiến đấu.

Thời gian hai giây, đối với chiến đấu cấp độ này mà nói tuyệt đối là trí mạng.

Nhưng trong nháy mắt, đại quân Tam Đầu Giao mãnh liệt đã vây quanh hướng bọn hắn, miệng há mở, phun ra độc dịch đầy trời.

Dưới sự sợ hãi, ba người bọn hắn đành phải phát động kỹ năng phòng ngự Đại Hình, một vòng chắn Thánh Quang với từng dãy hư ảnh lá chắn bảo vệ bọn hắn ở bên trong.

Bốn phương tám hướng còn có cốt thuẫn hệ Vong Linh bay múa vừa đi vừa về, ngăn cản độc dịch không ngừng rơi xuống.

Nhưng dù cho như thế, kỹ năng phòng ngự của binh chủng bọn hắn vẫn nhanh chóng yếu thế, liên tiếp sụp đổ, hai tầng độc dịch với khí độc ào ào đổ vào dưới sự tiến công.

Cuối cùng, một bóng đen to lớn ầm vang rơi xuống, một móng vuốt đập nát vòng chắn thánh quang của binh chủng Thiên Sứ.

- Cẩn thận!

Tam trưởng lão lên tiếng kinh hô, muốn ra tay cứu viện.

Nhưng tốc độ của thủ lĩnh Tam Đầu Giao thực sự quá nhanh, một miệng nuốt lấy Thất trưởng lão chỉ có thực lực Chân Thần cấp 1.

Trong một trận kêu thê lương thảm thiết, vang xa lên bầu cao, biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại hai người Đại và Tam trưởng lão muốn rách cả mí mắt, nhưng bọn hắn biết không có thể ở lâu, ào ào bạo phát ra thủ đoạn mạnh nhất, chỉ huy binh chủng còn sót lại lao ra khỏi vòng vây, lấy tốc độ cực nhanh xông ra phạm vi huyết khí, chạy khỏi nơi này.

Lâm Hữu cũng không có mạo hiểm đuổi theo.

Dù sao phạm vi pháp tắc thời gian của hắn chỉ có 200m mà thôi, khoảng cách này đối với cấp 13 rất dễ dàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Đối phương tùy tiện ra lệnh cho một binh chủng đều có thể trực tiếp đánh cho hắn tàn phế.

May mắn, trận chiến đấu này tới cũng nhanh kết thúc cũng nhanh.

Mắt thấy Đại trưởng lão bọn hắn hoảng hốt bỏ chạy, hắn chậm rãi đi ra khỏi vòng của binh chủng với đại quân Tam Đầu Giao.

- Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể sử dụng Pháp Tắc

Thời Gian.

Thủ lĩnh Tam Đầu Giao từ trên trời giáng xuống, xưng hô với Lâm

Hữu cũng từ ‘Nhân loại’ biến thành ‘Tiểu tử’, mà trong lời nói lại mang theo tràn đầy tia chấn kinh.

Pháp Tắc Thời Gian, năng lực này dù là ở cấp bậc như hắn đều không có cách nào sử dụng.

Hắn hình như cũng hiểu, vì sao nhân loại này lại được đại nhân

Ngưu Phỉ coi trọng.

Thậm chí ngay cả cấp trên của hắn, Cửu Anh đều không tiếc phá vỡ quy củ, để một nhân loại ở nơi này thành lập lãnh địa.

Sợ rằng trong tương lai nhân loại này sẽ trở thành một sự giúp đỡ lớn cho Ma tộc bọn hắn, cũng có thể sẽ là nguy hiểm lớn nhất.

Thủ lĩnh Tam Đầu Giao nhìn chằm chằm Lâm Hữu, cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Dù sao hắn đã nghe nói qua một vài tin tức có liên quan đến Lâm

Hữu, cũng biết nguyên do hắn bị đuổi giết.

Nếu như vận dụng thoả đáng, có lẽ thật có thể khiến cho Đông

Cực Ma Vực bọn hắn mang đến thay đổi cũng khó nói.

- Ầy, chuyện ta hứa với ngươi đã làm được, ngươi cũng đừng quên lời vừa đồng ý ta khi nãy.

Hắn há miệng ra, phun ra một đống quần áo với xương cốt, cùng một bảo châu chiếu sáng lóng lánh hướng ở trước mặt Lâm Hữu.

Chính là bảo châu Tài Nguyên do không gian cá nhân của Thất trưởng lão ngưng tụ thành!

- Thứ này ngươi không muốn sao?

Ánh mắt của Lâm Hữu hiện lên tia kinh ngạc.

Ngay từ đầu hắn dự định, kỳ thật chỉ là muốn thông qua thủ lĩnh

Tam Đầu Giao đánh trọng thương trưởng lão điện Vạn Thần, cho bọn hắn một chút giáo huấn mà thôi.

Hắn lại không nghĩ đến, vậy mà thành công giết chết Thất trưởng lão của bọn chúng.

Dù chỉ là Chân Thần cấp 1, nhưng lại là lãnh chúa cấp 13 hàng thật giá thật, là tồn tại hắn gặp đều chỉ có thể chạy trối chết.

- Ta muốn thứ đồ chơi này làm cái gì? Lại không thể ăn.

Thủ lĩnh Tam Đầu Giao chậc chậc chậc chậc miệng, quay đầu nhìn về phía sau, hình như huyết nhục của lãnh chúa cấp 13 với hắn mà nói mới là món ngon.

Sau đó nhìn thấy thi thể đầy đất bốn phía, hắn mở miệng bảo:

- Làm trao đổi, những thi thể này ta đều mang đi, chắc đủ chúng ta ăn được mấy ngày.

Hắn đương nhiên biết giá trị quả quả cầu Tài Nguyên.

Nhưng bởi vì quy tắc không giống nhau, ma thú không có cách nào sử dụng đạo cụ của lãnh chúa, còn không bằng đổi thành ăn càng chân thực hơn.

Dù sao huyết nhục của lãnh chúa ngang cấp đối với bọn hắn tuyệt đối là vật đại bổ.

Nếu thủ lĩnh Tam Đầu Giao nuốt đầy đủ số lượng nhất định, thậm chí có thể tăng lên tiềm lực cấp bậc, khiến hắn tấn thăng trở thành ma thú lãnh chúa, cũng chính là ma thú Ma Vương trong miệng các lãnh chúa.

Cứ như vậy, hắn có thể nắm giữ tên của mình.

Đây là mục tiêu vô số ma thú cao cấp đều hướng tới.

- Đương nhiên có thể, thi thể các ngươi toàn bộ cầm lấy đi.

Lâm Hữu vừa đến nơi đây, đương nhiên không biết môn đạo

(nguyên do, đạo lý) ở trong đó.

Hắn thấy đối phương lại không muốn quả cầu Tài Nguyên, nhất thời mừng rỡ, phải biết đây chính là không gian cá nhân của lãnh chúa cấp 13, bên trong tuyệt đối có nhiều đồ vật giá trị liên thành.

Lâm Hữu lập tức tiến lên, nhặt lên bảo châu, lau sạch sẽ nước bọt phía trên.

【 Xin hỏi có muốn sử dụng quả cầu Tài Nguyên (cấp 13) hay không? 】

- Sử dụng.

Giọng của Lâm Hữu có chút run rẩy.

Một giây sau, ánh sáng lấp lóe, đồ vật bên trong bảo châu hóa thành từng đạo từng đạo tia sáng tiến vào trong không gian cá nhân của hắn.

【 Chúc mừng ngài, thu hoạch được những tài nguyên sau: 】

【Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 13 X 30 】

【Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12 X 81260 】

【Mảnh vỡ lệnh bài binh chủng Siêu Phàm X6 】

【Mảnh vỡ lệnh bài binh chủng Truyền Kỳ X5 】

Nương theo từng tiếng nhắc nhở, trong nháy mắt không gian cá nhân của Lâm Hữu bị nhồi vào hơn phân nửa, xuất hiện một đống lớn đồ lộn xộn.

Nhưng điều làm cho hắn ngạc nhiên nhất, vẫn là Tinh Thạch Pháp

Tắc với mảnh vỡ lệnh bài.

Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 13!

Một trong tài liệu cần thiết để tấn thăng cấp 13, đã vậy còn là tuỳ tiện có được, khiến hô hấp của hắn cũng nhịn không được có chút dồn dập lên.