Chương 1189: Đánh Nhau Kịch

Liệt.

Đám Vương tộc và bản thân Lâm Hữu cũng không nhàn rỗi, nhao nhao suất lĩnh đội ngũ của mỗi người khởi xướng tiến công mãnh liệt, không ngừng chém giết binh chủng của đối phương, giống như mười Chiến Thần trên chiến trường.

- Bắc Đẩu, Bách Thú, chúng ta lại gặp mặt.

Nhưng vào lúc này, một tiếng hét lớn lại đột nhiên vang lên.

Ba lãnh chúa có khí tức hoàn toàn không kém gì bọn người Bắc

Đẩu dịch chuyển chạy đến, suất lĩnh một đội Người Khổng Lồ

Nham Thạch hình thể khổng lồ khởi xướng công kích, ngăn cản thế công của bọn hắn.

Lãnh chúa chín khối thần cách!

Hơn nữa còn là ba người!

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, nhanh như vậy đã đụng phải lãnh chúa cấp cao của đối phương, xem ra tạm thời không có cách nào thực hiện kế hoạch cướp đoạt thần cách rồi.

- Ầm ầm

Tiếng nổ đinh tai nhức óc đột nhiên vang lên ở nơi nào đó trên chiến trường.

Cự Linh Thần – Người Khổng Lồ Nham Thạch vung trọng quyền đánh xuống đất, nện đến mặt đất đều đang run lên bần bật, không ngừng sụp đổ.

Bên cạnh nó còn xuất hiện những côn trùng ký sinh thân hình quỷ dị ngọ nguậy, bám vào trên người những Người Khổng Lồ Nham

Thạch kia, làm cho chiến lực của chúng được tăng lên rất cao.

Mà ở phía sau, đôi mắt của các Tế tự hệ Thiên Sứ nhắm chặt, bọn hắn giơ cao pháp trượng trong tay, từng hộ thuẫn thánh khiết bọc trên người nó, càng làm cho bọn chúng đánh đâu thắng đó, ép thế công của bọn người Lâm Hữu ngược trở trở về.

- Là mấy tên kia của giới Ma Nguyên!

Vẻ mặt của Bắc Đẩu và Bách Thú hơi trầm xuống, hiển nhiên bọn hắn nhận biết ba lãnh chúa của đối phương.

Lâm Hữu cũng vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, sau khi được côn trùng ký sinh và Tế tự

Thiên Sứ gia trì, thực lực của những Người Khổng Lồ Nham Thạch kia đã đạt tới trình độ binh chủng truyền kỳ.

Lại thêm chín khối thần cách, càng mơ hồ vượt trên binh chủng truyền kỳ của hắn một đầu, chỉ có Vương tộc mới có thể trấn áp được.

Nhưng dù sao Vương tộc chỉ có mười con mà thôi, mà đối diện lại có hơn 20 ngàn con Nham Thạch, số lượng chênh lệch quá lớn, lại thêm đối phương cũng có trị liệu, binh chủng của hai bên nhất thời lâm vào giằng co.

- Móa nó, lúc nào không đến, hết lần này tới lần khác lại đến đúng lúc này, ta còn muốn bắt mấy tên thực lực yếu giết chết trước đã.

Bách Thú hùng hùng hổ hổ, động tác tay của hắn cũng không chậm, từng kỹ năng bộc phát từ xa, hướng về phía Người Khổng

Lồ Nham Thạch phía trước.

Nhưng ngay lúc này, thế công của hắn lại bị ba người của đối phương đánh tan.

Binh chủng của hai bên đối oanh, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bốn phía không ngừng vang lên tiếng la giết, đại quân hai bên cũng lâm vào giằng co, cảnh tượng hỗn loạn không chịu nổi.

- Thánh Hữu lão đệ, ta sắp mở bộc phát, Lĩnh Vực Thời Gian của ngươi còn dùng được không?

Bắc Đẩu quay đầu nhìn về phía Lâm Hữu hỏi.

- Yên tâm mở đi, ta vẫn còn giữ lại.

Lâm Hữu vội vàng trả lời.

- Tốt, vậy cử để ta, Bách Thú ngươi hỗ trợ kiềm chế!

Bắc Đẩu đạt được đáp lại, không chút do dự, lập tức mở ra Máy

Móc Quá Tải, dẫn bạo khí thế khủng bố của mình.

Không chỉ là hắn, ngay cả binh chủng hiếm có Người Máy Chiến

Tranh bên cạnh của hắn cũng đều nhao nhao nổ tung điện quang, khí thế đột nhiên tăng lên gấp bội.

- Đùng…

Lòng bàn chân Bắc Đẩu nổ vang một tiếng, trực tiếp đạp nát hư không, cả người hóa thành trong hướng đối diện bạo lướt mà đi.

Cảm giác áp bách đập vào mặt làm vẻ mặt ba người của đối phương hơi thay đổi.

Tiếp lấy lãnh chúa hệ Thiên Sứ vung tay lên, ánh sáng thiên sứ lập tức nở rộ thánh quang loá mắt, bám vào một tầng khải giáp thánh quang trên người tất cả Người Khổng Lồ Nham Thạch.

- Kỹ năng tăng phúc à? Biến mất đi cho ta!

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, lập tức phát động Lĩnh Vực

Tuyệt Đối trên đỉnh đầu.

Một ba động vô hình đột nhiên bộc phát ở trên người hắn, bao phủ quân đoàn Người Khổng Lồ ở bên trong.

Trong nháy mắt, Khải Giáp Thánh Quang trên người chúng tiêu tán trên không trung, giống như chưa từng xuất hiện.

- Cái gì?

Trong lòng ba người đối diện giật mình, chưa kịp làm ra phản ứng thì Bắc Đẩu với điểm thuộc tính tăng gấp bội cũng đã đánh tới.

- Đùng!

Hắn quán chú tất cả lực lượng đấm ra một quyền, nháy mắt đánh nát mảng lớn hư không ở vị trí của ba người, ngay cả Người

Khổng Lồ Nham Thạch và Thiên Sứ Côn Trùng cũng bị miểu sát một mảnh.

Nhưng dù sao đối phương cũng là cường giả chín khối thần cách.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lãnh chúa hệ Nguyên Tố kia đã trực tiếp phát động nguyên tố hóa thân, biến thân làm một Người

Khổng Lồ Nham Thạch khí thế kinh khủng, mạnh mẽ chặn lại một kích của Bắc Đẩu, cả người nhanh chóng lùi ra ngoài mấy dặm.

- Xiềng Xích Thần Thánh!

Xa xa, lãnh chúa hệ Thiên Sứ đương nhiên hiểu rõ chỗ kinh khủng của Máy Móc Quá Tải.

Hắn ta hét lớn một tiếng, Thiên Sứ Phán Quyết trên bầu trời lập tức bộc phát thánh quang, hóa thành từng sợi xiềng xích màu trắng phóng về phía Bắc Đẩu, muốn khống chế hắn trong vòng 25 giây.

Nhưng, một bên khác Bách Thú cũng không phải để trưng.

- Đối thủ của ngươi là ta!

Tiếng thú rống lớn to vang lên, Sư Hổ Lang Binh hình thể to lớn lao nhanh mà ra, nhào về đại quân Thiên Sứ.

Trên không trung càng lướt qua một quân đoàn Thanh Long, phóng thẳng về phía những Phán Quyết Thiên Sứ kia, đánh gãy Thần

Thánh Xiềng Xích của bọn chúng.

Từng tiếng long ngâm nổ tung, binh chủng hai bên đang điên cuồng kịch chiến trên không trung.

Bách Thú cũng triền đấu với lãnh chúa hệ Thiên Sứ điên cuồng đụng nhau, ở trên không trung, đẩy ra từng vòng khí lãng khủng bố.

Dưới đáy lãnh chúa hệ Côn Trùng vừa định hỗ trợ thì lại Lâm Hữu dẫn theo binh chủng Vương tộc theo sát mà tới, cản ở trước mặt hắn.

Ầm ầm!

Mặt đất nổ tung, vô số dây leo lớn nhỏ phóng lên tận trời, thẳng về phía lãnh chúa hệ Côn Trùng.

- Ngươi thật can đảm! Chỉ có sáu khối thần cách mà cũng dám cản ta à?

Mặt của lãnh chúa hệ Côn Trùng không đổi chút nào, lắc mình một cái tránh được dây leo.

Sau đó, cánh tay hắn đánh ra một chiêu, những ký sinh trùng kia đột nhiên nhanh chóng hội tụ lại, toàn bộ ký sinh đến trên người một đội dị trùng giáp xác có đuôi bọ cạp, làm cho khí thế của chúng đột nhiên tăng lên.