Chương 1275: Chuẩn Thần Cấp

3.

Có điều hắn học khôn, không có đặt cược toàn bộ tinh thạch, mà là lưu lại một ngàn khối làm tiền vốn.

Quả nhiên, trận thứ tư Lâm Hữu phái Truy Hồn đi lên, vừa vặn gặp phải một binh chủng siêu phàm Chuẩn Thần cấp 8, Tôn Giả

Liệt Diễm.

Kỹ năng hỏa diễm với phạm vi kinh khủng không bao lâu đã đốt trụi hạt giống Bồ Công Anh của Truy Hồn, dù có Đại Thụ Mộng

Cảnh hỗ trợ ngăn cản thương tổn một lần cũng vô dụng.

May mắn bên phe bọn hắn cũng có mấy cái binh chủng thực lực

Chuẩn Thần cấp 7.

Tất cả phối hợp với nhau, cuối cùng cũng gian nan lắm mới cầm lấy thắng lợi, đến sau cùng trên sân cũng chỉ còn lại mấy cái tàn binh bại tướng mà thôi.

Sau lại đến trận thứ năm, trận thứ sáu, trận thứ bảy thì nhẹ nhàng hơn nhiều, cơ bản không có xuất hiện bất ngờ quá lớn, tất cả đều hữu kinh vô hiểm cầm lấy thắng lợi (gặp chuyện kinh sợ nhưng không có nguy hiểm).

Hơn nữa vì che giấu tai mắt người khác, Lâm Hữu chỉ phái mấy

Vương tộc hình thể tương đối nhỏ nhắn, không quá gây chú ý đi lên.

Thanh Đằng, Hiền Giả Rừng Rậm, Tiềm Long, Tinh Quỳ và mấy

Vương tộc mang tính tiêu chí tương đối mạnh đều không được đưa ra sân, tránh việc bị người khác nhận ra.

- Tốt, hôm nay tạm thời tới đây thôi.

Lâm Hữu nhìn sắc trời dần dần biến thành màu đen, nói với nhóm

Vương tộc.

Lúc này, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ kích động.

Hắn bình tĩnh nhìn thoáng qua giao diện tài nguyên, Pháp Tắc Tinh

Thạch cấp 12: 49011.

Trong vòng chỉ một ngày hắn đã kiếm lời gần năm chục ngàn khối

Pháp Tắc Tinh Thạch!

Đến bây giờ Lâm Hữu vẫn có chút không dám tin vào mắt của mình.

Chuyện này nói sợ là không mấy ai dám tin tưởng.

Đối với một lãnh chúa cấp 12 mà nói thì đây tuyệt đối là là một khoản tiền lớn.

Vì để tránh bị người để mắt tới, Lâm Hữu không có ở lâu, xen lẫn trong dòng người đi ra rồi rời khỏi trường đua ngựa.

Sau đó, hắn cưỡi Phỉ Thúy Lục Long bay lên không trung, trở về trú điểm của Diệt Thần Minh.

Sau khi xác nhận không ai theo dõi mình, lúc này Lâm Hữu mới lấy ra một khối Pháp Tắc Tinh Thạch rồi thu vào trong không gian Bản

Nguyên.

Dựa theo tin tức mà Trầm Tư Không cung cấp cho hắn, Pháp Tắc

Tinh Thạch là do lực lượng linh hồn ngưng tụ thành, lãnh chúa có thể trực tiếp hấp thu nó để cường hóa không gian Bản Nguyên, cũng để cho hắn thấy được hi vọng lên tới Chuẩn Thần cấp 3.

Tinh Thạch Pháp Tắc nhập thể trực tiếp hóa thành một luồng năng lượng tinh thuần dung nhập vào trong Không Gian Bản Nguyên.

【 Hấp thu Tinh Thạch Pháp Tắc thành công, Không Gian Bản

Nguyên được cường hóa. 】

Tiếng nhắc nhở vang lên, Lâm Hữu cố gắng bình tĩnh lại cảm nhận một chút, một khối Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12 cũng không có tác dụng quá lớn đối với hắn, cũng tương đương với chém giết một ma thú cấp 12 trình độ bình thường mà thôi.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy thất vọng, dù sao thì đây tốt xấu cũng là một con đường thăng cấp.

Tích lũy lâu dài vẫn có thể tăng lên không ít.

Hắn nghĩ xong, lập tức tăng thêm tốc độ chạy về quán rượu.

Vừa mới đi vào phòng hắn đã lập tức nhảy lên trên giường, bắt đầu hấp thu Tinh Thạch Pháp Tắc.

Mãi cho đến khi hấp thu gần 30 ngàn khối Tinh Thạch Pháp Tắc, trong đầu hắn cũng vang lên một tiếng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công, cấp độ trước mắt:

Chuẩn Thần cấp 3. 】

【 Các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời ngài tự mình xem xét.

Cuối cùng, hắn cũng đã thăng cấp.

Lâm Hữu thở ra một ngụm trọc khí, hắn chỉ cảm thấy một luồng năng lượng khổng lồ đang chạy khắp cả người, tư dưỡng tứ chi bách hài của hắn.

Ấn mở giao diện người chơi nhìn thoáng qua, thuộc tính của hắn cũng đã xảy ra thay đổi.

【 Tên: Lâm Hữu (Lãnh Chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 3) 】

【 Lực lượng: 6,5 triệu 】

【 Thể chất: 6,5 triệu 】

【 Tốc độ: 6,11 triệu 】

【 Tinh thần: 6,11 triệu 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng., Pháp Tắc Thời Gian,

Trói Buộc Linh Hồn (Thanh Cương), Bản Nguyên Song Sinh (cấp bậc chưa đủ, chưa mở khóa) 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Tiềm lực của tất cả binh chủng mở khóa 30%. 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của Lãnh Chúa, mở khóa sau khi trở thành Lãnh Chúa. 】

Cũng tạm được.

Khoảng cách với Chuẩn Thần cấp 10 lại được rút ngắn một bước.

Dưới trạng thái Gào Thét Dã Man, hắn muốn nhẹ nhàng rời khỏi vẫn không có bất cứ vấn đề gì.

Có thực lực như vậy, ngày mai hắn hành động cũng có thể có nắm chắc hơn một chút.

Âm thầm nắm chặt nắm đấm, hắn đứng dậy rời khỏi quán rượu, cưỡi Tiềm Long bay ra ngoài thành.

Tùy tiện tìm một nơi không người hạ xuống ngưng tụ hạch tâm lãnh địa, bắt đầu dùng 20 ngàn Tinh Thạch Pháp Tắc còn lại đột biến binh chủng Siêu Phàm.

Mãi cho đến nửa đêm, cuối cùng hắn mới tiêu hết Tinh Thạch.

Số lượng binh chủng Siêu Phàm cũng từ 2 ngàn ban đầu biến thành 10 ngàn, thực lực tăng lên rất nhiều.

Còn lại mấy trăm khối Tinh Thạch Pháp Tắc thì là hắn giữ lại, chuẩn bị cho các tình huống bất ngờ.

Lâm Hữu làm xong những chuyện này, lúc này hắn mới thu hồi hạch tâm của lãnh địa, lần nữa bay trở về thành Vạn Thần, không bao lâu đã biến mất trong bóng đêm đen kịt.

Một đêm trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt đã là buổi sáng ngày hôm sau.

Khi tia nắng sáng sớm đầu tiên chiếu sáng mặt đất thì toàn bộ thành Vạn Thần cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt.

Trong thành, cư dân và đại biểu của các thế lực lớn mới sáng sớm đã tham gia náo nhiệt, chạy tới kiến trúc ở trung tâm tượng trưng cho điện Vạn Thần.

- Đều chuẩn bị xong chưa?

Bên trong quán rượu, Thẩm Ti Không hỏi một đám nam nữ trẻ tuổi trước mắt.

- Chuẩn bị kỹ chưa?

Bên dưới vang lên một mảnh đáp lại to rõ.

Chuyến này, bọn hắn trừ dò xét bí mật của điện Vạn Thần ra thì còn có một nhiệm vụ khác chính là đoạt được hạng nhất trong lần luận bàn của thế hệ trẻ tuổi lần này, ép khí diễm của điện Vạn

Thần một chút.

Thẩm Ti Không nhìn thấy bọn hắn bộ dáng khí thế bàng bạc như thế, hắn lập tức hài lòng gật đầu.

- Rất tốt, xuất phát!

Ra lệnh một tiếng, đội ngũ đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngoài quán rượu trực tiếp bắt đầu di chuyển.

Lâm Hữu cưỡi tọa kỵ phi hành đi theo bên cạnh Thẩm Ti Không, không ngừng quan sát đại biểu của các thế lực đến từ các nơi khác nhau.

- Được.

Lâm Hữu đáp lại một tiếng, sau đó không nói thêm gì nữa.