Chương 1159: Phân Chia Thần

Cách.

Nhưng còn lại bốn lãnh chúa chỉ có sáu viên thần cách không có tốt như vậy, vốn đã có hai người bản thân bị thương nặng, chiến lực giảm nhiều.

Hiện tại, lại không có ba vị có chiến lực mạnh mẽ kia chống đỡ, còn bị Lâm Hữu Không Gian Hư Vô giữ chân.

Lập tức binh bại như núi đổ, đứng trên không phát ra tiếng rống không cam lòng và lời oán độc nguyên rủa, bị công kích bao phủ hoàn toàn, toàn bộ ngã xuống tại chỗ.

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, thu hoạch được 994 tỷ ma năng. 】

Vận khí không tệ, trong một khắc cuối cùng Lâm Hữu còn thành công giết được một người.

Đối với một vài lãnh chúa cấp 11, hơn chín trăm tỷ ma năng thực sự quá ít.

Trong hôm nay, Lâm Hữu đánh giết ma thú lãnh chúa thu hoạch được ma năng đều hơn tám mươi tỷ, lại thêm ma thú bình thường, không sai biệt lắm có thể đạt tới hơn một ngàn tỷ.

Xem ra gia hỏa này hoặc đã để ma năng lại trong vương quốc, hoặc chính là tiêu hết, đúng là một con quỷ nghèo.

Đáng tiếc chính là ba tên chạy trốn kia.

Mấy người Bắc Đẩu tụ tập tới, đều nhìn về hướng ba người kia chạy thoát đi.

Nhóm bọn hắn làm nhiều chuẩn bị như vậy, mỗi người còn dùng thủ đoạn áp đáy hòm riêng của mình, lại thêm phối hợp ăn ý, như vậy đều vẫn không thể vây khốn chém giết tất cả.

Đủ để thấy, lãnh chúa có từ bảy khối thần cách trở lên khó giết đến cỡ nào.

Không bao lâu, nhóm bọn hắn lại nhịn không được kích động lên.

Tuy nói có ba người trốn thoát, nhưng bọn hắn lại thành công đánh chết bốn lãnh chúa khác, đạt được bốn khối thần cách, nếu chuyện này xảy ra ở trước kia tuyệt đối là không dám tưởng tượng, thậm chí còn nhiều hơn trong dự đoán của bọn hắn.

- Nhanh, mau nhìn là thần cách hệ gì?

Bách Thú ở một bên vội vàng thúc giục.

Ngự Linh cũng không có nói nhảm, trực tiếp thu đại trận phong tỏa Ngũ Hành đã bị tổn hại, lộ ra thi thể đầy đất bên trong, với bốn khối thần cách sáng lóng lánh bảy màu.

Sau đó, tay của Bắc Đẩu duỗi ra, bốn khối thần cách hóa thành tia sáng tụ tập đến trước mặt bọn hắn, bốn hệ lần lượt là hệ Nguyên

Tố, Côn Trùng, loại Người Hình, Vong Linh.

Sau khi xem xong, ánh mắt của Lâm Hữu sáng lên, bốn khối thần cách này ngoại trừ hệ Nguyên Tố, hắn đều có thể dùng.

Còn biểu cảm mấy người Bắc Đẩu thì khác nhau, có kích động, có thất vọng.

Nhất là Phục Thiên bên cạnh, còn trực tiếp cười khổ một tiếng.

Bởi vì bản thân hắn là hệ Côn Trùng, mà thần cách ba hệ còn lại là hệ Nguyên Tố, Loại Hình Người, Vong Linh, hắn đều đã có, tương đương với trực tiếp không có duyên với lần phân chia thần cách này.

- Ha ha, Phục Thiên ngươi cũng quá xui xẻo, vậy mà một khối ngươi có thể sử dụng đều không có.

Bách Thú hình như biết tình huống thu thập thần cách của Phục

Thiên, lập tức cười to trêu chọc.

Những người khác thì lộ ra sắc mặt cổ quái, bộ dáng muốn cười lại không dám cười.

- Cút, được tiện nghi, còn khoe mẽ ở trước mặt ta.

Phục Thiên khó chịu cảnh nhìn Bách Thú một chút.

Tiếp theo, Bắc Đẩu bên cạnh cũng bất đắc dĩ lắc đầu bảo:

- Ta thiếu chính là hệ Hình Người với hệ Dã Thú, sẽ không cùng các ngươi tranh giành.

Hắn có thực lực tám khối thần cách trở lên, muốn thu thập được thần cách mình có thể sử dụng cũng không dễ dàng, dù sao hắn cũng chỉ thiếu hai hệ mà thôi.

Còn Bách Thú vận khí tương đối tốt, đúng lúc hắn thiếu một khối hệ Nguyên Tố, lập tức nói:

- Đã như vậy, khối hệ Nguyên Tố này ta trước tiên cầm lấy, chờ sau này có cơ hội, Bắc Đẩu ta lại đi theo ngươi, giúp ngươi tìm hai hệ thiếu kia.

- Được.

Bắc Đẩu yên lặng gật đầu, cũng không có bao nhiêu hi vọng.

Bởi vì với hắn mà nói, dù nhiều thêm một khối thần cách cũng còn không có biện pháp thành Đế, cho nên không hề giống những lãnh chúa có chín khối thần cách kia vội vã như vậy.

- Còn lại ba Kkối, Ngự Linh, Thanh Liên còn có Lâm Hữu lão đệ phân đi, dựa theo ước định trước đó, mỗi người đưa cho ta với

Phục Thiên 100 ngàn mảnh vỡ quy tắc là được.

Thứ đồ vật như thần cách này, cơ bản sẽ không có người mang đi bán, cho nên rất khó tiến hành định giá.

Trước đó bọn hắn đã thương lượng ước định chia thu hoạch, không cần lo xảy ra mâu thuẫn, cuối cùng quyết định chỉ lấy một giá cả tượng trưng.

Bốn người mỗi người đưa cho bọn hắn 100 ngàn mảnh vỡ quy tắc, cũng chính là thu được 400 ngàn mảnh vỡ, chính là một con số không nhỏ.

Bắc Đẩu hiển nhiên biết Lâm Hữu nhất thời không bỏ ra nổi nhiều mảnh vỡ quy tắc như vậy, lại nói tiếp:

- Lâm Hữu lão đệ chỉ cần đưa ta 20 ngàn, còn lại để ta giúp hắn bỏ ra, lần này cũng nhờ vào hắn, nếu không chúng ta cũng không có một lần có thể có được nhiều thần cách như vậy.

- Như vậy không tốt lắm đâu?

Lâm Hữu có chút xấu hổ bảo.

Trước mặt những lão lãnh chúa này, hắnn chính là một quỷ nghèo, ngay cả 20 ngàn mảnh vỡ quy tắc đều không có cách nào lấy ra.

Đừng nói 20 ngàn, hiện tại, hai ngàn mảnh hắn đều không có.

- Không có việc gì, chút mảnh vỡ quy tắc ấy với ta mà nói không tính là gì.

Bắc Đẩu chậm rãi bảo:

- Với lại ta cũng không phải giúp không cho ngươi, về sau nếu như ta tìm được mục tiêu ra tay, ngươi phải tới giúp ta một tay.

Trong lúc chiến đấu mới vừa rồi, hắn đã tự mình cảm nhận được sự kinh khủng của kỹ năng Gào Thét Dã Man của Lâm Hữu, trực tiếp giúp thuộc tính hắn tăng vọt hơn ba thành.

Còn có kỹ năng phong tỏa không gian lúc cuối trận, cũng khiến hắn mừng rỡ không thôi.

Nếu như có thể được Lâm Hữu ở bên cạnh giúp đỡ, vậy khả năng hắn chém giết lãnh chúa cấp 11 khác cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Lâm Hữu rất thông minh, tự nhiên có thể đoán được ý của hắn, lập tức đáp ứng nói:

- Đương nhiên có thể, về sau huynh có việc cần cứ gọi ta, ta sẽ có mặt.

- Tốt, cứ quyết định như thế đi!

Bắc Đẩu đạt được câu trả lời khẳng định Lâm Hữu, cũng nở nụ cười.

Sau đó, lại trải qua một phen thương lượng, cuối cùng Lâm Hữu thu được khối thần cách hệ Hình Người kia.

Sở dĩ, hắn lựa chọn thứ này, vì Vì hệ Côn Trùng và hệ Vong Linh đều lấy số lượng thủ thắng, năng lực công kích một mình cũng không mạnh, đúng lúc bị phòng thủ cứng rắn hệ Thực Vật của hắn khắc chế.

Hệ Hình Người, thuộc tính tăng lên tổn thương với hắn vẫn là vô cùng khó giải quyết.

Lại thêm kỹ năng Máy Móc Quá Tải, đối với hắn càng có uy hiếp to lớn, có thần cách này giảm tổn thương 10% tóm lại vẫn an toàn hơn một chút.