Chương 1042: Đại Thụ Thế Giới

Gào Thét.

Lúc này, trên bầu trời cũng như trên đường phố, tất cả đều là lãnh chúa cùng cường giả bản địa từ những nơi khác chạy tới.

Thậm chí còn có không ít thế lực lớn nhỏ, tạo thành đội ngũ mang theo thế hệ trẻ tuổi vội vàng đi đến nơi này, khiến cả thành Khởi

Nguyên đều trở nên náo nhiệt.

- Chắc đều là những người qua đây tham gia Đại hội Khởi Nguyên, chúng ta vẫn nên mau chóng tới báo danh đãng ký đi, tránh đến lúc đó quá nhiều người phải xếp hàng.

Lâm Hữu nói xong, lập tức đi thẳng đến vị trí báo danh đã nghe được từ hôm qua.

- Hữu ca chờ ta một chút!

Lê Kha thu hồi ánh mắt, lập tức theo sau.

Hai người đi thẳng một đường, xuyên qua từng con phố phồn hoa, cuối cùng cũng đi vào một quảng trường rộng lớn người đến người đi tấp nập.

Hắn liếc mắt một cái đã thấy một đám cửa vào đãng ký đặt trên mảnh sân rộng phía Bắc quảng trường, còn có mấy đội ngũ đã xếp hàng thật dài đằng trước.

- Quả nhiên vẫn tới chậm…

Lâm Hữu nhìn quang cảnh trước mắt, lộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

- Phí báo danh 1 triệu ma tinh.

Giọng nói không chút tình cảm vang lên trong sân rộng.

Sau khi Lâm Hữu và Lê Kha chờ đợi hơn nửa giờ, rốt cục bọn họ cũng thành công đãng ký tham gia Đại hội Khởi Nguyên, nhận được một miếng lệnh bài đại hội.

- Thật sự là số 999 sao?

Lâm Hữu nhìn lệnh bài màu đen nạm vàng trong tay, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Không ngờ bọn hắn tới sớm như thế, mà lại xếp vị trí dài dằng dặc thế này.

Lúc này mới chỉ là cấp mười mà thôi, có thể nghĩ nhân số tham gia

Đại hội Khởi Nguyên lần này khủng bố cỡ nào.

- Hắc hắc, ta nhận được số 1000 tròn trĩnh.

Lúc này, Lê Kha cũng đãng ký xong, cần lệnh bài đi tới.

- Tuy hơi mắc tiền một tí nhưng nghe nói dựa vào tấm lệnh bài đại hội này, có thể miễn phí đến bên trong Sinh Mệnh Luân Độ dưới đáy Đại Thụ Thế Giới đợi ba ngày, chúng ta đã đợi ngày này thật lâu rồi, Hữu ca ngươi có muốn cùng đi nhìn hay không?

- Sinh Mệnh Luân Độ? Đó là cái gì?

Lâm Hữu nghi ngờ nói.

- Là một không gian mô phỏng chiến đấu được khai thác phía trên

Đại Thụ Thế Giới, nghe nói mười ngày ở bên trong chỉ tương đương với 1 ngày ở bên ngoài, có thể dùng để tôi luyện kỹ xảo chiến đấu và kỹ năng phối hợp, cũng là hôm qua ta đi dạo trong thành vừa vặn đụng phải.

- Còn có loại địa điểm này?

Lâm Hữu nghe vậy, ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Hiện giờ, điều hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Ở nơi đó có dòng chảy thời gian với tỷ lệ 1: 10, ba ngày sẽ tương đương với ba mươi ngày, tin tức này còn khiến hắn kích động hơn

Hạt Giống Thế Giới.

Bởi vì hạt giống kia thực sự quá xa không thể chạm, lại có nhiều

Đại Đế và cường giả cấp mười một như vậy tranh giành, nghĩ như thế nào cũng thấy chuyện ấy chẳng có chút liên quan nào với hắn.

Nhưng được thêm thời gian lại khác, với tốc độ thu hoạch Quả Tín

Ngưỡng hiện tại của hắn, mỗi ngày 300 viên, thì trong khoảng thời gian 30 ngày kia, tuyệt đối có thể cường hóa thuộc tính thể chất đến cực hạn, thậm chí còn có dư!

- Vậy chỗ kia ở đâu?

Hắn vội vàng hỏi.

Dáng vẻ kích động của hắn khiến Lê Kha cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Sau đó đối phương lập tức kịp phản ứng, chỉ về phía đại thụ thông thiên ở trung tâm thành Khởi Nguyên nói:

- Ở dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, hôm qua ta còn đặc biệt đi nhìn thoáng qua, hình như chỉ có Đại hội Khởi Nguyên hàng năm mới mở ra thôi, dựa vào lệnh bài đại hội mới có thể đi vào, tính là khen thưởng tặng kèm báo danh.

- Tốt, chúng ta đi ngay bây giờ thôi.

Vừa rồi Lâm Hữu đã nghe ngóng, Đại hội Khởi Nguyên sẽ mở ra vào ba ngày sau, rất vừa vặn để hắn đợi đủ ba ngày ở bên trong.

Chỉ có ngu ngốc mới uổng phí loại cơ hội ngàn năm một thuở này.

Dù sao một năm sau phong ấn trong vị diện Ma Thú sẽ triệt để sụp đổ, hắn nhất định phải bắt lấy bất kỳ một cơ hội nào để nhanh chóng mạnh lên.

Cho nên rất nhanh, hắn đã được Lê Kha dẫn đường, cưỡi lên phi hành tọa kỵ bay về khu trung tâm thành Khởi Nguyên, cũng chính là phương hướng Đại Thụ Thế Giới.

Phi hành không bị cấm bên ngoài nội thành thành Khởi Nguyên,.

Chỉ có đến hạch tâm nội thành, ở phía trên khu vực được xây dựng bao quanh Đại Thụ Thế Giới kia, mới bị cấm phi hành, bởi vì đến đó mà phi hành sẽ bị Thủ Hộ nhất tộc coi là khinh nhờn Đại Thụ

Thế Giới.

Cứ như vậy, bọn hắn bay thẳng hơn mười phút, cuối cùng cũng vượt qua khu vực ngoại thành, đi vào nội thành.

Lướt qua mấy tầng rễ cây hùng vĩ tựa núi cao, cuối cùng hai người cũng đi vào một tòa đài cao dày đặc biển người được xây dựng phía trên dây leo.

- Hữu ca, đến rồi.

Lê Kha quay đầu hô to một tiếng rồi nhanh chóng đi xuống.

Lâm Hữu theo sát phía sau, theo đối phương cùng một chỗ hạ xuống phía trên quảng trường nọ.

Cũng mãi cho đến lúc này, hắn mới cảm nhận được sâu sắc sự khổng lồ, hùng vĩ của Đại Thụ Thế Giới.

Vẻn vẹn chỉ là rễ cây lan tràn ra thôi, nhưng lại có cảm giác đó chính là dãy núi rừng trùng trùng điệp điệp.

Tới khu vực thân cây, vị trí trung tâm được những sợi dây leo bao bọc, càng là liếc mắt không nhìn thấy biên giới, vẫn luôn kéo dài dung nhập vào mảnh hư không mênh mông trên kia, quanh thân tản ra một luồng khí tức Hồng Hoang bát ngát vô biên.

Loại cảm giác áp bách mãnh liệt kia, cơ hồ ép lão không thở nổi.

- Ta có thể cảm giác được hiện giờ hắn đang rất thống khổ.

Linh Tịch mãi đi theo bên người Lâm Hữu, tràn ngập ưu thương nói.

Nó bay múa một vòng trên không trung, cuối cùng rơi xuống phía trên một nhánh rễ cây to lớn, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, hình như đã cảm thụ được cái gì.

Lâm Hữu vừa định hỏi thăm.

Nhưng không ngờ lúc này, dị biến nảy sinh!

Đại Thụ Thế Giới vốn đang yên tĩnh đứng bất động, dường như cảm nhận được Hoa Tinh Vương tộc Linh Tịch an ủi, đột nhiên nhẹ nhàng đung đưa, phát ra một âm thanh gào thét vang vọng khắp nơi trong thiên địa.