Chương 1086: Thời Gian Đi Săn

(2).

Lúc đầu, dựa vào thực lực của bọn hắn cơ bản đều là nấp ở hậu phương chi viện.

Nhưng bây giờ có đại trận Tử Khí giúp đỡ, lại thêm phía sau nơi này là Liên Minh Giới Vực, lúc nào cũng có thể sẽ có lãnh chúa cấp cao đến trợ giúp làm cho bọn hắn lập tức buông ra lá gan, dự định đến trên chiến trường xem có thể nhặt nhạnh chỗ tốt hay không.

Chỉ có điều mới đảo mắt hai lần, hai người đã dịch chuyển đến một vùng đất hài cốt, từ đâu đã có thể mơ hồ nhìn thấy chiến đấu kịch liệt nơi xa.

- Cẩn thận!

Nhưng không ngờ, lúc này lãnh chúa ba mảnh vỡ thần cách hệ

Nguyên Tố đột nhiên biến sắc, một hộ thuẫn phòng ngự xuất hiện quanh người, cả người hắn nhanh lùi lại ra sau.

Một giây sau.

Một tiếng ầm tiếng vang vang.

Từng dây leo khổng lồ phóng lên tận trời, trong chớp mắt đã vây một lãnh chúa hệ Dã Thú không kịp phản ứng vào trong.

- Là người bên phe Phản Liên Minh!

- Thật to gan, không ngờ cũng dám đến hậu phương của quân đội chúng ta!

Hai người kinh hai hét lên, xé mở không gian muốn chạy khỏi nơi này.

- Không gian hư vô!

Nhưng ngay lúc này, một âm thanh lạnh lẽo lại vang lên.

Ngay khi lãnh chúa hệ Dã Thú kia sắp trốn vào hư không thì một ba động vô hình xuất hiện bao phủ cả người hắn ta vào trong, đánh gãy hắn ta xuyên qua không gian.

Sau đó, Lâm Hữu trốn ở bên cạnh hiện thân, mang theo Vương tộc và đại quân thực vật đi qua.

Nhưng cũng chính vì vừa rồi hai người la lên nên đã gây nên những lãnh chúa cấp 10 khác của Giới Vực Liên Minh chú ý, lập tức có mấy lão quốc vương tám mảnh vỡ thần cách trở lên nghe tin chạy đến.

- Dám đến hậu phương của chúng ta ra tay, ngươi chết chắc!

Lãnh chúa Dã Thú không hoảng chút nào, vẫy tay một cái, mảng lớn binh chủng loại mãnh thú và cự long xuất hiện ở trước mặt hắn.

- Linh Tịch, các ngươi dẫn đội đi ngăn cản bọn hắn!

Lâm Hữu cũng biết thời gian cấp bách nên ra lệnh một tiếng, Linh

Tịch, Thanh Cương và Đại Pháo nhanh chóng rời khỏi đội ngũ, mang theo ba đội ngũ nghênh tiếp mấy lãnh chúa vừa chạy tới.

Cảm nhận được khí tức trên người mấy người Linh Tịch, vẻ mặt lãnh chúa Dã Thú bỗng nhiên biến đổi.

Khí tức của những binh chủng này lại còn kinh khủng hơn mấy lãnh chúa bảy tám mảnh vỡ thần cách mà hắn đã thấy qua.

Trốn!

Đây là ý nghĩ duy nhất của hắn ta lúc này, cuối cùng hắn ta cũng biết mình đụng phải quái vật dạng gì.

Gần như không chút do dự ra lệnh cho binh chủng cản ở trước mặt Lâm Hữu bộc phát toàn bộ thực lực quay lưng bỏ chạy.

Nhưng vừa mới chuẩn bị chạy ra khỏi phạm vi không gian hư vô thì trước mắt hắn t alại đột nhiên xuất hiện Bồ Công Anh màu đỏ bay phất phới.

Giống như một đám mây màu máu, vây cả người hắn ta vào trong, làm cho tâm thần của hắn ta đều chấn động.

- Ầm ầm ——

Tiếng vang kịch liệt nổ tung ở trên bầu trời.

Lãnh chúa hệ Dã Thú tránh không kịp giống như một miếng vải rách, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Chỉ dính một kích của Bồ Công Anh Truy Hồn, hắn ta đã nổ tung, máu thịt be bét.

Nhưng dù sao hắn ta cũng là lãnh chúa cấp 10 nên trên người cũng có thủ đoạn bảo mệnh, cho dù bản thân bị trọng thương nhưng vẫn kịp lộn một vòng trên không trung, vọt thẳng ra khỏi phạm vi không gian hư vô.

Tiếp đó nổ một tiếng thật lớn, không gian hư vô sụp đổ, kém chút mai táng hắn trong vùng hư không đó.

- Muốn chết!

Ở xa xa, mấy vị lão quốc vương của Liên Minh Giới Vực thấy cảnh này thì lập tức kinh hét ra âm thanh, lập tức tăng thêm tốc độ chạy đến.

Nhưng ngay lúc này, uy áp kinh khủng giáng xuống.

Mấy người Linh Tịch và Thanh Cương mang theo đội ngũ xuất hiện, uy áp của vương tộc lập tức trấn áp bọn hắn, ngay cả thuấn di cũng bị đánh gãy.

Thanh Cương càng trực tiếp phát động Gào Thét Dã Man, tiến vào trạng thái bộc phát, điên cuồng lao về phía bọn hắn, Đại Pháo nấp ở một bên, họng súng đen ngòm nhắm ngay bọn hắn.

- Mấy binh chủng này không ổn, là tên kia!

Chỉ một chút, mấy vị lão quốc vương đã nhận ra Linh Tịch và

Thanh Cương, cả đám đều biến sắc.

Khi bọn hắn lần nữa nhìn về phía xa xa thì phát hiện lãnh chúa Dã

Thú kia đã bị một Hoa Ăn Thịt Người To Lớn cắn một vào miệng, lúc đầu vừa ngưng tụ lực lượng quy tắc chuẩn bị phát động dịch chuyển không gian đã bị kỹ năng Thôn Thiên cắn nuốt mất.

Hắn ta kêu thảm một tiếng, rồi từ không trung rơi xuống.

Thực lực chênh lệch quá lớn!

Hai mảnh vỡ thần cách và tám mảnh vỡ thần cách, chênh lệch

60% thuộc tính.

Nếu như cẩn thận một chút, ngay từ đầu đã đánh ra hết thủ đoạn của mình, triển khai toàn bộ kỹ năng bảo mệnh thì còn có thể thông qua dịch chuyển không gian chạy trốn.

Nhưng hắn ta lại vẫn cứ vì đại trận và ở phía sau đội ngũ phe mình mà chủ quan, cho nên mới làm cho Lâm Hữu có thời cơ lợi dụng.

- Phốc!

Âm thanh huyết nhục bị xuyên thủng vang lên.

Dây Leo và Vô Ảnh Chủy Thủ gần như đồng thời xuất hiện, đâm xuyên qua yết hầu và trái tim của lãnh chúa Dã Thú, nổ tung một đoàn huyết vụ.

【 Chúc mừng ngài đã thành công đánh giết lãnh chúa cấp 10, thu hoạch được 3 triệu 600 ngàn ma năng. 】

Tiếng nhắc nhở vang lên, một mảnh vỡ thần cách tỏa ra ánh sáng bảy màu chậm rãi bay lên không, nháy mắt chiếu sáng xung quanh.

Lâm Hữu vui mừng quá đỗi, lập tức xông lên cầm vào trong tay, chuẩn bị trực tiếp dung hợp.

Nhưng không ngờ, dị biến lại xảy ra!

- Người trẻ tuổi, buông mảnh vỡ thần cách xuống ta sẽ lưu ngươi toàn thây.

Âm thanh giống như kinh lôi nổ vang bên tai Lâm Hữu, chấn động đến mảnh vỡ thần cách trong tay hắn suýt nữa rơi ra.

Ngay sau đó, uy áp kinh khủng giáng xuống, hắn gần như không có chút sức phản kháng nào, vừa ra đi bị đè sấp trên mặt đất, thân thể rơi thật sâu vào trong lòng đất.

Cấp 11!

Cả người Lâm Hữu chấn động.

Hắn hoàn toàn không ngờ lại hấp dẫn tồn tại cấp độ này tới, cũng chỉ có cường giả cấp độ này mới có thể làm cho hắn không có chút năng lực phản kháng nào, chỉ dựa vào uy áp đã có thể tuỳ tiện trấn áp hắn!

Hắn chật vật ngẩng đầu, quả nhiên phát hiện trên bầu trời chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một người đàn ông trung niên với khuôn mặt lạnh lùng, đang dùng ánh mắt lạnh lẽo từ trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú lên hắn.