Chương 1447: Thân Phận Chân

Chính Của Tư Đồ Kiếm.

Nhưng bọn hắn không biết hắn ta dùng thủ đoạn gì, xóa đi tất cả khí tức linh hồn của Lâm Hữu, đổi thành một khí tức quen thuộc lại khiến bọn hắn tê dại cả da đầu.

Chủ Thần!

Lúc này, khí tức trên thân Lâm Hữu lại giống như đúc Chủ Thần

Vạn Giới mà bọn hắn quen thuộc!

Không phải nói ngài ấy đã sớm ngã xuống rồi sao?

Hơn nữa lúc trước, bọn hắn còn chính mắt thấy không gian linh hồn của Chủ Thần sụp đổ.

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện trên người Lâm Hữu?

Rất nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu của bọn hắn, rốt cục khiến bọn hắn đưa ra một kết luận doạ người.

Đó chính là, thân thể của Lâm Hữu bị Chủ Thần chiếm cứ!

"Như các ngươi thấy, hiện tại người đứng ở trước mặt các ngươi không phải Lâm Hữu, mà chính là chủ nhân chân chính của Vạn

Giới."

Dường như đoán được ý nghĩ của bọn hắn, Đoạn Trường Phong chậm rãi lên tiếng.

Suy đoán trong lòng nhóm Đại Đế được xác thực, càng khiến cho bọn hắn giật mình trong lòng, những Thiên Thần với Ma tộc kia cũng đều kinh hãi không thôi, không hẹn mà cùng nhìn về phía

Lâm Hữu.

Chủ nhân chân chính của Vạn Giới, Chủ Thần hệ Thực Vật.

Lại sống lại rồi?

Chuyện này sao có thể!

Tin tức kinh người như thế, đối bọn hắn mà nói không khác nào một tiếng sét.

Nhất là Thu Hàm Nguyệt, người có quan hệ thân mật nhất với

Đoạn Trường Phong, đôi mắt của bà chấn động kịch liệt lên.

"Trường Phong, thì ra ngươi vẫn luôn đang lợi dụng ta sao?"

Âm thanh của bà run rẩy hỏi.

Thông qua sức mạnh của bà, tập kết đại quân, tấn công Thần

Quốc, cuối cùng đoạt lại truyền thừa Chủ Thần, toàn bộ quá trình này, vậy mà tất cả đều nằm trong kế hoạch của Đoạn Trường

Phong.

Bà chẳng qua chỉ là một quân cờ thôi.

"Xin lỗi."

Đoạn Trường Phong há to miệng, muốn nói cái gì lại thôi.

Nhưng lời vừa đến khóe miệng, cuối cùng lại không thể nói ra, chỉ là tràn ngập áy náy nhìn lướt qua Thu Hàm Nguyệt.

"Tốt, tốt, ta hiểu rồi."

Miệng của Thu Hàm Nguyệt run rẩy, liền nói hai chữ "tốt".

Bản thân bà chờ đợi nhiều năm như vậy, chờ lại nhận được kết quả như vậy, chút chờ mong kia, cũng vào thời khắc này tan thành mây khói.

Chớ nói chi là những người khác, lúc này bọn hắn đã sớm bị sự thật kinh người này làm cho kinh sợ, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Nhất là Tư Đồ Kiếm làm con trai của Chủ Thần, tâm trạng của hắn càng thêm vô cùng phức tạp.

Mà đúng lúc này, khí tức trên thân Lâm Hữu cũng nhảy lên tới đỉnh điểm, một cỗ uy thế vô biên lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, khiến tất cả mọi người đều bị bạo lui ra ngoài.

"Những năm này vất vả cho ngươi rồi, Đoạn Thiên Vương."

Âm thanh trầm thấp vang vọng bầu trời, hai mắt của Lâm Hữu đang nhắm chặt chậm rãi mở ra.

Vốn dĩ khí tức mạnh mẽ vô biên, cũng vào thời khắc này nhanh chóng thu lại, dường như hòa làm một thể với thiên địa.

Chỉ là đứng ở nơi đó, đều khiến người ta kìm lòng không được sinh ra một cỗ xúc động muốn triều bái.

Chủ Thần Vạn Giới.

Thật sự sống lại!

Tất cả mọi người không dám tin vào sự thật diễn ra trước mắt, nhất thời rung động không cách nào bừng tỉnh từ bên trong sự thật này.

"Đây đều là chuyện ta phải làm."

Đoạn Trường Phong cung kính nói.

"Đã như vậy, thì mau bắt hắn mang tới đây, lại không lâu nữa đoán chừng mấy tên kia sẽ chạy tới."

"Chuyện này. . ."

Đoạn Trường Phong lộ ra biểu cảm chần chờ, không nhịn được nhìn thoáng qua Tư Đồ Kiếm ở phía dưới.

"Làm sao? Ngươi sẽ không phải sinh ra tình cảm đối với hắn chứ?"

Chủ Thần nhìn ra ý nghĩ của hắn, từ tốn hỏi.

"Không dám. . . . Nhưng hắn dù sao cũng là con của ngài..."

"Con trai ta? Ta ở đâu ra có con trai? Chẳng qua là một sinh mệnh dùng lực lượng của Chủ Thần hệ Côn Trùng sáng tạo ra, có cái gì đáng giá để đáng tiếc?"

Oanh!

Trong đầu của Tư Đồ Kiếm chấn động một cái, bỗng chốc bị lời nói của Chủ Thần làm cho kinh ngạc ngay tại chỗ. Hắn ngơ ngác nhìn lên bầu trời, con ngươi của hắn điên cuồng rung động.

Sinh mệnh dùng lực lượng hệ Côn Trùng sáng tạo ra.

Thì ra đây mới là thân phận chân thật của hắn?

Vậy thân phận là đời sau của Chủ Thần của hắn cũng là giả! ?

Giờ khắc này, Tư Đồ Kiếm cảm giác được niềm tin từ trước tới nay của mình đã hoàn toàn sụp đổ, cả người lảo đảo lui về phía

"Tư Đồ!"

Nghiêm Liệt tay mắt lanh lẹ, một tay hắn đỡ lấy, cũng đồng thời bị rung động.

Những người khác càng khó có thể tin, ánh mắt bọn hắn không hẹn cùng rơi xuống trên thân Tư Đồ Kiếm.

Nói như vậy, Tư Đồ Kiếm không những không phải đời sau của

Chủ Thần, trên thân còn mang theo lực lượng Chủ Thần hệ Côn

Trùng?

Hoặc nói bản thân hắn thật ra được tạo ra từ sức mạnh của Chủ

Thần? ?

Chỉ tiếc, không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, âm thanh của Chủ

Thần liền vang lên lần nữa.

"Được rồi, đã ngươi không nguyện ý ra tay, vậy để ta tự mình làm."

Đại khái là hắn ta cảm giác được khí tức ba vị Chủ Thần còn lại dang tiến tới gần, hắn ta không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp biến mất tại chỗ, dịch chuyển đến trước mặt Tư Đồ Kiếm.

"Ngươi muốn làm cái gì đối với Tư Đồ?"

Nghiêm Liệt cảnh giác mang theo Tư Đồ Kiếm lui lại, mấy binh chủng Người Thú với Yêu Nữ Người Ưng cản ở bên cạnh.

Chủ Thần không có trả lời, chỉ thản nhiên liếc nhìn Nghiêm Liệt một chút, Nghiêm Liệt với binh chủng của hắn như bị sét đánh, cả người trực tiếp ngã xuống đất.

"Nghiêm Liệt!"

Trong nháy mắt Tư Đồ Kiếm bừng tỉnh, lập tức hoàn hồn đỡ lấy

Nghiêm Liệt, hắn cắn răng một cái, mảng lớn binh chủng Côn

Trùng điên cuồng hiện lên, bao phủ lao về hướng Chủ Thần.

Sau đó, một tiếng nổ vang, nhanh chóng trốn hướng ra phía ngoài.

"Ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn biến thành một bộ phận của cha đi."

"Ngươi, tên quái vật này! Ta không có người cha như ngươi!"

Tư Đồ Kiếm tức giận gào thét, dường như dùng hết toàn lực vượt qua không gian thoát đi, đảo mắt đã chạy đến biên giới chiến trường.

Các Đại Đế còn lại liếc nhau, sắc mặt bọn hắn cũng trầm xuống, triệu hoán mảng lớn binh chủng ngăn ở trước mặt Chủ Thần.

"Các ngươi tựa hồ đã quên, lực lượng của mình là ai ban cho các ngươi."

Ánh mắt của Chủ Thần bình tĩnh, hơi lườm bọn hắn.

Một giây sau, chuyện quỷ dị xảy ra.

Liên hệ của bọn hắn với lãnh địa bị trực tiếp chặt đứt, binh chủng triệu hoán đi ra cũng toàn bộ biến mất, cả nhóm người Long

Hoàng cấp Thiên Thần, cũng lần lượt mất đi năng lực điều khiển lực lượng pháp tắc, từ trên không trung rơi xuống!