Chương 1435: Tường Đổ Mọi Người Đẩy (Phần 2)

Nổ tung sinh ra âm bạo gần như khiến hai người bọn hắn mất đi thính giác, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn một trận.

Thực lực hơi yếu càng thất khiếu chảy máu, vẻ mặt hoảng sợ thoát đi chiến trường trung tâm.

- Tại sao, tại sao hắn lại mạnh mẽ như vậy?

Tâm thần nhóm Thần Tử đều chấn động, khó tin nhìn Lâm Hữu ở phía xa đang chiến đấu với Quý Canh.

Ngay trước đó không lâu, Lâm Hữu mới chẳng qua là một Thiên

Thần cấp 4 mà thôi, bị bọn hắn vây công cũng rất khó thoát ra.

Nhưng hôm nay lại đã đạt tới cấp độ có thể chính diện chống lại

Quý Canh, đây là cấp độ mà bọn hắn chỉ có thể ngước nhìn!

Không cam lòng?

Thất bại?

Hay là hoảng sợ?

Lúc này, bọn hắn đã không thể nào hình dung tâm tình trong lòng của mình.

Chỉ cảm thấy cái gọi là thiên chi kiêu tử của mình ở trước mặt

Lâm Hữu căn bản không đáng nhắc đến.

Mà Tư Đồ Thắng có hận ý sâu nhất đối với Lâm Hữu trên bầu trời, lúc này mặt đầy dữ tợn, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Hữu không rời.

Luồng lực lượng này, còn có truyền thừa của Chủ Thần, tất cả vốn nên thuộc về hắn.

Hắn mới là truyền nhân chân chính của Chủ Thần!

Dựa vào cái gì? Dựa vào gì mà một lãnh chúa hạ giới như hắn có thể lấy được?

- Tâm ngươi loạn.

Đột nhiên, một âm thanh lạnh lẽo vang lên.

Ngay khi Tư Đồ Thắng đang thất thần thì Tư Đồ Kiếm vâng đang chiến đấu với hắn đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở bên cạnh hắn, huyễn ảnh bạo phát đầy trời, lập tức khóa chặt chỗ yếu hại của hắn.

Vẻ mặt của Tư Đồ Thắng đại biến, lập tức thoát ra bay lui ra ngoài.

Nhưng một giây sau, một luồng ba động vô hình bạo phát, lập tức bao phủ hắn vào trong.

Pháp Tắc Thời Gian, phát động!

- Cái gì?

Cảm nhận được thời gian lưu tốc bốn phía thay đổi, đôi mắt Tư

Đồ Thắng đột nhiên co lại, hắn hoàn toàn không ngờ rằng Tư Đồ

Kiếm lại đã lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian.

Bị thời gian 4 lần giam cầm, tốc độ của hắn đột nhiên giảm xuống, ngay cả phát động kỹ năng bảo mệnh cũng biến thành vô cùng chậm, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số đạo huyễn ảnh rơi xuống.

Máu tươi vẩy ra, mở ra từng vết thương khủng bố ở trên người hắn.

- Phốc!

Rốt cục, một thanh lưỡi hái sắc bén đâm thủng ngực, làm cho cả người hắn chấn động, trừng lớn tròng mắt, tràn đầy không thể tin.

- Truyền nhân Chủ Thần chân chính là ta.

Tư Đồ Kiếm đứng thẳng trên không trung, lạnh lùng nói.

Lúc này, sau khi hắn đã trải qua chiến đấu thời gian dài như vậy cũng đã là nỏ mạnh hết đà, trên người trải rộng vết thương.

Nhưng một khắc cuối cùng, hắn vẫn nắm lấy cơ hội, bộc phát ra

Pháp Tắc Thời Gian vẫn giấu kín từ lâu, một lần hành động giải quyết trận quyết đấu số mệnh giữa các truyền nhân của Chủ Thần này.

Có điều hắn cũng không hạ tử thủ, mà lại đột nhiên quay người hô to:

- Nghiêm Liệt!

- Đến ngay!

Nghiêm Liệt đã sớm chờ đã lâu cũng xuất hiện, cực kỳ kích động đi đến bên cạnh hắn.

Căn bản không cần nhiều nói nhảm, quân đoàn Ưng Thân Nữ Yêu bên cạnh lập tức phát động kỹ năng tối cường.

Lông vũ sắc bén bay múa đầy trời đánh vào trong vết thương trên ngực Tư Đồ Thắng, phá vỡ trái tim của hắn, cuối cùng hắn cũng triệt để bị mất hắn một tia sinh cơ cuối cùng.

【 Chúc mừng ngài đã đánh giết lãnh chúa cấp 14, thu hoạch được

"Tài Nguyên Bảo Châu (Thiên Thần)" X 1 】

【 Phát động tước đoạt Thần Vị, thu hoạch được thần vị Thiên

Thần X 1, có thể dùng để thăng cấp lãnh địa.】

- Tới tay!

Nghe được nhắc nhở trong đầu, cảm xúc của Nghiêm Liệt bành trướng, sau khi đánh giết Thiên Thần, không ngờ mình lại thật đạt được thần vị của đối phương.

Kể từ đó, hắn rốt cục đã có thể thuận lợi lên tới cấp bậc Thiên

Thần.

- Tới tay thì tốt, chúng ta đi nhanh lên.

Tư Đồ Kiếm vung tay lên, lập tức mang theo đại quân Côn Trùng còn lại và Nghiêm Liệt thuấn di rời khỏi, không tiếp tục ở lâu trên chiến trường.

Dù sao bây giờ binh chủng của hắn còn thừa không nhiều, nếu lại gặp phải Thiên Thần khác thì có lẽ khó có thể ngăn cản, trước hết vẫn nên lui lại phía sau tu chỉnh một chút thì tốt hơn, thuận tiện bổ sung một chút binh chủng.

Rất nhanh.

Hai người đã rút lui trở về tụ hợp với mấy người Kỷ Vân Sương.

- Các ngươi đã thu thập đầy đủ tài nguyên chưa?

Tư Đồ Kiếm lập tức hỏi.

- Ừm, không chênh lệch lắm đã đủ thăng cấp Thiên Thần.

Bản thân Kỷ Vân Sương đã nắm giữ Thần Vị, tăng thêm trước đó lấy được rất nhiều tài nguyên sau khi thông qua thí luyện sau cùng trong Khởi Nguyên Thần Điện, đã giúp cho tốc độ lên cấp của nàng trở thành nhanh nhất trong mấy người.

- Chúng ta còn thiếu một chút, có điều vừa rồi Lâm Hữu cho Thánh

Đế một khối lệnh bài Vương Tộc, chuẩn bị trước tiên chiêu mộ nó ra lại đi săn giết lãnh chúa có Thần Vị.

Long Hoàng ở bên cạnh vội nói theo.

Khi vừa mới thăng cấp trở về, Lâm Hữu đã thuận đường phân biệt giao ba khối lệnh bài Vương Tộc cho ba người Thánh Diệu,

Nghiêm Liệt, Thánh Đế.

Loại vật liệu có thể tăng lên chiến lực trên diện rộng này, đương nhiên phải nhanh chóng sử dụng thì tốt hơn.

Dù sao Chân Thần nắm giữ Vương Tộc không nhiều, chuyện này đối với bọn hắn tuyệt đối là một ưu thế thật lớn.

- Tốt, trước đều tăng lên một ít thực lực đi, đi vào Thần Vực lâu như vậy, không thể để cho Lâm Hữu gia hỏa kia đơn đả độc đấu mãi, chúng ta cũng phải ra một phần sức lực mới được.

Nói xong, mấy người cũng không lãng phí thời gian nữa, nhanh chóng rời khỏi chiến trường, đến phía sau tìm chỗ an toàn thăng cấp.

Mà lúc này, chiến đấu bên phía Lâm Hữu cũng đã đến thời điểm mấu chốt nhất.

- Đùng.

Bị hai người vây công, Quý Canh liên tục bại lui, trên người xuất hiện rất nhiều vết thương, sớm đã không còn phong thái của Thiên

Vương đứng đầu.

Biến hóa này nhất thời làm cho vẻ mặt các Thiên Vương còn lại của Thần Quốc rất vi diệu, nguyên một đám làm xong chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt truyền thừa bất cứ lúc nào.

Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy.

Thấy Quý Canh thất thế, người của Cương Thiết Chi Dực cũng đều có ý lưu thủ, để đội ngũ của Thần Quốc dần dần lâm vào thế yếu.

- Quý Canh, không ngờ ngươi cũng có ngày hôm nay!

Đột nhiên lúc này, một âm thanh vang dội truyền đến.

Ma tộc trốn ở bốn phía rốt cục động, từng tia sáng dịch chuyển phóng lên tận trời sáng lên, đại quân Ma tộc đen nghìn nghịt xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Số lượng kinh khủng, còn nhiều hơn cả hai phe bọn hắn cộng lại!