Chương 1065: Chung Ngô – Một Trong Ba Cự Đầu Cấp Mười

Thành Khởi Nguyên.

Không hổ là lão quốc vương sở hữu chín mảnh nhỏ Thần cách, quả nhiên thực lực hùng hậu.

Nếu không có Chuyển Đổi Công Thủ, chỉ sợ hắn cũng chẳng làm gì được đối phương trừ phi xuất động một nửa vương tộc trở lên.

Nhưng hiện giờ thì khác.

Sưu!

Lâm Hữu đang suy nghĩ, đột nhiên một tiếng xé gió vang lên.

Cuối cùng Linh Tịch ở phía sau cũng ra tay, mảng lớn lá cây điên cuồng hóa thành một dòng nước lũ màu xanh lá, trực tiếp hòa thành một khối với mưa tên trên bầu trời, phát ra tiếng vang đinh đinh đang đang.

Không có Thái Thản Cự Nhân quấy nhiễu, cuối cùng nó cũng có thể lấy ra toàn bộ thực lực, một đám kỹ năng pháp hệ viễn trình bùng nổ, thành công đón đỡ công kích của quốc vương Trấn Sơn.

Lâm Hữu vừa bắt được cơ hội, mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang, thẳng tắp bắn về phía quốc vương Trấn Sơn.

Thừa dịp hiệu quả Chuyển Đổi Công Thủ còn vài giây cuối cùng, đại đao trong tay hắn ta chém ngang ra, xé mở một khe không gian trên bầu trời.

Quốc vương Trấn Sơn cảm nhận được uy thế khủng bố bên trên một kích này, không dám sơ suất, thân thể trầm xuống, một hư ảnh Chiến Thần cầm trong tay kiếm thuẫn xuất hiện ở sau người, hai tay giao nhau chắn ngang phía trước.

- Oanh!!

Một tiếng nổ vang lên, quốc vương Trấn Sơn lui về phía sau mấy bước, tay áo trực tiếp bị chấn động biến thành bột phấn, khiến một đôi cánh tay được nhuộm thành màu vàng lộ ra bên ngoài, trên cánh tay còn có một vết máu nhợt nhạt bị đại đao cắt ngang.

Phòng ngự thật mạnh!

Lâm Hữu nhìn lưỡi dao đang kịch liệt rung động trong tay, âm thầm kinh ngạc.

Khó trách đối phương lại được xưng tụng là một trong mười người có lực phòng ngự đứng đầu Giới Vĩnh Hằng, ngay cả một kích này của hắn cũng có thể ngạnh kháng chính diện, tuyệt đối là một người có phòng ngự mạnh nhất trong số những lãnh chúa cấp mười hắn từng gặp.

Nhưng hắn lại không biết lúc này trong lòng quốc vương Trấn Sơn cũng đang vô cùng hoảng sợ.

Trấn Sơn cảm nhận được hai cánh tay mình run lên bần bật, gân mạch đứt đoạn nứt ra, giống như nó không còn là cánh tay của hắn ta nữa rồi, ngay cả thương tích trên ngực cũng hoàn toàn vỡ vụn, suýt nữa thì xâm nhập vào phế phủ.

Nếu vừa rồi hắn ta không phát động kỹ năng ngăn cản, chỉ sợ thứ mất đi sẽ không chỉ đơn giản là cánh tay, mà ngay cả mạng cũng mất!

Làm sao bên trong trận doanh Phản Liên Minh lại có một nhân vật biến thái như vậy?

Vì sao cho tới bây giờ hắn ta cũng chưa nghe nói tới?

Không được.

Nếu tiếp tục đánh chỉ sợ sớm hay muộn hắn ta cũng sẽ chết ở trong này!

Mắt thấy Thái Thản Cự Nhân đang liên tiếp bại lui dưới thế công của Thanh Cương và ma thụ, thế công của Lâm Hữu và Linh Tịch lại đang trùng kích tới, quốc vương Trấn Sơn lập tức cắn chặt răng nói:

- Ta nhận thua!

Ba chữ này rõ ràng truyền ra từ trong miệng hắn.

Lâm Hữu vừa chuẩn bị kích hoạt hiệu quả Đai Lưng Công Thủ chuyển hóa tinh thần với thể chất, sau đó kết hợp với Linh Tịch cùng bùng nổ một lần tiễn hắn đi, lại không ngờ hắn phản ứng nhanh hơn, thấy tình thế không ổn trực tiếp đầu hàng rồi.

Sợ chết như vậy, khó trách trên người toàn là kỹ năng phòng ngự.

Mà ngay trong nháy mắt khi giọng nói của quốc vương Trấn Sơn vừa rơi xuống, cả người hắn ta đã bị lực lượng quy tắc bao vây, thương tích trên người rất nhanh đều khôi phục lại, trực tiếp truyền tống đến bên trên khán đài.

Biến hóa xảy ra quá nhanh, khiến cho tất cả mọi người ngây dại, trên mặt ai nấy đều che kín vẻ khó có thể tin nổi.

Quốc vương Trấn Sơn được tôn vinh là phòng ngự mạnh nhất…

Lại thua!

Còn thua triệt để như thế, chỉ mấy hiệp đã bại lui xuống dưới.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thậm chí bọn hắn cũng không dám tin tưởng đây là sự thật.

Nhưng ngay lập tức, đột nhiên trên khán đài bộc phát ra mảng lớn hoan hô, cả khu vực cấp mười lần thứ hai trở nên sôi trào.

Về phần Giới Sinh và Liên Minh Giới Vực bên kia, lại là một đám lộ sắc mặt âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Lâm

Hữu trên đài.

- Ngay cả gia hỏa Trấn Sơn kia cũng thua, quả nhiên tiểu tử này không đơn giản.

- Kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ cứ mặc bọn hắn kiêu ngạo như vậy?

- Tuyệt đối không để những kẻ ngoại lai kia chiếm võ đài trung tâm, lần này nhất định phải đánh hạ hắn mới được!

- Nhưng ngay cả gia hỏa có thực lực mạnh như vậy còn thất bại, thì ai có thể đánh thắng được hắn?

Nói xong câu này, mọi người hai đại trận doanh bắt đầu cảm thấy khó khăn.

Dựa vào thực lực mà Lâm Hữu vừa lộ ra hiện giờ, đã đạt tới trình độ đứng đầu cấp mười.

Nhất là hai binh chủng có thực lực khủng bố kia, lại khiến lòng người hoảng sợ, chỉ sợ không có mấy người đang có mặt ở đây nắm chắc đánh bại được hắn.

Nhưng những cao thủ đứng đầu này muốn đoạt được vị trí trong danh sách, hoàn toàn có thể đi khiêu chiến người có thực lực yếu hơn, căn bản là không đáng liều mạng với Lâm Hữu.

Nguyên nhân này cũng tạo nên cục diện xấu hổ, không ai lên đài, khiến cho võ đài trung tâm trực tiếp rơi vào hoàn cảnh khó xử.

- Để ta đến đi.

Cuối cùng, qua hồi lâu sau, một âm thanh không chứa chút cảm tình mới vang lên trong đội ngũ Giới Sinh.

Một thanh niên mặc đồ đen, bên hông treo hai thanh chủy thủ bán trong suốt chậm rãi đi ra, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào sân đấu chỗ Lâm Hữu.

Tất cả người Giới Sinh thấy hắn ta xuất hiện, lập tức trừng lớn hai mắt, vẻ mặt đầy sợ hãi lui qua một bên.

- Chung Ngô! Sao hắn lại đến đây!?

- Hắn là Chung Ngô, một trong ba cự đầu thuộc cấp mười Thành

Khởi Nguyên?

- Không phải nói gần đây hắn ta đang bế quan đánh sâu vào cấp mười một sao? Làm sao có thể đột nhiên xuất hiện ở trong này?

- Ha ha, lần này có trò hay để xem rồi, nghe nói cho tới bây giờ không một ai có thể sống sót dưới chủy thủ của hắn.

Trên khán đài Giới Sinh vang lên tiếng kinh hô không ngừng, tất cả ánh mắt đều tập trung lên người thanh niên lãnh ngạo nọ, ai nấy đều tràn đầy vẻ e ngại.

Mà người của hai đại trận doanh bên cạnh nghe được bọn họ đối thoại, cũng thầm cả kinh trong lòng.

Một trong ba cự đầu cấp mười của thành Khởi Nguyên, chẳng một ai yếu ớt, thậm chí bọn hắn gần như có thể đại biểu cho chiến lực đỉnh cao của cả Giới Sinh.

Chỉ sợ lúc này võ đài trung tâm bị Lâm Hữu chiếm cứ lâu như vậy, sắp sửa phải đổi chủ.