Chương 1123: Linh Tịch Cấp

11.

Mà lúc này, Lâm Hữu ở trong lãnh địa cũng đã chuẩn bị hoàn tất dung hợp hai viên thần cách.

Thần cách tăng thêm chỉ số lên đến 30%, thuộc tính càng trực tiếp tăng vọt một mảng lớn.

Sau đó hắn nhìn hai viên thần cách vừa dung hợp, quả nhiên giống như hắn suy đoán trước đó.

Thần cách hệ Ác Ma tăng thêm 10% sát thương và phòng ngự đối với hệ Ác Ma.

Thần cách hệ Nguyên Tố tăng lên 10% sát thương và phòng ngự đối với hệ Nguyên Tố.

Hơn nữa chỉ số này là cố định, sẽ không bởi vì số lượng thần cách tăng thêm mà tăng lên.

Không phải mười viên thần cách thì sẽ tăng lên gấp đôi sát thương và phòng ngự, nếu thật như vậy thì quá biến thái.

Tốn gần nửa giờ, Lâm Hữu mới làm rõ tất cả thông tin cấp 11.

Sau khi xác nhận không bỏ sót cái gì, hắn mới triệu hoán tất cả

Vương tộc vào trong lãnh địa.

Hiện tại, hắn đã đạt thành tất cả điều kiện thăng cấp binh chủng, cũng là lúc nên thăng cấp cho nhóm Vương tộc.

- Linh Tịch, ngươi tới trước đi.

Lâm Hữu nói với Linh Tịch ở trên không trung.

Linh Tịch hạ xuống, xung quanh nó là một mảnh khí tức sinh mệnh vờn quanh.

Lâm Hữu ấn mở giao diện thuộc tính của nàng, tìm được lựa chọn thăng cấp.

【 Thăng cấp binh chủng cấp 11 cần tiêu hao 2 tỉ 500 triệu ma năng, 1 ngàn mảnh vỡ quy tắc, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

1 ngàn mảnh vỡ quy tắc, còn có thể tiếp nhận.

Lâm Hữu không do dự, trực tiếp lựa chọn xác nhận.

Một giây sau, ánh sáng sáng lên.

Khí thế của Linh Tịch bắt đầu không ngừng tăng lên.

Các Vương tộc khác thì là nhao nhao tụ tập tới, không chớp mắt nhìn chằm chằm thay đổi của nó.

Khác với lúc tăng cấp mười cảnh giới trước được coi là đại cảnh giới, thăng cấp từ cấp 10 lên cấp 11 chỉ có thể coi là thăng cấp tiểu cảnh giới.

Nhưng cho dù là như thế thì thay đổi của Linh Tịch vẫn rất rõ ràng.

Không chỉ mười tiểu yêu tinh xung quanh cơ thể nó trở nên ngưng thực hơn rất nhiều, mà ngay cả pháp trượng đằng mộc trên tay cũng biến thành một thanh bảo thạch khảm bảo thúy tinh xảo.

Phối hợp với bộ phục sức lộng lẫy và vương miện màu vàng do hoa cỏ ngưng kết kia, nhìn qua tràn đầy uy nghiêm.

Duy nhất không thay đổi chính là hình thể của nó.

Dù sao cũng là Yêu Tinh nhất tộc, hình thể của Vương tộc cũng hơi lớn hơn yêu tinh bình thường một chút mà thôi.

Nhưng như vậy cũng tốt, lúc chiến đấu thân pháp tương đối nhẹ nhàng, không dễ dàng bị đánh trúng.

Đợi sau khi ánh sáng thu lại, một giao diện thuộc tính hoàn toàn mới cũng theo đó xuất hiện ở trước mặt Lâm Hữu.

【 Tên: Nữ Vương Yêu Tinh Linh Tịch (Vương tộc) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp độ: Cấp 11 】

【 Lực lượng: 460000 (+184000)

【 Thể chất: 46000 (+276000)

【 Tốc độ: 480000 (+192000)

【 Tinh thần: 500000 (+200000)

【 Kỹ năng: Khống Chế Tự Nhiên (đỉnh cấp), Quầng Sáng Thân

Thiện, Bụi Gai Quấn Quanh, Khống Chế Lực Lượng, Uy Nghiêm

Vương Tộc. 】

【 Chuyển Hóa Quy Tắc: Có thể thông qua hấp thu mảnh vỡ quy tắc thuộc tính để thăng cấp. 】

【 Sứ Giả Tự Nhiên: Uy lực của pháp thuật tự nhiên tăng lên 20%]

【 Giới thiệu: Nữ Vương của tộc Yêu Tinh, là tồn tại chí cao vô thượng, có lực tương tác cực mạnh đối với tự nhiên. 】

Linh Tịch Cấp 11, thuộc tính cũng theo đó tăng lên đến gần 500 ngàn, thực lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng tên của nó vẫn không có thay đổi.

Hiển nhiên Nữ Vương Yêu Tinh đã là cấp độ cao nhất bây giờ nó có khả năng đạt tới.

Sau đó, Lâm Hữu kéo giao diện nhìn đến thanh kỹ năng, phát hiện hiệu quả của kỹ năng vẫn giống như trước, không có thay đổi gì quá lớn.

Muốn tiếp tục cường hóa hiệu quả của kỹ năng, có lẽ phải thăng cấp cấp độ tiềm lực mới được, cũng giống như tăng từ hiếm có tới truyền kỳ.

Cấp độ tiềm lực càng cao thì hiệu quả của kỹ năng sẽ càng mạnh.

Đây là kết luận sau khi hắn thông qua vô số lần thí nghiệm, cũng là nguyên nhân vì sao hiệu quả kỹ năng của Vương tộc lại mạnh hơn binh chủng bình thường nhiều như vậy.

Không biết Vương tộc còn có thể lại tiếp tục tăng lên cấp độ tiềm lực hay không?

Lâm Hữu nhịn không được nghĩ thầm trong lòng.

Sau đó nhìn về phía Linh Tịch, thử sử dụng năng lực đột biến đối với nó.

【 Đột biến thất bại, cấp bậc lãnh chúa chưa đủ, thiếu khuyết tài nguyên cần để đột biến. 】

Đột biến thất bại?

Nhưng cũng không phải không thể đột biến?

Trong lòng Lâm Hữu chấn động, con mắt hắn đột nhiên trừng lớn.

Chẳng lẽ Vương tộc thật có thể tăng cấp nữa à?

Chỉ vì cấp độ của hắn không đủ, thiếu khuyết tài nguyên đáp ứng đủ yêu cầu đột biến mà thôi?

Vào lúc này, Lâm Hữu giống như phát hiện trọng đại gì đó, vẻ mặt hắn không ngừng thay đổi, cuối cùng hóa thành vẻ kích động nồng đậm.

Nhưng rất nhanh, hắn đã tỉnh táo lại.

Dựa theo nhắc nhở cố nói, là bởi vì cấp độ không đủ và khuyết thiếu tài nguyên dùng để đột biến.

Dựa theo sự hiểu biếu của hắn đối với hệ thống, cụ thể cần cấp độ gì và thiếu tài liệu gì cũng không có nói rõ, chỉ sợ cấp 12 cũng chưa hẳn có thể làm được.

Bây giờ, hắn cao hứng còn quá sớm.

Hắn thu lại suy nghĩ, tiếp tục tiến hành thăng cấp cho từng Vương tộc của hắn.

Mãi cho đến khi tất cả Vương tộc đều lên tới cấp 11, hắn cũng lấy ra 200 ngàn mảnh vỡ quy tắc còn lại, trực tiếp hấp thu toàn bộ.

【 Hấp thu mảnh vỡ quy tắc xong, tổng cộng thu hoạch được 800 ngàn điểm cường hóa thuộc tính, có thể tự do lựa chọn cường hóa thuộc tính chỉ định. 】

Thông qua liên hệ với Bản Nguyên Vũ Trụ, Lâm Hữu đã biết được, chỉ cần là binh chủng tương dung với quy tắc Bản Nguyên Vũ Trụ thì sẽ lập tức thu hoạch được quy tắc tương đương với mảnh vỡ thuộc tính hắn đã hấp thu.

Cho nên hắn cũng không cần lo lắng Vương tộc thứ mười một không thể hưởng thụ được thuộc tính thăng cấp.

Hắn hít sâu một hơi, ấn mở giao diện của người chơi, cường hóa thuộc tính thể chất đến điểm tối đa.

Còn dư hơn 300 ngàn thì hắn dùng để tăng điểm của các thuộc tính lên tới mức cận tăng cấp.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 11 (3/10) 】

【 Lực lượng: 500000 (+15000) 】

【 Thể chất: 1000000 (+500000) 】

【 Tốc độ: 650000 (+1950000) 】

【 Tinh thần: 650000 (+195000) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Lực Lượng Quy Tắc, Dịch

Chuyển Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc, Thông Đạo Không Gian,

Pháp Tắc Thời Gian 】

【 Lực lượng thần cách: Tất cả thuộc tính +30%. 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất +20%, tốc độ khôi phục

+20%. 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp 10 có thể mở khóa. 】