Chương 1108: Công Kích Thật

Là Khủng Khiếp!

Mắt thấy nó sắp bay ra khỏi phạm vi công kích của tất cả lãnh chúa.

Sưu!

Đột nhiên, một tràng tiếng xé gió vang lên.

Vô số dây leo phóng lên tận trời, cuốn lấy hai chân của Thủ Hộ

Giả Hỗn Độn.

- Bắt nó lại!

Trong đội ngũ, Lâm Hữu hô lên một tiếng, phát động Gào Thét Dã

Man, Thanh Đằng còn có quân đoàn Yêu Nữ Dây Leo cuối cùng cũng thành công giữ chặt Hung Thú Hỗn Độn, hung hãng kéo nó hướng về phía mặt đất.

Một tiếng ầm vang, toàn bộ mặt đất chấn động mãnh liệt.

Thân thể khổng lồ của Hung Thú Hỗn Độn bị ném xuống mặt đất, trực tiếp tạo ra một hố sâu to, vết rách như mạng nhện khuếch tán ra xxung quanh vị trí trung tâm.

Lão quốc vương kia kinh ngạc nhìn về phía Lâm Hữu với binh chủng bên người hắn, lập tức nhận ra thân phận của hắn, sắc mặt của lão lập tức biến đổi.

Là vị lãnh chúa nổi danh bây giờ mới tận mắt nhìn thấy.

Sau khi lão phản ứng lại, vội vàng ra lệnh cho nhóm binh chủng bên người.

- Công kích!

- Hạn chế lại hành động của nó!

- Nhanh, nhanh dùng thủ đoạn, dùng toàn lực đi!

Bên trong từng tiếng la lớn, đội ngũ Liên Minh Giới Vực với Phản

Liên Minh chia hai bên, mấy chục trăm ngàn công kích lần nữa đánh về phía Hung Thú Hỗn Độn, nổ tung trên thân thể nó.

Cảnh tượng này nhìn qua thật sự không thua chiến tranh cỡ nhỏ.

Nhưng thuộc tính của nó cũng không phải dùng số lượng đông là có thể bù đắp.

Công kích của một số ít quốc vương với binh chủng vừa rơi xuống trên thân Thủ Hộ Giả Nguyên Lực Hỗn Độn, chỉ tạo thành một đạo vết cắt nhàn nhạt mà thôi, thậm chí ngay cả phòng ngự của nó đều không có biện pháp phá vỡ.

Chỉ một bộ phận lão quốc vương có thực lực hùng hậu mới có thể miễn cưỡng tạo thành một chút trọng thương cho nó.

Mới công kích được nửa phút, Hung Thú Hỗn Độn ở trong hố sâu đã nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ khí tức băng hàn kinh khủng trên thân nó đột nhiên lan ra, không ngừng cuốn tới từ cột sáng ở vị trí trung tâm.

- Không ổn, rút lui!

Sắc mặt đám quốc vương thay đổi, nhanh chân mang theo binh chủng rút lui.

Nhưng dù có rút lui nhanhh vẫn không nhanh bằng nó, không ít binh chủng bị khí tức lạnh lẽo đông cứng trong nháy mắt, vỡ vụn thành khối băng tản mát trên mặt đất.

Ngay cả một kích đều không có biện pháp ngăn cản!

- Công kích thật là khủng khiếp!

Đám quốc vương vẫn còn sợ hãi còn nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng bọn hắn tràn đầy rung động.

Hung Thú Hỗn Độn khống chế mười Tiểu Nguyên Thú, có thể tùy ý sử dụng năng lực mỗi hệ.

Mà công kích vừa rồi chính là kỹ năng đóng băng của hệ Nguyên

Tố.

May mắn bọn hắn né kịp, nếu bị đánh trúng sợ là không chết cũng tàn tật, càng làm cho bọn hắn càng thêm khiếp sợ.

- Tiếp tục tấn công!

Một mệnh lệnh vang lên, binh chủng lại lần nữa vây quanh lại, khởi xướng tấn công mạnh mẽ với Hung Thú Hỗn Độn, không cho nó cơ hội nghỉ ngơi.

Thủ Hộ Giả Nguyên Lực Hỗn độn gầm thét liên tục, binh chủng sắp thành hàng bị đập thành thịt nát như mưa, từng kỹ năng các thuộc tính bộc phát trên thân nó, chỉ mới một lát thi thể xung quanh nó chồng chất thành núi, máu chảy thành sông.

Mà binh chủng của đám quốc vương rất nhiều, một nhóm tiếp lấy một nhóm bổ sung lỗ hổng, dùng chiến thuật biển người để tiêu hao thể lực nó nhanh chóng.

- Bành!

Vào lúc này, hoa lửa nổ tung.

Một đạo tia lửa màu đỏ xuyên qua hư không, lướt qua xẹt xẹt, nổ tung tạo ra một lỗ thủng trên ngực Hung Thú Hỗn Độn.

- Ngao ——

Con quái vật kia bị đau rú thảm, trên ngực đã xuất hiện một lỗ vết thương, phun ra máu tươi.

- Nó bị thương rồi! Cơ hội tốt!

- Nhanh lên! Công kích miệng vết thương của nó!

Tinh thần của nhóm quốc vương phấn chấn lên, lần lượt thay đổi mục tiêu, nhắm ngay vào trên vết thương kia khởi xướng công kích mãnh liệt.

Mà Tiểu Pháo vừa mới phát động công kích, thì nhanh chóng tiến về đội ngũ, đi đến bên người Lâm Hữu.

Một kích mạnh nhất của Tiểu Pháo, vậy mà chỉ tạo thành một điểm thương tổn như vậy mà thôi, phòng ngự kia cũng quá kinh khủng rồi.

- Đại Tâm! Nó đang lao về hướng các ngươi!

Đột nhiên, trên bầu trời Linh Tịch la lên một tiếng, khiến cho biểu cảm của Lâm Hữu bỗng nhiên thay đổi.

- Rống!

Tiếng gào thét tức giận nổ tung trong miệng Hung Thú Hỗn Độn.

Đại Pháo dùng kỹ năng Ngắm Bắn Trí Mạng đã triệt để chọc giận nó, trực tiếp phá tan vòng vây binh chủng bên cạnh, lao như điên về phía bên này.

Biến cố bất ngờ này lập tức làm trong lòng của Lâm Hữu kinh hãi.

Hắn căn bản không kịp thay đổi trận thế của đội ngũ, thân thể khổng lồ của Hung Thú Hỗn Độn bỗng nhiên nhảy lên trên bầu trời làm cho đỉnh đầu hắn tối sầm lại.

Lĩnh Vực Hòa Bình!

Không chút do dự, hắn lập tức để Hiền Giả Rừng Rậm phát động kỹ năng bảo mệnh.

Một dao động vô hình bộc phát, bao phủ toàn bộ đại quân thực vật ở trong.

Ầm ầm!

Hung Thú ầm vang rơi xuống trong đội ngũ, mặc dù khí lãng nổ tung không tạo thành tổn thương đối với thực vật, nhưng vẫn đẩy chúng nó lui ra ngoài làm cho trung ương đội ngũ nháy mắt trống không.

- Không ngờ lại không bị tổn thương chút nào?

- Đó là kỹ năng gì?

- Hình như là Quần Thể Vô Địch!

Nhìn Lâm Hữu và những binh chủng thực vật kia không bị tổn thương chút nào, quốc vương các giới từng người đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Nhưng kỹ năng Quần Thể Vô Địch này cho dù hệ Thiên Sứ được xưng là hệ phụ trợ mạnh nhất cũng không có, sao hệ Thực Vật lại có được?

Nhưng căn bản không cho bọn hắn nhiều cơ hội suy nghĩ.

Lâm Hữu đã trọng chỉnh đội ngũ, triệu tập toàn bộ binh chủng đến bên cạnh.

Không còn giữ lại, lấy ra toàn bộ hơn 30 ngàn thi thể đem vừa thu thập chồng đến trước mặt Thanh Đằng.

- Thanh Đằng, giao cho ngươi.

Sở dĩ hắn không tự mình hấp thu những thi thể này vì thân thể và ý chí của hắn không có cách nào một lần tiếp nhận năng lượng khổng lồ như thế quán chú.

Hơn 30 ngàn thi thể ma thú cấp 10, năng lượng ẩn chứa trong đó vẫn vô cùng kinh khủng.

Cũng chỉ có thân thể khổng lồ như Thanh Đằng mới có thể tiêu hao hết lực lượng này, phát huy ra toàn bộ sức mạnh của Huyết

Tinh Cuồng Loạn.

- Bao trên người ta đi.

Thanh Đãng không nói nhảm nhiều lời, từng sợi dây leo nhanh chóng phóng ra, cắm vào trong đống kia thi thể kia.