Chương 962: Kẻ Này… Phải

Chết, Không Thể Lưu Lại!

Không ngờ, lúc này hai lãnh chúa cấp mười kia đã theo sát tới.

Trùng độc và dây leo đầy trời đồng thời xuất hiện, mãnh liệt lao về phía hắn, hoàn toàn phong tỏa tất cả đường lui của hắn.

Rõ ràng là lãnh chúa hệ Côn Trùng và hệ Thực Vật!

Dưới ba kẻ này cường thế vây công, Lâm Hữu đành phải phát động kỹ năng vách tường kính, xây dựng thành một hình lập phương bảo vệ quanh bốn phía.

- Oanh!!

Vách tường kính hung hãng chấn động một cái, chỉ trong nháy mắt, nó đã bị ba luồng công kích đánh nát, tính cả Lâm Hữu, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, khóe miệng hắn xuất hiện một vết máu.

Quả nhiên một người muốn đỡ công kích của ba người vẫn quá miễn cưỡng.

Kể cả khi hắn đã phát động kỹ năng giảm thương từ trước, vẫn còn bị thương không nhẹ, chỉ cảm thấy khí huyết toàn thân đang chấn động cuồn cuộn.

Hiển nhiên thuộc tính cường hóa của mấy người này cao hơn hắn rất nhiều.

May mắn, nương theo lực phản chấn của lần nổ mạnh này, hắn đã thành công thoát khỏi ba người bọn họ vây quanh, tâm niệm vừa động, không gian quanh thân bắt đầu trở nên vặn vẹo.

- Muốn chạy trốn? Ngăn hắn lại!

Thất Sát tận mắt chứng kiến Lâm Hữu có thể ngăn cản công kích do ba người bọn hắn liên thủ, sắc mặt hắn ta khẽ biến, sát ý trong mắt hắn ta càng tăng lên, lập tức hét lớn một tiếng đuổi theo.

Không Gian Hư Vô!

Lâm Hữu duỗi cánh tay ra, một luồng dao động vô hình đột nhiên khuếch tán, phong tỏa năng lực truyền tống của đám người Thất

Sát, sau đó thân hình nhoáng lên một cái, biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Nhưng phương hướng chạy trốn lần này của hắn lại không phải chiến tranh phía doanh địa, mà là chỗ sâu trong vị diện Ma Thú.

Bởi vì thật rõ ràng đối phương có chuẩn bị mà đến, tuyệt đối không thể nhẹ nhàng để mặc hắn trốn về doanh địa như vậy.

Nếu đã thế, chỉ còn cách liều mạng một phen.

Sát ý thiêu đốt trong mắt Lâm Hữu.

Lúc trước vì thực lực chênh lệch quá lớn, hắn không thể làm ra phản kháng.

Nhưng hiện giờ hắn đã lên tới cấp mười, cũng là lúc nên thanh toán nợ cũ.

- Không tốt, hắn chạy qua bên kia!

Lãnh chúa hệ Côn Trùng nhìn theo phương hướng Lâm Hữu thoát đi, sắc mặt khẽ biến.

- Đáng chết, sao hệ Thực Vật lại có năng lực phong tỏa không gian?

- Phá cho ta!

Chỉ nghe Thất Sát chợt quát một tiếng, lực lượng quy tắc trong người đột nhiên nổ tung, trực tiếp dùng man lực phá vỡ không gian phong tỏa.

Sau đó ba người lại biến mất, đuổi theo Lâm Hữu.

Một đuổi một chạy, hai bên dần dần xâm nhập vào bên trong vị diện ma thú, tới càng ngày càng gần một cột sáng màu đen trong đó.

Điều này khiến lãnh chúa Thực Vật kia không nhịn được trở nên lo lắng.

- Thất Sát, nếu cứ tiếp tục đi tới, có thể đụng phải ma thú lãnh chúa cấp cao, chỉ sợ dựa vào thực lực của chúng ta sẽ không đối phó được.

- Làm sao? Mới chút xíu trình độ đó mà người đã sợ rồi? Đừng quên là các ngươi đã nhận chỗ tốt từ ta, phải giúp ta đạt được mảnh nhỏ Thần cách trên người tiểu tử kia.

Thất Sát lạnh giọng nói.

Hai người nghe vậy, đều cười khổ một tiếng.

Nhưng nghĩ đến lợi ích to lớn mà Thất Sát chấp nhận cho bọn họ, hai người cũng không nói thêm điều gì nữa, lại đẩy nhanh tốc độ đuổi theo Lâm Hữu.

Không bao lâu sau, mấy người đã tới vị trí cách cột sáng không đầy hai ngàn dặm.

- Tiểu tử, ngươi trốn không thoát!

Thất Sát lắc mình một cái xuất hiện ở trước mặt Lâm Hữu, một quyền oanh ra, đánh bay bóng dáng đang chạy trốn trong rừng ra ngoài.

Không có bất luận lời nói vô nghĩa nào, mười con Rồng Xương

Vong Linh cấp anh hùng bất ngờ xuất hiện, đột nhiên phun ra mười luồng khí tức vong linh.

Long tức khủng bố bí mật mang theo liệt diễm ngập trời, nhuộm khắp không trung thành màu tím, khiến không gian loạn lưu cuồn cuộn nổi lên một mảnh, ầm ầm hạ xuống vị trí của Lâm Hữu.

Cùng lúc đó, hai người khác cũng theo sát tới, đều ra tay.

Ngay tức khắc, mây đen đầy trời, côn trùng bay múa, vô số dây leo phóng lên cao, bao phủ toàn bộ hư không nơi bọn họ đứng.

Lâm Hữu không dám sơ suất, cả người chấn động, một hư ảnh

Hoa Ăn Thịt Người thật lớn xuất hiện ở sau người, cái miệng đầy răng nanh mở ra, một ngụm nuốt sạch thế công hợp kích của ba người kia.

- Ầm vang ——

Năng lượng bạo ngược nổ tung trong không trung, hư ảnh Hoa Ăn

Thịt Người nát vụn, hóa thành sóng chấn động khủng bố lan tràn ra ngoài, khiến không gian bốn phía đều sinh ra đứt đoạn, nứt vỡ, bên dưới lại lộ ra một mảnh vực sâu thật lớn không nhìn thấy đáy.

- Không ngờ, mới trải qua khoảng thời gian ngắn như vậy, ngươi đã phái triển tới loại tình trạng này rồi.

Thất Sát nhìn thấy lần thứ hai công kích liên hợp của ba người bọn hắn không thương tổn được Lâm Hữu đang đứng thẳng tại chỗ dù chỉ một sợi tóc, sát ý trong mắt càng tăng lên.

Ngay cả hai người khác cũng lộ ra sắc mặt ngưng trọng, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Bởi vì trên đường đến đây, Thất Sát đã nói cho bọn họ nghe, đối phương chỉ là một lãnh chúa cấp mười vừa tiếp cấp không được mấy ngày, thực lực sẽ không mạnh mẽ.

Kết quả lại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Thực lực của Lâm Hữu không chỉ mạnh mẽ đến mức không yếu hơn bọn họ bao nhiêu, thủ đoạn còn liên tiếp, tầng tầng lớp lớp xuất hiện, lại có thể một người đón đỡ thế công của ba người bọn họ.

Nếu cứ mặc kệ cho đối phương tiếp tục phát triển, sẽ đến loại tình trạng nào?

Tuyệt đối sẽ trở thành họa lớn tâm phúc của Giới Thái Huyền bọn họ.

Kẻ này… Phải chết, không thể lưu lại!

Ngay lập tức, ánh mắt nhìn Lâm Hữu của ba người này đều thay đổi, trở nên càng thêm lạnh như băng.

- Chuyện khiến người không ngờ còn rất nhiều.

Lâm Hữu hừ lạnh một tiếng, hắn không biết suy nghĩ trong lòng bọn hắn nhưng bản thân hắn không hề thoải mái như vẻ bề ngoài.

Hắn liên tiếp ngạnh kháng mấy đợt công kích luân phiên của đối phương, đã rơi vào tình trạng mệt mỏi rã rời.

Lại cộng thêm tiêu hao khi chạy trốn, lực lượng quy tắc trong người hắn hiện giờ chỉ còn lại không đến một nửa, nếu còn tiếp tục như vậy chỉ sợ tình huống sẽ ngày càng bất lợi cho hắn.

Nhưng, ba người Thất Sát cũng không cho hắn cơ hội nghĩ nhiều.

- Lên!

Sau một tiếng hét lớn, bọn hắn lại một lần nữa ra tay, từng luồng công kích dũng mãnh ầm ầm hạ xuống, khiến cho hắn không thể không tiếp tục xuyên qua không gian chạy trốn.