Chương 1362: Để Cho Bọn Hắn Xem Ai Mới Thật Sự Là Vương Tộc Đi! (Phần 1)

Tin tức Lâm Hữu trở thành cao tầng Ma Tộc giống như một cơn lốc, đảo mắt đã truyền khắp trong tai tất cả Lãnh Chúa, gây nên một mảnh xôn xao trong đám người.

Có thể thu hoạch được danh hiệu Ma Vương ở trong Ma Tộc, cấp bậc ít nhất cũng phải đạt tới Lãnh Chúa cấp 13, cũng chính là tương đương với Chân Thần cấp 10.

Nhưng vấn đề là, trước đó, khi Lâm Hữu bị đuổi giết thì hắn cũng chỉ mới cấp 12 mà thôi.

Vừa mới qua bao lâu mà hắn đã đạt tới tình trạng khoa trương như thế?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì bọn hắn cũng không thể tin được đây là sự thật.

Chớ nói chi là phía sau hắn còn có một đại quân ma thú, số lượng còn nhiều hơn so với tất cả binh chủng của bọn hắn cộng lại!

- Xem ra, tiếp theo có thể sẽ có một trận hỗn chiến.

Bên phía Ma Tộc, Lâm Hữu nói nhỏ với Long Hoàng bên cạnh.

Lúc này mới khoản một giờ mà đã có nhiều Lãnh Chúa cấp 12 trở lên như vậy chạy đến, chờ đến lúc Thần Điện Khởi Nguyên chính thức mở ra, sợ rằng số lượng sẽ càng nhiều.

Hơn nữa những Lãnh Chúa này cũng cực kì thông minh, không lập tức ngạnh bính với bọn hắn, mà đứng cách xa, bọn cho dù hắn muốn động thủ thì đối phương cũng sẽ có phòng bị.

- Chờ chủ lực của Ma Tộc tới rồi nói sau, vạn nhất gặp phải cấp bậc Thiên Thần của đối phương thì chúng ta cũng khó đối phó.

Ánh mắt của Lâm Hữu trầm ngưng, quét mắt nơi xa đang có càng nhiều Lãnh Chúa chạy đến.

Hôm nay, hắn nhất định sẽ không để những Lãnh Chúa này thu hoạch được Thần Vị của Chủ Thần, nhất là các Thần Tử trong

Thần Quốc.

Giống như là vì đáp lại lời của hắn, lúc này ở chỗ sâu Đông Cực

Ma Vực đột nhiên truyền đến trận trận tiếng thú rống.

Một mảng lớn bóng đen nhanh chóng tới gần, dưới ba đạo khí tức cường hãn dẫn đầu, đảo mắt đã tới phía sau đại quân ma thú.

- Cái đó là… Ba đại phó tướng dưới trướng của Độc Giao Chín

Đầu!

Vẻ mặt của Các lãnh chúa đại biến, vừa nhìn đã nhận ra thân phận của ba đạo khí tức đó.

- Không sai, chính là bọn hắn! Chính là ba Thủ Lĩnh cấp 14 dưới trướng Cửu Anh!

- Huyết Ma Thủy Tổ, Vương Giao Sáu Đầu, U Hồn Chi Chủ, không ngờ tất cả bọn hắn đều tới đây!

Hai bên liên hệ nhiều năm như vậy, một bộ phận Lãnh Chúa đã sớm hết sức quen thuộc đối với dưới trướng Cửu Anh, đương nhiên rất dễ dàng nhận ra ba đại phó tướng.

Thực lực của ma thú Thủ Lĩnh cấp 14 có thể tương đương với

Thiên Thần cấp 5 có binh chủng Vương tộc, cấp bậc này dù ở trong Thần Quốc cũng là tồn tại chí cao vô thượng.

Hơn nữa mỗi một phó tướng cơ bản đều thống suất ma thú Đầu

Mục và Tinh Anh cấp 14 đếm mãi không hết, tuyệt đối là ba đại chiến lực mạnh nhất dưới trướng Cửu Anh, Lãnh Chúa bình thường căn bản không dám đi trêu chọc.

Bây giờ tam đại phó tướng cùng nhau xuất động, không cần nghĩ cũng biết, đây tất nhiên là nhận chỉ thị của Cửu Anh!

- Uy phong thật lớn, các ngươi thật sự tưởng là Thần Vực chúng ta không có người à?

Đúng lúc này, một âm thanh tràn ngập trào phúng vang lên.

Trên bầu trời phía sau các Lãnh Chúa, một đội ngũ khí thế bàng bạc xuất hiện, trong mấy trăm Chân Thần chen chúc, ba thanh niên dáng người thẳng tắp giống như thần minh giáng lâm, đi tới trước mặt đại quân Ma Tộc.

Mà bên cạnh bọn hắn còn có hai bóng người với thực lực không hề yếu hơn ba đại phó tướng bao nhiêu, không cần binh chủng phi hành, trực tiếp đạp không mà đứng.

- Cấp bậc Thiên Thần!

- Còn có nhóm Thần Tử cũng tới rồi!

Trong đám người truyền đến một tràng thốt lên.

Đại quân ma thú cũng lâm vào trong rối loạn ngắn ngủi.

Cuối cùng hay là cầm đầu sáu đầu Vương Giao phát ra gầm lên giận dữ, mới đem rối loạn trấn áp xuống dưới, Sau khi sáu đầu chăm chú nhìn hai vị kia Thiên Thần.

- Chỉ bằng các ngươi, còn không phải là đối thủ của chúng ta.

- Vậy nếu như thêm chúng ta nữa thì sao?

Đột nhiên, lại là một âm thanh vang dội vang lên.

Từ một phương hướng khác, một người người đàn ông mang theo đại đao phá vỡ không gian, mang theo một chi đội ngũ xuất hiện.

Lại một vị Thiên Thần!

Lâm Hữu ở trong đại quân Ma Tộc âm thầm kinh hãi, Thần Điện

Khởi Nguyên giáng lâm lại dẫn tới nhiều tồn tại cấp bậc Thiên

Thần như vậy.

Ngay cả Thần Tử cũng xuất hiện tới bốn người.

Mặc dù hắn không biết người nào, nhưng lại có thể dò xét đến cấp độ của đối phương, thuần một sắc Chân Thần cấp 10.

Hơn nữa lấy thực lực và địa vị của bọn hắn, bất cứ lúc nào cũng có thể lên tới cấp bậc Thiên Thần.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đến đây là vì Thần Vị Chủ Thần.

Bởi vì hắn nhận được tin tức, độ khó của Thí Luyện Của Thần trong Thần Điện Khởi Nguyên là căn cứ theo cấp độ của người tham gia để quyết định.

Cấp độ càng cao thì độ khó càng khủng bố.

Cho nên rất nhiều Thần Tử đều lựa chọn tạm thời dừng lại ở cấp bậc Chân Thần để tăng thêm khả năng thông qua thí luyện.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao gần như tất cả Thần Tử đều ở

Chân Thần cấp 10.

Mà nháy mắt người đàn ông kia xuất hiện bên cạnh Thần Tử, trong đám người lại lần nữa gây nên một mảnh bạo động.

- Tư Đồ Thắng! Ngay cả hắn cũng tới!

- Tư Đồ Thắng?

Chính là con thứ Chủ Thần à?

- Không sai, chính là hắn, nghe nói hắn đã đạt được hai vị Thiên

Vương ủng hộ, là một trong những người cạnh tranh Thần Vị Chủ

Thần mạnh mẽ nhất, hơn nữa thực lực rất mạnh, mới cấp bậc

Chân Thần đã có năm binh chủng Vương Tộc.

- Năm Vương tộc à?

Vẻ mặt của các lãnh chúa kinh hãi, không thể tin nhìn lên bóng người lãnh ngạo trên không trung kia.

Đối với những Lãnh Chúa bình thường như bọn hắn thì một binh chủng Vương tộc cũng đã là hi vọng xa vời.

Năm Vương Tộc là khái niệm gì, bọn hắn hoàn toàn không tưởng tượng ra được.

Quả nhiên không hổ là Chủ Thần Thần Vị mạnh mẽ nhất người cạnh tranh một trong.

Lại không biết.

Tiếng kinh hô của bọn hắn vừa dứt cũng làmmcho ánh mắt của

Lâm Hữu kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc không phải là bởi vì thực lực của đối phương, mà là bởi vì tên và thân phận của đối phương.

Tư Đồ Thắng, con thứ của Chủ Thần.

Thì ra Chủ Thần của Vạn Giới cũng họ Tư Đồ?

Mơ hồ trong đó, hắn giống như đoán được chuyện gì, nhưng lại không quá xác định, vẻ mặt không ngừng thay đổi.

Mà ba vị Thiên Thần xuất hiện cũng làm cho vẻ mặt của ba đại phó tướng ngưng trọng lên, vốn muốn động thủ cũng lập tức dừng lại.