Chương 1400: Uy Lực Của Pháp Tắc Thời Gian (Phần 1)

Có điều dù sao hắn cũng là Thiên Thần cấp 3, ý thức chiến đấu không phải người thường có thể so sánh được.

Sau khi tránh đi chỗ yếu hại, hắn lập tức mượn quán tính của một kích này vượt qua không gian, cắn răng chạy ra khỏi phạm vi lĩnh vực Pháp Tắc Thời Gian, đồng thời sử dụng binh chủng ngăn cản đường đi của Lâm Hữu.

Nhưng một giây sau, Không Minh bên cạnh Lâm Hữu phát động

Không Gian Hư Vô.

Ở trong ánh mắt hoảng sợ của Thiên Thần, triệt để phong toả Pháp

Tắc Không Gian của hắn, sau đó Vương Tộc còn lại phá tan binh chủng, công kích của Lâm Hữu lại lần nữa đánh úp về phía hậu tâm của hắn.

Muốn một kích lấy mạng!

Tiểu tử, dừng tay!

Ông lão giận dữ quát lên, cùng với những Thiên Thần khác đồng loạt xuất thủ.

Dù sao cùng là Thiên Thần của Thần Quốc, tuy bình thường cạnh tranh không ngừng, nhưng ở lúc mấu chốt bọn hắn vẫn có thể phân ra nặng nhẹ, đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu.

Trong chốc lát, công kích huỷ thiên diệt địa xuất hiện, từ các phương hướng cuốn tới Lâm Hữu, toàn bộ không gian đều sụp đổ.

Cái cảnh tượng hùng vĩ đó làm một đám lãnh chúa phía dưới vẻ mặt trắng bệch.

Bọn họ nơi nào thấy qua nhiều Thiên Thần đồng thời ra tay như vậy, cũng không lo được thể diện, tất cả đều bối rối trốn ra phía ngoài, sợ bị dư âm cuốn vào trong đó.

- Các ngươi không ngăn được ta!

Lâm Hữu cười to, trực tiếp điều động lực lượng pháp tắc ngạnh kháng tất cả công kích.

Hắn nhấc cánh tay lên, ảo ảnh Phỉ Thuý Lục Long to lớn xuất hiện, há mồm phun ra một đạo Huỷ Diệt Long Viêm, mục tiêu nhắm thẳng về phía Thiên Thần cấp 3 đang chạy trốn.

Long Tức Huỷ Diệt của Tiềm Long có thể gây ra 150% sát thương tinh thần, lại thêm Bá Chủ Không Trung tăng thêm ngoài định mức, một khi trúng mục tiêu, tuyệt đối có thể chém giết Thiên

Thần cấp 3 đang bị trọng thương này tại chỗ!

Đây là cơ hội duy nhất để Lâm Hữu ra tay.

Chỉ cần có thể đạt được tài nguyên trên người đối phương, sau đó thoát khỏi vòng vây, vậy thì hắn có thể chiêu mộ càng nhiều binh chủng cấp 14 hơn, đến lúc đó ai chết ai sống còn chưa nhất định.

- Hống!

Nương theo một tiếng long ngâm cao vút, Long Tức Huỷ Diệt đột nhiên phun ra, dẫn phát một tiếng nổ tung chói tai ở trên không trung, uy lực mạnh mẽ đến mức làm cho tất cả mọi người ở đây suýt nữa đánh mất thính giác.

Mà công kích của những Thiên Thần và hàng triệu binh chủng kia rơi xuống trên người Lâm Hữu cũng phá vỡ phòng ngự của hắn, đánh thành từng đạo vết thương ghê rợn.

Nhưng ngay khi hắn gần trọng thương, Chiến Xa phát động kỹ năng Độn Thổ.

Lúc bị thương tổn trí mạng, miễn dịch tất cả công kích trong 10 giây!

Mượn cơ hội này, Lâm Hữu điên cuồng thôi động lực lượng pháp tắc, hư ảnh Cự Long phun ra Long Tức Hủy Diệt càng ngưng thật hơn không ít.

Thiên Thần cấp 3 kia thấy vậy thì kinh hãi muốn chết, nhưng nhưng bởi vì Pháp Tắc Thời Gian hạn chế nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Tức hạ xuống.

- Đủ rồi.

Đột nhiên, một âm thanh uy nghiêm vang lên.

Ba đại Thiên Vương vẫn luôn ở phía sau nhìn đã động.

Chỉ thấy một vị Thiên Vương trong đó vượt qua không gian xuất hiện ở trước mặt mọi người, vung tay lên, toàn bộ sự vật trong phạm vi lập tức đứng im, dường như thời gian ngừng lại.

- Thời Gian Ngưng Đọng!

Tâm thần của các Thiên Thần đều chấn động, tất cả đều không hẹn mà cùng nhìn về bóng người cao lớn kia.

Bình thường thì phải đạt tới Thiên Thần cấp 5 thì cường độ của

Thế Giới Bản Nguyên mới có thể chống đỡ bọn hắn lĩnh ngộ Pháp

Tắc Thời Gian.

Thế Giới Bản Nguyên càng mạnh thì lực lượng có thể khống chế pháp tắc càng mạnh.

Nhưng cũng chỉ là thay đổi tốc độ thời gian trôi cơ sở nhất mà thôi.

Thời Gian Ngưng Đọng, đó là năng lực cần Thế Giới Bản Nguyên sinh sôi đến cực hạn, đạt tới Thiên Thần cấp 10 mới có cơ hội có thể lĩnh ngộ.

Điều kiện trở thành Thiên Vương của Thần quốc chính là lĩnh ngộ

Thời Gian Ngưng Đọng!

Đó là biểu tượng chiến lực tối cao của Thần quốc!

Xem ra bọn hắn nhiều Thiên Thần như vậy mà vẫn không đối phó được một người, rốt cục để Thiên Vương nhìn không được, chuẩn bị tự mình ra tay.

- Thiên Vương làm thật, tên kia xong rồi.

Mấy Thiên Thần đều dừng tay, nhường vị trí lại.

Đồng thời ánh mắt cả đám đều rơi xuống trên người Lâm Hữu bị dừng lại trên không trung, tràn ngập tiếc hận.

Mặc dù là lãnh chúa tới từ Hạ Giới, nhưng không thể không nói, đảm phách và thực lực cường đại hơn người của Lâm Hữu làm cho bọn hắn cũng nhịn không được tán thưởng.

Nếu như không phải vì chuyện này.

Chỉ sau một thời gian ngắn, nhất định sẽ trở thành một ngôi sao mới nhanh chóng quật khởi trong Thần Chi Lĩnh Vực, đạt tới độ cao mà rất nhiều người đều khó có thể với tới.

Thậm chí có một khả năng nhỏ nhoi có thể trở thành nhân vật cấp bậc Thiên Vương.

Tiếc rằng.

Hắn đắc tội Thần quốc, cầm thứ không nên cầm.

Chuyện này đã chú định hắn cuối cùng sẽ đi lên con đường diệt vong, làm cho bọn hắn không khỏi có chút tiếc hận, đáng tiếc cho một người tốt như vậy.

- Đây là thực lực của Thiên Vương sao?

- Cũng chỉ như vậy mà thôi.

Đột nhiên, một âm thanh tràn ngập khinh thường vang lên, đánh gãy suy nghĩ của mọi người.

Tất cả Thiên Thần bao gồm cả vị Thiên Vương kia đều biến sắc, mạnh mẽ nhìn vào trong vòng vây.

Lâm Hữu vốn nên bị giam cầm, lúc này không coi ai ra gì vung lấy bả vai, không có bị Thời Gian Ngưng Đọng ảnh hưởng chút nào.

- Sao có thể như vậy được?

Nên biết.

Pháp Tắc Thời Gian sẽ không có cách nào kháng cự Thời Gian

Ngưng Đọng.

Biện pháp phá giải duy nhất chính là người đó cũng phải lĩnh ngộ

Thời Gian Ngưng Đọng, như vậy mới có thể không bị năng lực này ảnh hưởng.

- Chẳng lẽ là…

Nghĩ tới đây, ánh mắt mọi người càng mở to, lộ ra vẻ mặt khó tin.

Lãnh chúa hạ giới này chỉ mới Thiên Thần cấp 2 nhưng lại có thể lĩnh ngộ Thời Gian Ngưng Đọng!

Tiếc rằng.

Căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản ứng.

Một dao động thời gian đã bạo phát ở trên người Lâm Hữu, phá vỡ

Lĩnh Vực Thời Gian của Thiên Vương.

Một giây sau, Long Tức Huỷ Diệt bị giam cầm trên không trung ầm ầm hạ xuống, bao phủ hoàn toàn Thiên Thần cấp 3 đang đứng im bất động kia.

[Chúc mừng ngài đã thành công đánh chết Thiên Thần cấp 3, thu hoạch được Tài Nguyên Bảo Châu cấp Thiên Thần X1.]

Nghe trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở, Lâm Hữu cười.