Chương 1125: Phỉ Thúy Long

Vương Tiềm Long.

【 Đột biến binh chủng bình thường cấp 10 cần tiêu hao 2 triệu

500 ngàn ma năng, một mảnh vỡ quy tắc, xin hỏi có muốn tiếp tục? 】

【 Mời lựa chọn thuộc tính với kỹ năng giữ lại. 】

Nương theo từng chùm sáng sáng lên ở giữa lãnh địa, binh chủng

Xương Rồng Tròn ở trước mặt Lâm Hữu cũng trở nên càng ngày càng ít.

100 con đột biến xong chưa từng xuất hiện Vương tộc, hắn lại tiếp tục chiêu mộ thêm 100 con tiến hành đột biến.

Cứ như vậy liên tục đột biến đến lần thứ 2000, ngay khi Lâm Hữu

chuẩn bị dùng tất cả mảnh vỡ quy tắc còn lại, một tiếng nhắc nhở khác lạ cũng vang lên.

【 Đột biến thành công, bộc phát ra hiệu quả ẩn giấu, thức tỉnh huyết thống Vương tộc, binh chủng trước mắt: Phỉ Thúy Long

Vương 】

Lục Long vương tộc??

Lâm Hữu sửng sốt một cái.

Hắn vạn lần không nghĩ tới, Vương tộc thứ mười một lại là binh chủng này.

Phải biết mười Vương tộc trước đó, đều là từ binh chủng bình thường biến dị thành.

Có thể Phỉ Thúy Long Vương này lại là binh chủng hiếm có hàng thật, bây giờ lại cũng có thể đột biến thành Vương tộc.

Chẳng lẽ vì liên quan đến năng lực đột biến thăng cấp?

Chỉ tiếc không cho hắn cơ hội suy nghĩ nhiều, trên người Phỉ Thúy

Long Vương trước mắt đột nhiên bộc phát ra một đoàn sáng màu vàng kim.

Tiếng rồng rống cao vút, hóa thành một cỗ uy thế khủng bố, nháy mắt càn quét toàn bộ lãnh thổ công quốc, từ trong công quốc lan ra sa mạc với sơn mạch, chấn động đến cả bầu trời đều đang run lên bần bật.

Trong vòng phạm vi trăm dặm, mặc kệ là ma thú, hay sủng vật tọa kỵ, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, không dám động đậy, như đang nghênh đón thượng vị giả giáng lâm.

Cỗ long uy này liên tục tiếp tục gần nửa phút, mới dần dần tán đi, lưu lại nét mặt hoảng sợ lãnh dân với những người tu luyện đang đi trên đường.

Đừng nói bọn hắn, ngay cả Lâm Hữu, đều bị Vương tộc mới ra sân áp bách.

Thật không hổ là Long Tộc đứng đầu trong hệ Thực Vật, không giống với những binh chủng khác.

Đợi đến khi chùm sáng màu vàng kim hoàn toàn tán đi, bên trong một con quái vật khổng lồ có hình thể gấp hai lần Lục Long bình thường hiển lộ ra, Lâm Hữu lập tức bước đến phía trước.

- Bái kiến chủ nhân.

Âm thanh uy nghiêm của Phỉ Thúy Long Vương vang lên vang dội, đầu to lớn hạ thấp trên mặt đất, cung kính hành lễ với Lâm Hữu.

Mà trên bầu trời quân đoàn Lục Long cũng lần lượt hạ xuống, đi tới sau lưng Long Vương biểu thị thần phục.

Lâm Hữu có chút đưa tay, ánh mắt rơi xuống trên người Long

Vương.

Trừ hình thể lớn hơn so với Lục Long bình thường, đỉnh đầu còn nhiều thêm một cái mào, trông rất uy phong lẫm liệt.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nói.

Tiềm Long dùng chất giọng giòn to đáp lại.

Lâm Hữu tiếp nhận, sau đó hắn đưa nó đến trong ao Anh Hùng, chuyển hóa thành binh chủng anh hùng.

Sau đó, hắn tốn thêm tài nguyên thăng cấp đến cấp 11, hắn không kịp chờ đợi, lập tức ấn mở giao diện thuộc tính tiến hành xem xét.

【 Tên: Phỉ Thúy Long Vương Tiềm Long (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp độ: cấp 11 】

【 Lực lượng:70000 (+42000))

【 Thể chất:675000 (+405000)

【 Tốc độ:700000 (+280000)]

【 Tinh thần:650000 (+260000)]

【 Kỹ năng: Huyễn Ảnh Hành Giả (lúc bị công kích có 50% tỉ lệ né tránh công kích, đồng thời tạo ra một huyễn ảnh như bản thể tiếp nhận tất cả thuộc tính với kỹ năng, duy trì 10 giây); Siêu Tái Sinh

(lúc bị thương, mỗi giây khôi phục 10% thể chất); Cự Long Tập

Kích (bộc phát sức mạnh tự nhiên, tất cả tốc độ của Long Tộc phe mình thăng cấp 50%, lần công kích thứ nhất bổ sung hiệu quả đánh lui, kéo dài 30 giây); Bá Chủ Không Trung (tất cả lực lượng

Long Tộc phe mình thăng cấp 20%, đồng thời tạo thành tổn thương lên đến 50% đối với binh chủng phi hành kẻ địch); Long

Tức Hủy Diệt (thẳng tắp phun ra long tức cắn nuốt mạnh mẽ sinh mệnh trong phạm vi phía trước, tạo thành tổn thương thuộc tính tinh thần 150% đối với địch nhân. 】

【 Chuyển hóa quy tắc: có thể thông qua hấp thu mảnh vỡ quy tắc thăng cấp thuộc tính. 】

【 Long Chi Giận: Mỗi có một con Long Tộc phe mình tử vong, toàn thuộc tính thăng cấp 5%, gia trì tối đa gấp 10 lần, tiếp tục trong vòng 10 giây. 】

【 Giới thiệu: Quản lý sinh mệnh và lực lượng của Lục Long nhất tộc, cùng Phỉ Thúy Long Mẫu cùng nhau được gọi là Thủ Hộ Giả

Đại Thụ Thế Giới. 】

Tốt! Kỹ năng thật biến thái!

Lâm Hữu bỗng chốc bị giao diện trước mắt làm cho kinh sợ.

Bốn kỹ năng cùng thiên phú chuyên biệt của Tiềm Long, gần như đều là phiên bản nâng cấp của Lục Long bình thường, tất cả đều biến thành kỹ năng mạnh nhất trong binh đoàn Long Tộc.

Nhất là Bá Chủ Không Trung, thăng cấp tất cả lực lượng Long Tộc không nói, còn áp chế năng lực cực kì khủng bố đối với binh chủng loại phi hành.

Thật không hổ cái tên Bá Chủ Không Trung của nó. Chớ nói chi là thiên phú Long Chi Giận, hiệu quả trạng thái thuộc tính tăng vọt

50%, so với Gào Thét Dã Man còn mạnh hơn, làm cho hắn một chút nhìn thấy hi vọng đánh bại những lãnh chúa cấp 11 kia.

Hơn nữa vì có quan hệ với Vũ Trụ Bản Nguyên, Tiềm Long cũng đạt được hấp thu mảnh vỡ quy tắc tăng thêm thuộc tính, trực tiếp tiếp cận 700 ngàn, cũng là ngoại trừ Thanh Đằng, là Vương tộc thứ hai có được hai thuộc tính tối đa.

Nhưng kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả giống như không quá hợp với binh chủng phi hành?

Lông mày của Lâm Hữu hơi nhíu lại.

Nhưng không ngờ, lúc này, Nấm Yêu Vương có hình thể nhỏ hơn gấp mấy chục lần so với Tiềm Long đột nhiên chạy tới.

Nó nói xong, nắm tay nhỏ va vào chân Tiềm Long một chút, vừa vặnTiềm Long phát động hiệu quả Huyễn Ảnh Hành Giả, tạo ra một huyễn ảnh cự long ở bên cạnh.

Đợi đến mười giây trôi qua ngay khi huyễn ảnh biến mất, chuyện này đã vượt quá dự đoán của Lâm Hữu.

Chỉ nghe ảo ảnh kia phát ra một tiếng rồng rống cao vút, tiếp theo trên người Tiềm Long bỗng nhiên bốc lên một tia sáng màu đỏ, khí thế bỗng nhiên nhấc lên, toàn thuộc tính thăng cấp 5%!