Chương 1332: Nắm Chặt Thời

Gian Nâng Cao Thực Lực.

Vừa nghe thấy lời này ra, tất cả mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt cả đám phát sáng lên.

- Đừng nói, hình như thật đúng là có khả năng này.

- Lúc đầu, Vạn Giới là Thế Giới Bản Nguyên của Chủ Thần, theo lý thuyết thì chắc là Lâm Hữu có thể thu được lực lượng này, vọt thẳng đến Chân Thần cấp 10 mới đúng.

Long Hoàng nhìn chăm chú Lâm Hữu, đồng thời lại hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì hiện tại, thực lực của Lâm Hữu cũng giống như hắn, chỉ có

Chân Thần cấp 1 mà thôi.

Chẳng lẽ suy đoán này của bọn hắn không đúng à?

Mà vấn đề này, ngay cả chính Lâm Hữu cũng vô cùng không hiểu.

Nếu thực lực của lãnh chúa đã có liên quan với cấp độ của sinh mệnh trong Thế Giới Bản Nguyên thì hắn không nên chỉ có Chân

Thần cấp 1 mới đúng.

Chẳng lẽ… Lâm Hữu đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, vẻ mặt của hắn lộ ra kinh nghi bất định.

Đúng lúc này, âm thanh của Long Hoàng cũng truyền đến:

- Về phần số lượng binh chủng Vương tộc thì ta từng nghe những

Chân Thần khác nói qua, hình như là bị cấp độ của lãnh chúa ảnh hưởng, bao nhiêu cấp cũng chỉ có thể có bấy nhiêu Vương tộc.

- Nhưng cấp 13 có thể có một Vương tộc trở lên đã là phượng mao lân giác, đa số vẫn lấy binh chủng Siêu Phàm làm chủ.

Nói xong, Long Hoàng không nhịn được nhìn Lâm Hữu một chút.

Toàn bộ Thần Vực có lẽ cũng chỉ có quái thai Lâm Hữu này có thể có tới mười hai binh chủng Vương tộc mà thôi.

Nếu như chuyện này truyền ra ngoài sợ rằng sẽ gây nên một mảnh sóng to gió lớn.

Dù sao người khác có thể có được một Vương tộc đã tính là tồn tại đứng đầu nhất ở trong Chân Thần, huống chi nhiều Vương tộc như vậy?

Chỉ tiếc là… Lâm Hữu lại không chú ý tới ánh mắt của hắn mà đang bị lời của hắn hấp dẫn lấy.

Số lượng Vương tộc bị cấp độ của Lãnh Chúa ảnh hưởng, đó là dưới tình huống chỉ có một lãnh địa.

Nhưng bây giờ, hắn lại có hai lãnh địa, kết quả thật đúng là khó mà nói.

Bởi vì loại tình huống này cũng ít khi thấy, Thế Giới Bản Nguyên ngưng tụ Hạch Tâm Thế Giới cấp Chủ Thần, trong toàn bộ Thần

Vực tuyệt đối không có mấy người.

Cho nên tình huống bình thường cũng chưa chắc đã đúng đối với hắn.

Nhưng vấn đề là, binh chủng chiến đấu hệ Thực Vật cơ bản đều đã bị hắn đột biến ra Vương tộc.

Còn lại đều vì hạn mức cao nhất của cấp độ không đủ nên không có cách nào sử dụng, ví dụ như binh chủng trồng trọt chỉ có cấp 6, binh chủng trang bị chỉ có cấp 9.

Còn có một vài binh chủng có hiệu quả kỹ năng không quá tốt, năng lực chiến đấu tương đối kém, ví dụ như Hoa Loa Kèn dùng để truyền âm thanh, hay Thụ Yêu chỉ biết dọa người.

Hình như biến thành Vương tộc cũng sẽ không mang đến bao nhiêu tác dụng cho hắn.

Cho nên dựa theo dự tính của hắn, cấp 15 mười lăm Vương tộc cũng đã là số lượng thích hợp nhất, dù có nhiều hơn nữa cũng chỉ là thêu hoa trên gấm.

Trừ phi hắn có thể đột biến được binh chủng có cường độ kỹ năng tương đương với mười hai Vương tộc hiện tại.

Như vậy vấn đề lại xuất hiện.

Vương tộc thứ mười ba của hắn cần cái gì?

Hoặc nói hắn còn thiếu cái gì, sau đó mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất trong đợt tiến công của lãnh chúa từ Thần Quốc kế

Đây mới là vấn đề bây giờ hắn nên nghĩ đến nhất.

Dù sao thì lấy tốc độ của cấp 13, từ thành Vạn Thần đến nơi đây chỉ cần khoảng hơn nửa ngày mà thôi.

Sau khi ba Lãnh Chúa Thần Quốc kia trốn trở về, Thần Tử nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ phái nhiều người hơn tới vây quét bọn hắn.

Ngắn thì hai ngày, lâu thì ba đến năm ngày.

Bọn hắn chắc chắn còn phải đối đầu với lãnh chúa của Thần Quốc một lần nữa.

- Được rồi, trước không nói việc này, chúng ta vẫn về trước nắm chặt thời gian nâng cao thực lực đi.

Long Hoàng hiển nhiên cũng biết nguy cơ sắp tới, cũng không nói gì thêm nữa, cưỡi Hoàng Kim Cự Long bay trở về lãnh địa của mình trên một mặt của ngọn núi.

Đại Đế khác thấy thế cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng tán đi, không bao lâu đã chạy vô tung vô ảnh.

- Đi thôi, cũng đến lúc tăng thêm thành viên mới cho các ngươi rồi.

Lâm Hữu tung người nhảy đến trên lưng Tiềm Long, lướt qua rừng rậm, một lần nữa trở lại trong lãnh địa của mình.

Sau khi trở về, hắn đến dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, bắt đầu chuẩn bị chiêu mộ Vương tộc thứ mười ba, thuận tiện xem thử có thể có thể thu được nhiều Vương tộc hơn hay không.

【 Chiêu mộ "Cỏ Bốn Lá May Mắn " cần tiêu hao 1 khối Tinh Thạch

Pháp Tắc cấp 10, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

Lần này, lựa chọn hắn dùng Cỏ Bốn Lá May Mắn để làm Phôi Tử

Đột Biến.

Bởi vì hắn phát hiện bây giờ mình trừ Quân Đoàn Cổ Thụ của

Thanh Cương ra thì tất cả binh chủng khác đều là chiến đấu và hỗ trợ, năng lực hàng phòng ngự phía trước hơi yếu.

Nếu đối mặt với rất nhiều kẻ địch tấn công, dựa vào một loại binh chủng phòng ngự sẽ hơi có vẻ tốn sức, độ nguy hiểm cũng cực kỳ lớn.

Cho nên hắn quyết định tăng cường một chút hàng phòng ngự phía

Mà khoảng thời gian này trong không gian cá nhân của hắn đã cất giữ rất nhiều Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 10, vừa hay có thể dùng để đột biến binh chủng cấp 10.

Chờ đột biến ra Vương tộc lại tăng cấp là được.

- Chiêu mộ.

Đáp lại một tiếng, một cây Cỏ Bốn Lá chập chờn theo gió được một mảnh ánh sáng bao phủ dần dần xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lâm Hữu tập trung ý chí, bắt đầu sử dụng năng lực đột biến đối với nó.

【 Đột biến binh chủng cấp 10 cần tiêu hao 1 khối Tinh Thạch

Pháp Tắc, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

【 Mời lựa chọn kỹ năng và thuộc tính giữ lại. 】

- Giữ lại Thể Chất Phòng Hộ, thuộc tính ngẫu nhiên.

Loại binh chủng Cỏ Bốn Lá này với Cỏ Mọc Thêm tương đối đặc biệt, thuộc tính chỉ có một nửa ngang cấp, cho dù cấp 13 cũng chỉ có 25 triệu mà thôi, không có gì cần giữ lại.

Nhưng Thể Chất Phòng Hộ lại không giống.

Kỹ năng này cấp 13, có thể trực tiếp tăng lên 50% thể chất, hiệu quả kỹ năng có thể xưng là khủng bố, tuyệt đối là lựa chọn hàng đầu cho binh chủng loại hình phòng ngự.