Chương 1307: Không Minh Ra

Trận.

Mà phía sau Lâm Hữu chính là Thanh Đằng với thân hình khủng bố cao đến một trăm mét.

Bốn phía bản thể to lớn mà vặn vẹo là từng cây dây leo khổng lồ không ngừng múa may, gần nửa thân thể ngâm bên trong huyết khí sau lưng.

Ngay cả Yêu Nữ Huyết Tinh bên cạnh cũng đều tham lam hút lấy huyết khí mãnh liệt, khí thế tất cả không ngừng cất cao.

- Binh chủng Vương tộc!

Đám lãnh chúa đối diện chấn động tinh thần, nhìn sự xuất hiện đột ngột của đại quân thực vật và quái vật Thanh Đằng khổng lồ với ánh mắt không thể tin được.

Mặc dù tin tức đúng là đã nói Lâm Hữu sở hữu binh chủng Vương tộc.

Nhưng khi tận mắt chứng kiến thì bọn hắn vẫn không khỏi bàng hoàng, chấn động không gì sánh nổi.

Phải biết rằng, đây chính là binh chủng mà cả cấp bậc Chân Thần cũng hiếm khi có được!

- Không đúng, không chỉ có mỗi một Vương tộc, một, hai, ba, ...

Mười hai cái! Hắn lại có tận mười hai Vương tộc!

- Còn những binh chủng kia nữa, tất cả đều là cấp Siêu Phàm!

- Không thể nào!

Đột nhiên, trong đám đông truyền đến nhiều tiếng hô to, cuối cùng có người chú ý tới binh chủng còn lại của Lâm Hữu, cả một đám trợn mắt há hốc mồm nhìn đại quân trước mặt.

Mười hai Vương tộc, cộng thêm năm chục ngàn binh chủng siêu phàm.

Đội hình xa hoa lại khó có thể tưởng tượng như thế lại xuất hiện trên người một tên lãnh chúa cấp 12, đây thật là thứ mà một tên lãnh chúa Hạ Giới có thể thứ nắm giữ sao?

Dù tận mắt nhìn thấy thì tất cả vẫn là bị trấn trụ.

Lúc này, bọn hắn mới hiểu rõ tại sao Lâm Hữu bị nhiều người truy sát như vậy mà vẫn còn có thể sống sót.

- Vương tộc và Siêu Phàm thì thế nào? Số lượng binh chủng của chúng ta nhiều hơn hắn gấp hai mươi lần, chồng chất lên cũng có thể đè chết hắn!

- Nói không sai, tất cả mọi người đừng hốt hoảng!

Hai tên lãnh chúa Chuẩn Thần cấp 10 dẫn đầu rõ ràng lão luyện hơn rất nhiều, chỉ thất thần một lát đã lập tức khôi phục lại, lập tức quay ra sau lưng hét lớn.

Những người khác nghe vậy cũng cấp tốc phản ứng lại, sắc mặt tất cả đều trầm xuống.

- Đúng vậy, hắn chỉ có một người mà thôi, chúng ta sợ cái gì chứ?

- Cùng tiến lên, vây đánh hắn!

- Ta dùng kỹ năng hệ Hỏa cầm chân hắn!

Trong chốc lát, toàn thân nhóm binh chủng xông lên đầu tiên tỏa sáng, Hộ Thuẫn Thánh Quang, màn nước, cốt thuẫn, kính phản xạ và các loại kỹ năng phòng ngự khác đều gia trì lên trên người bọn hắn, khiến khí thế của tất cả đột ngột cất cao, vượt qua mức độ binh chủng siêu phàm của Lâm Hữu, lao thẳng tới đại quân thực vật.

Đây là chỗ xấu khi phải một mình chọi nhiều người.

Đối phương có hơn hai mươi tên lãnh chúa, đầy đủ mười hệ binh chủng.

Dưới sự gia trì của một đống kỹ năng, binh chủng của bọn hắn đã bộc phát ra chiến lực kinh người trong nháy mắt, dù là đánh vượt mấy cái tiểu đẳng cấp cũng không phải là nói chơi.

Mà binh chủng Ác Ma và Vong Linh ở phía sau càng là bùng nổ các loại kỹ năng suy yếu, gia tăng việc suy yếu thuộc tính thực vật hàng phía trước của Lâm Hữu thêm một bước, khiến cả đám trở nên uể oải không thôi.

- Ha ha, vô dụng thôi, một mình ngươi không thể nào chống đỡ được thế công của chúng ta đâu!

Một tên lãnh chúa đắc ý cười ha ha, dường như đã nhìn thấy hình ảnh mình thành công bắt được Lâm Hữu, đổi lấy một lượng tài nguyên lớn.

- Ồ? Thật vậy sao?

Giọng nói của Lâm Hữu bất ngờ vang lên.

Hắn giơ tay lên, Cỏ Đèn Lồng xếp thành một hàng trên đỉnh đầu đột nhiên bùng nổ tia sáng chói mắt, bao phủ đại quân binh chủng xông tới và thực vật hàng phía trước ở bên trong.

Ngay sau đó, các kỹ năng gia trì trên người những binh chủng kia đều tiêu tan hết.

Trạng thái suy yếu trên thực vật cũng ngay lập tức bị tịnh hóa, khôi phục lại thuộc tính lúc đầu.

- Kỹ năng tịnh hóa và xua tan phạm vi lớn!

Sắc mặt của các lãnh chúa ở phía đối diện lập tức biến đổi, cả đám chấn kinh nhìn quân đoàn quân Cỏ Đèn Lồng do Không Minh chỉ huy trên bầu trời.

Trong tình huống bình thường, cho dù là kỹ năng tịnh hóa của hệ

Thiên Sứ thì tối đa cũng chỉ có hữu hiệu đối với một loại binh chủng mà thôi.

Nhưng binh chủng Vương tộc của Lâm Hữu lại có thể tịnh hóa hết trạng thái tiêu cực của tất cả binh chủng.

Mà điều khiến bọn hắn khó tin hơn nữa là ngay cả trạng thái tăng thêm trên người binh chủng của bọn hắn cũng bị xua tan sạch sẽ.

Ngay sau đó, trên thân tất cả thực vật phát sáng, sau đó bọn nó nhanh chóng tách ra, tạo thành một bản sao giống hệt mình.

Đội quân vốn dĩ chỉ có năm chục ngàn binh chủng tăng vọt đến một trăm ngàn trong nháy mắt.

- Ầm!

- Ầm!

- Ầm!

Đại quân binh chủng của nhóm lãnh chúa mãnh liệt va chạm với hàng cổ thụ phía trước của Lâm Hữu.

Không có sự gia trì của các loại kỹ năng tăng thêm, thuộc tính của các binh chủng đã suy yếu hơn rất nhiều, dễ dàng bị binh chủng cổ thụ ngăn trở, chỉ có thể lưu lại từng vết xước trên thân đối phương.

- Chuyện gì xảy ra? Tại sao binh chủng của hắn đột nhiên gia tăng gấp bội rồi??

Đám đông kinh hô không thôi, hoàn toàn không ngờ Lâm Hữu còn có ngón đòn này.

Vốn dĩ số lượng binh chủng chênh lệch hơn hai mươi lần chớp mắt một cái đã bị giảm bớt hơn phân nửa.

Trong nháy mắt, đại quân binh chủng hai bên điên cuồng chém giết ngay bên ngoài huyết khí, lâm vào một cuộc hỗn chiến.

Đại quân thực vật cố thủ cửa vào Ma Vực, mỗi Vương tộc phụ trách một góc, không ngừng ngăn cản sự công kích đến từ bốn phương tám hướng.

- Bành!

Đột nhiên, một vệt lửa ẩn chứa uy năng khủng bố bắn ra từ phía sau đại quân thực vật, nó kéo theo một chiếc đuôi lửa thật dài xuyên qua không trung, lao về phía binh chủng phi hành, nhắm thẳng về phía đám lãnh chúa.

- Cẩn thận!

Nhìn thấy vệt lửa miểu sát toàn bộ binh chủng và vẫn đang lao về phía mình, các lãnh chúa trên không trung biến sắc, lập tức điều động binh chủng né tránh.

Nhưng vẫn có một tên lãnh chúa phản ứng chậm nửa nhịp, bị vệt sáng bắn thủng tọa kỵ dưới thân, nổ thành một đám sương máu dưới háng.

- A!

Tiếng gào thét như giết heo truyền khắp toàn bộ bầu trời.

Tên lãnh chúa kia vội lấy hai tay che đũng quần của mình, sắc mặt hắn ta trắng bệch rơi xuống đất.

May mắn là hắn ta được binh chủng khác kịp thời tiếp được, mới không có bị ngã chết.