Chương 1175: Giúp Đỡ Phá

Hủy?

Mãnh Thú Hỗn Độn gầm thét liên tục, trên người không ngừng sử dụng kỹ năng trị liệu.

Nhưng lại không có cách nào xông mở các lãnh chúa vây quanh, đành phải bộc phát từng kỹ năng mạnh mẽ đánh binh chủng xung quanh thành vụn thịt, vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều.

Lãnh chúa bên này cũng không tốt gì, gần như đều đang dùng chiến thuật biển người chồng lên.

Chết một mảnh binh chủng sẽ lập tức có đám binh chủng tiếp theo đi lên, liên tục không ngừng, thi thể chồng chất thành núi, đồng thời còn phải đề phòng Mãnh Thú bộc phát khí tức Hỗn Độn.

Sau khi trải qua gần nửa giờ vây công, cuối cùng nó cũng bắt đầu rơi vào thế yếu, khí tức dần dần yếu đi, như là nỏ mạnh đã hết đà.

Mà bên cạnh Lâm Hữu cũng vang lên âm thanh của Bắc Đẩu.

- Chuẩn bị sẵn sàng, sắp ra tay!

Nghe được lời nói của Bắc Đẩu, hai mắt Lâm Hữu sáng lên, yên lặng tụ hợp với hắn và Bách Thú.

Lúc này, cũng vì khí tức Mãnh Thú Hỗn Độn yếu dần mà thế trận trở nên vô cùng hỗn loạn.

Tất cả lãnh chúa đều nín thở ngưng thần, tay cầm kỹ năng bộc phát, chỉ chờ một khắc cuối cùng đột nhiên bạo khởi chém giết nguyên thú, cướp được phần thưởng thần cách chỉ định.

Mà một bộ phận thực lực yếu kém, cảm thấy mình không thể tranh lại thì lặng yên rút đi, cách xa khu vực tranh đấu trung tâm.

Lúc này, Mãnh Thú Hỗn Độn ở trung ương vòng vây đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Khí tức Hỗn Độn mãnh liệt đột nhiên bộc phát, cuồng cuộng lan ra bốn phía.

Những nơi nó quét qua, tất cả binh chủng đều bị lây nhiễm, biến dị thành từng ma thú khủng bố.

May mắn là các lãnh chúa đã sớm đề phòng.

Hét lớn một tiếng, nhao nhao thuấn di triệt thoái ra phía sau, nhẹ nhàng né tránh Mãnh Thú Hỗn Độn sắp chết bộc phát.

Đợi sau khi khí tức Hỗn Độn tan hết, Mãnh Thú Hỗn Độn cũng giống như hao hết sạch tất cả lực lượng, ầm vang ngã trên mặt đất, tung lên mảng lớn bụi mù.

Đám người thấy thế thì lập tức vui mừng quá đỗi.

- Cơ hội tốt! Nhanh lên!

- Nó sắp chết rồi, giải quyết cho xong nó đi!

- Phần thưởng của nhiệm vụ là của chúng ta!

Lãnh chúa các giới không ngừng hô quát, nhao nhao bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất của mỗi người.

Từng uy thế kinh khủng hiện lên, nháy mắt càn quét cả phiến thiên địa, để không gian cũng nhanh chóng sụp đổ theo đó, không gian loạn lưu mãnh liệt phá hủy tất cả xung quanh.

Ngay cả chính Lâm Hữu cũng đều bộc phát ra toàn bộ, cắn nuốt hết mảng lớn thi thể phía dưới, cùng với mấy Vương tộc nhau phát động một kích mạnh nhất.

Trong chốc lát, vô số đạo công kích cường hãn hội tụ một chỗ, hoàn toàn bao phủ Mãnh Thú Hỗn Độn chỉ còn lại một hơi.

- Ầm ầm!

Toàn bộ không gian hung hãng chấn.

Uy thế kinh khủng hóa thành sóng khí cuốn ra bốn phía, đẩy lui tất cả toàn bộ lãnh chúa ra ngoài mấy dặm.

Binh chủng và ma thú ở gần trung tâm vụ nổ thì càng trực tiếp hóa thành tro bụi, bị đánh cho không còn chút cặn cặn bả.

Nhưng cho dù như vậy thì vẫn như trước không thể thành công giết chết Mãnh Thú Hỗn Độn.

Ngược lại làm cho cả người bốc lên nó một mảnh điện quang lấp lánh, nó đã thi triển động cơ giới quá tải ngay vào một khắc cuối của sinh mệnh.

Sau đó thân thể máu thịt be bét của nó bắt đầu nhanh chóng bành trướng, một khí tức làm người ta sợ hãi điên cuồng hội tụ.

- Không được! Là kỹ năng tự bạo của hệ Máy Móc!

- Nó muốn tự bạo!

- Nhanh chạy xa ra!

Vẻ mặt đám người đột nhiên biến đổi, hiển nhiên bọn hắn không ngờ rằng Mãnh Thú Hỗn Độn lại vẫn còn sức để phát động kỹ năng tự bạo.

Hơn nữa còn là tự bạo trong trạng thái Máy Móc Quá Tải, uy lực tăng lên gấp bội!

Trong nháy mắt, tất cả lãnh chúa đều bị hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, thậm chí có người hoảng hốt thoát đi, muốn dịch chuyển không gian chạy trốn.

Nhưng con ma thú Hỗn Độn kia căn bản không cho bọn hắn cơ hội thoát đi.

Mới chỉ trong một hô hấp mà khí tức trên người nó đã tích súc đến đỉnh điểm.

Ầm vang một tiếng, thân thể khổng lồ của nó đột nhiên nổ tung, lực lượng hủy thiên diệt địa nháy mắt bao phủ bọn hắn và toàn bộ binh chủng vào trong, từng người thổ huyết bay rớt ra ngoài, giống như vải rách bị đánh bay xa mấy trăm dặm.

Chỉ có số ít người dựa vào kỹ năng vô địch và kỹ năng bảo mệnh mạnh mẽ của mình ngạnh kháng được, không bị tự bạo đánh tan.

Ở trong đó có hai người Lâm Hữu và Bắc Đẩu.

May mắn Lâm Hữu kịp phản ứng, để cho Hiền Giả Rừng Rậm phát động Lĩnh Vực Hòa Bình, nếu không thì chỉ sợ cũng phải giống như các lãnh chúa khác, bị đánh cho trọng thương.

Trong lòng của Bắc Đẩu và Bách Thú khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn hoàn toàn không ngờ Lâm Hữu còn có kỹ năng bảo mệnh quần thể cường đại như vậy, lại có thể ngăn cản một kích kinh khủng như vậy, giúp cho bọn hắn không bị thương chút nào trong lần tự bạo vừa rồi!

Đây quả thật là kỹ năng mà binh chủng có thể có à?

Chỉ tiếc, không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều thì một tiếng nhắc nhở cũng đã vang lên ở trong đầu của bọn hắn.

【 Chúc mừng ngài đã thành công giúp đỡ phá hủy hạch tâm không gian, ban thưởng 10 ngàn mảnh vỡ quy tắc. 】

Giúp đỡ phá hủy?

Nghe được nhắc nhở trong đầu, lông mày Lâm Hữu nhíu lại.

Muốn cướp được đánh giết cuối cùng từ trong tay nhiều lãnh chúa đỉnh tiêm như vậy, quả nhiên không dễ dàng, làm cho hắn không khỏi có chút tiếc nuối.

Nếu như hắn có tám khối, thậm chí chín khối thần cách thì có lẽ một kích vừa rồi đã sớm giết chết Mãnh Thú Hỗn Độn, đâu còn đến lượt những người khác?

Cũng không biết ban thưởng thần cách là ai lấy được, hi vọng không phải là người của Liên Minh Giới Vực bên kia.

- Giống như rất nhiều người bọn hắn đều bị thương, cơ hội của chúng ta đến rồi!

Đúng lúc này, âm thanh của Bắc Đẩu truyền đến đánh gãy Lâm

Hữu suy nghĩ.

Vừa rồi Mãnh Thú tự bạo, trực tiếp đã nổ nhiều hơn phân nửa lãnh chúa trọng thương, đây chính là cơ hội tuyệt vời của bọn hắn.

- Đi, trước đuổi theo lại nói!

Bách Thú không nói nhảm nhiều lời, trực tiếp đã nhìn chằm chằm phương hướng Liên Minh Giới Vực thoát đi.

Ba người liếc nhau, lập tức mở không gian, thuấn di về phía đội ngũ của Liên Minh Giới Vực, tìm kiếm mục tiêu hạ thủ thích hợp, không bao lâu đã biến mất ở trong hư không vô tận.