Chương 1424: Nghiền Ép Thần Tử (Phần 1)

Hắn không biết đối phương, nhưng lại sớm đã biết được, cha ruột của mình còn có một người con thứ nối dõi, không chỉ đạt được nhóm Thiên Vương đến đỡ, mà còn ý có đồ mưu đoạt vị trí Chủ

Thần.

- Ngươi là... dư nghiệt chạy trốn!

Nhìn thấy Tư Đồ Kiếm, Tư Đồ Thắng đầu tiên là giật mình, sau đó vẻ mặt của hắn lập tức trầm xuống.

Rất nhiều chuyện cũ mà hắn không dám nhớ lại cũng bắt đầu hiện ra trong đầu.

Nhớ ngày đó.

Hắn ra đời còn sớm hơn Tư Đồ Kiếm, nhưng lại chưa từng được phụ thân yêu mến.

Mãi cho đến khi bắt đầu hắn hiểu chuyện, ánh mắt của phụ thân vẫn mãi mãi tập trung ở trên người gia hỏa còn nhỏ hơn mình mấy tuổi này, cho tới bây giờ vẫn chưa từng nhìn tới hắn một lần.

Tất cả đều bởi vì hắn chỉ là một đứa con thứ của phân nhánh!

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì mà tất cả vốn nên thuộc về hắn lại bị gia hỏa vừa ra đời này cướp đi toàn bộ?

Hắn không cam tâm, nhưng lại bất lực.

Bởi vì hắn biết rõ, mình làm con thứ, một ngày chưa diệt trừ Tư

Đồ Kiếm thì hắn sẽ vĩnh viễn không thể nào kế thừa Đế vị, đạt được sự công nhận của tất cả mọi người, đạt được phụ thân tán thành.

Không sai!

Phụ thân lạnh lùng đối với hắn như vậy, tất cả đều là do gia hỏa này ban tặng!

Cũng là từ một khắc đó trở đi, cái tên Tư Đồ Kiếm này giống như lạc ấn vậy thật sâu khắc trong lòng của hắn, như như giòi trong xương, làm cho hắn ăn ngủ không yên.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Tư Đồ Kiếm, rốt cục làm cho oán hận đã lắng xuống nhiều năm trong lòng hắn triệt để bạo phát, không khí bốn phía đều đang run lên bần bật lên.

So với cướp lại truyền thừa của Chủ Thần.

Hắn càng muốn Tư Đồ Kiếm chết hơn!

Mà đúng lúc này, Đoạn Trường Phong và Kỷ Canh cũng đã "Ôn chuyện" xong, khí thế kinh khủng điên cuồng va chạm trên không trung, làm các lãnh chúa xung quanh giật mình vội vàng tản ra.

- Tất cả mọi người nghe lệnh, tiến công!

- Xông lên cho ta!

Nương theo hai tiếng hét lớn, hai bên đại quân đột nhiên bạo phát.

Trong một mảnh tiếng kêu giết rung trời và tiếng gầm rống tức giận, binh chủng trải rộng thiên địa mãnh liệt xông lên, hung hãng đụng vào nhau ở phía trên vùng bình nguyên.

Lít nha lít nhít công kích không ngừng nổ tung, chiến trường bắt đầu đánh nhau kịch liệt.

Binh chủng cận chiến phía dưới càng đỉnh lấy một đống đại kỹ năng tăng thêm phòng ngự, xây dựng phòng tuyến kiên cố nhất ở phía trước.

Vị trí của đội ngũ Lâm Hữu cũng bỗng chốc bị nhóm Thần Tử để mắt tới, hơn mười vị Thần Tử cấp Thiên Thần suất lĩnh đại quân binh chủng nghiền ép lao đến.

- Thanh Cương!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, Thanh Cương xông lên phía trước nhất trực tiếp phát động Hàng Rào Chiến Tranh, bao trùm một tầng hộ thuẫn thật dày lên tất cả binh chủng cận chiến trong phạm vi 1 cây số.

Hàng Rào Chiến Tranh và Thống Ngự Chiến Trường của Thanh

Cương tăng thêm 20% thể chất dưới, điểm phòng ngự binh chủng của các Thiên Thần phe mình tăng vọt, tuỳ tiện đã có thể ngăn cả sự tiến công của nhóm Thần Tử bên ngoài, toàn bộ cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.

- Tên kia cứ giao cho ta!

Cách đó không xa, Tư Đồ Kiếm hô to một tiếng, trực tiếp nhìn về phía Tư Đồ Thắng, suất lĩnh đại quân Côn Trùng nghênh đón.

- Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn cản ta? Hôm nay là ngày chết của ngươi!

Trong mắt của Tư Đồ Thắng lộ ra sát ý vô tận, vừa thấy mặt đối phương đã lập tức phát động kỹ năng bạo phát Chuyển Đổi Công

Thủ của Vương Tộc Cổ Thụ.

Bỗng nhiên, lít nha lít nhít dây leo phóng lên tận trời, cuốn về phía đại quân Côn Trùng của Tư Đồ Kiếm.

Đồng thời Vương Tộc Hoa Ăn Thịt Người suất lĩnh quân đoàn Hoa

Ăn Thịt Người mở ra miệng rộng, phun ra đầy trời mưa axit lên không trung, gần như bao trùm khu vực giao chiến của hai người.

Tuy Tư Đồ Kiếm đã lên tới Thiên Thần cấp 2, nhưng so với Thiên

Thần cấp 3 Tư Đồ Thắng thì vẫn hơi yếu một chút.

Lại thêm bản thân hệ Côn Trùng phòng ngự yếu kém, không dám khinh thường, đại quân Côn Trùng giống như mây đen mãnh liệt tránh ra hai bên, tránh thoát được mưa axit, quân đoàn Huyễn Ảnh

Đường Lang càng trực tiếp chém đứt dây leo, xông ra khỏi phạm vi công kích.

- Phấn Hoa Mê Loạn!

Nương theo Tư Đồ Kiếm hét lớn một tiếng, Vương Tộc Ngũ Thải

Phượng Điệp uyển chuyển nhảy múa, cùng với Phượng Điệp vẩy xuống mảng lớn phấn hoa.

Những thực vật phía dưới bị phấn hoa ảnh hưởng lại giống như con ruồi không đầu, không ngừng quay tròn tại chỗ.

Mà Huyễn Ảnh Đường Lang tiến vào trong phấn hoa cũng lập tức biến mất khỏi tầm mắt.

Khi nó xuất hiện lại thì đã đi tới bên cạnh những thực vật kia.

- Phốc!

Liên tiếp tiếng “phốc” vang lên.

Hơn mười ngàn gốc thực vật bị cắt mở thân thể, trọng thương ngã xuống đất.

Có con càng trực tiếp bị mười mấy con Đường Lang đồng thời công kích, chết ngay tại chỗ.

- Trị Liệu Quần Thể!

Vẻ mặt của Tư Đồ Thắng hơi trầm xuống, hắn hiển nhiên không ngờ rằng thủ đoạn của Tư Đồ Kiếm cao minh như thế.

Nhất là hệ Côn Trùng ưu thế số lượng, một binh chủng của hắn gần như phải đối mặt với hai ba con côn trùng trở lên tấn công, trong thời gian ngắn thật sự không thể xử lý được.

Nhưng lập tức, hắn lại cười lạnh một tiếng.

Không giống với đại quân Côn Trùng lùi lại, Vương Tộc Thụy Liên bên cạnh Tư Đồ Kiếm lại đột nhiên phun ra mảng lớn khí tức màu hồng, bao phủ trọn bộ đại quân thực vật ở trong.

Tuy Tư Đồ Kiếm đã sớm có phòng bị, đánh một kích về phía côn trùng đang lùi lại, nhưng vẫn có không ít chưa kịp lui lại, rơi vào trạng thái ngủ say, từ không trung không ngừng rơi xuống.

Côn trùng rơi vào trong đống thực vật thì kết cục là gì có thể nghĩ.

Chỉ mới đảo mắt đã bị Hoa Ăn Thịt Người và các thực vật khác chia ăn sạch sẽ, nay cả thi thể cũng không còn.

- Cũng không tệ lắm, không ngờ lại có thể tránh thoát công kích của ta.

Tư Đồ Thắng đứng ở phía sau binh chủng, hai mắt dần dần nheo lại.

- Ngươi cũng không tệ, có tư cách làm đối thủ của ta.

Tư Đồ Kiếm đưa tay triệu hồi binh chủng, côn trùng giống như mây đen xoay quanh ở xung quanh hắn.

Giao phong một vòng vừa rồi, hai người xem như lực lượng ngang nhau.

Cũng không nói nhảm quá nhiều, sau khi trọng chỉnh đội ngũ, lại lần nữa khởi xướng tiến công mãnh liệt về hướng đối phương.

Đại quân binh chủng hai bên điên cuồng kịch chiến trên chiến trường, có lẽ trong thời gian ngắn sẽ không có cách nào phân ra thắng bại.