Chương 998: Chuyển Đổi Công

Phòng…. Yêu Cầu Rất Cao!

Thậm chí đối phương còn không thèm phát động kỹ năng cường hóa, đã có thể đánh một kích làm hắn với trạng thái bùng nổ toàn bộ khai hỏa bị thương nặng, mà hắn lại chỉ có thể tạo thành vết thương nhẹ không đến nơi đến chốn cho đối phương mà thôi.

Về đặc điểm kỹ năng công kích của hệ Thực Vật, chính là kéo dài không dứt, lực lượng bền bỉ, nhưng bùng nổ không đủ.

Hắn gặp được đối thủ có thực lực yếu hơn, có thể dựa vào thuộc tính cao nghiền áp.

Chỉ khi nào gặp phải đối thủ có thực lực mạnh hơn so với mình, chỗ thiếu hụt này sẽ được phóng đại vô hạn.

Đến lúc đó, lực lượng ngươi bền bỉ thì làm sao?

Không có thủ đoạn bùng nổ, tương đương với không có thủ đoạn để chiến thắng, cũng chỉ có thể bị động chịu đánh, càng đừng nói chuyện thông qua tiêu hao chiến mà tiêu hao chết phía đối diện.

Mà hắn cũng có phát hiện khác, vì lãnh chúa cấp mười có khả năng điều khiển lực lượng không gian, cho nên hiệu quả đóng băng giảm tốc độ của sáo trang Sương Linh trở nên cực kỳ hữu hạn với bọn hắn, khiến tính thực dụng của sáo trang trang bị này giảm mạnh.

Cho nên hắn đã nghĩ tới chuyện tìm một điểm đột phá trên trang bị, nhìn có thể nghĩ ra cách gì hay để giải quyết vấn đề trước mắt hay không.

Ví dụ như lúc trước hắn từng chứng kiến loại trang bị chuyển đổi công phòng, nó cũng rất thích hợp với hắn.

- Chuyển đổi công phòng... Có thể thì có thể, nhưng loại trang bị này có yêu cầu rất cao về tài liệu.

Mạch Cách n nghe vậy, trầm ngâm một chút rồi nói.

- Có thể tạo ra?

Ánh mắt Lâm Hữu sáng ngời:

- Tài liệu không là vấn đề, chỉ cần ngươi nói, ta có thể đi thu thập!

- Nếu như vậy, ngươi phải đi thu thập hạch tâm của ma thú loại nham thạch, cùng với xương ngực ma thú dã thú chủng lực lượng, còn có hạch tâm năng lượng của ma thú loại tinh thần, mỗi loại cần ba phần, mang tới đây đi. Tốt nhất là cấp lãnh chúa, như vậy chắc đủ tạo ra một bộ ba kiện.

Mạch Cách n vuốt râu rậm trên cằm nói.

- Muốn nhiều như vậy?

Lâm Hữu kinh ngạc nói.

Quả nhiên yêu cầu về tài liệu cao đến thái quá, tổng cộng cần 9 dạng tài liệu, còn cần loại hình ma thú chỉ định.

Lấy trình độ khan hiếm ma thú cấp mười hiện tại, chỉ sợ phải tốn không ít công sức mới tập hợp đủ những thứ này.

Nhưng Lâm Hữu cân nhắc tới sau này hắn có khả năng gặp phải đủ loại cường địch, hắn vẫn gật đầu đồng ý nói:

- Được, ta đi thu thập tài liệu, đến lúc đó sẽ tới tìm ngươi.

Nói xong, hắn vội vã chạy ra bên ngoài lò rèn.

- Luôn gấp gáp như vậy, không ở lại uống hai chén cùng ta lại đi?

- Hôm nào khác đi, gần đây ta có chút bận, chờ làm xong lại vui chơi.

Lâm Hữu cũng không quay đầu lại chỉ khoát tay nói, một chốc lát sau hắn đã biến mất trong góc hang động rộng lớn kia.

Mạch Cách n quệt miệng nhún vai, cũng không có để ý tới hắn, tiếp tục đi qua một bên dùng chùy đánh trang bị, giống như rèn chính là sinh mệnh của Người Lùn bọn hắn.

Bên trong trụ sở Giới Nguyên Thủy tại chiến trường Giới Vực.

Lâm Hữu trải qua một phen chuẩn bị, sau đó đã mang theo đại quân binh chủng vừa chiêu mộ được đi tới nơi này, sau đó vội vàng xông thẳng về phía vị diện Ma Thú.

Đã qua một ngày từ đại chiến trận doanh ngày hôm qua.

Lúc này trên chiến trường, vẫn có rất nhiều lãnh chúa đến từ các giới siêng năng tới lui, gọi bè gọi bạn, vội vàng tỏa ra các phương hướng như trước.

- Cũng không biết đám Nghiêm Liệt thế nào?!

Lâm Hữu vừa phi hành vừa nhìn đám đông bên dưới, yên lặng nghĩ thầm.

Gần đây, hắn luôn vội vàng phát triển công quốc và tăng lên thực lực, chỉ cảm thấy thời gian trôi qua quá mức nhanh chóng, dường như từ lần trước hắn từ biệt cùng đám Nghiêm Liệt Tư Đồ Kiếm và Kỷ Vân Sương, đã qua hơn ba tháng rồi.

Nếu là trước kia, ba tháng không tính là gì.

Nhưng trong khoảng thời gian này đại chiến Giới Vực đã thành toàn cho rất nhiều người, đẩy thật nhanh tốc độ phát triển của bọn hắn.

Trong quá khứ, bọn hắn chỉ có thể đạt được tài nguyên trân quý ở chiến trường Vạn Giới thì hiện giờ bọn hắn có thể thông qua đánh chết kẻ địch để trao đổi.

Nghĩ đến, với năng lực của ba người Nghiêm Liệt, chắc cũng sắp đến giai đoạn chuẩn bị cho con đường Thánh Giả. Nhất là Kỷ Vân

Sương.

Cô ấy có lão cha là quốc vương ở sau lưng ủng hộ, phỏng chừng sẽ là người lên tới cấp mười nhanh nhất, đến lúc đó trong đám cấp dưới của đế quốc Thánh Diệu bọn hắn sẽ xuất hiện công quốc thứ mười hai.

Đây là chuyện không một ai dám nghĩ đến ở trước đại chiến Giới

Vực.

Nhưng việc này có lợi cũng có hại.

Đại chiến Giới Vực làm cho bọn hắn đạt được cơ hội phát triển chưa từng có, đồng thời cũng mang đến tai hoạ ngầm thật lớn.

Đó là vị diện Ma Thú sụp đổ.

Một khi quái vật khủng bố vốn bị phong ấn bên dưới vị diện kia được thả ra, chỉ sợ cả vạn giới đều sẽ gặp tai ương, thậm chí còn tới mức sinh linh đồ thán.

Cho nên trong một năm thời gian này, hắn phải cố gắng hết sức tăng lên thực lực của chính mình, ít nhất cũng phải tăng lên tới trình độ đủ để tự bảo vệ mình.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, cũng không tiếp tục dừng lại, mà trực tiếp dịch chuyển biến mất tại chỗ, chạy về phía vị diện.

Dựa theo Mạch Cách n nói, muốn tạo ra trang bị chuyển đổi công phòng cần tài liệu hạch tâm của ba loại ma thú: hệ nham thạch, hệ dã thú, hệ tinh thần.

Biện pháp nhanh nhất để tìm được ba loại ma thú này, chính là đến chỗ xung quanh của bảy mươi hai Thiên Ma cùng loại hình.

Nếu hắn nhớ không sai.

Tai Ách Quy Tổ xếp vị trí thứ sáu trong bảy mươi hai là ma thú hệ phòng ngự, có lẽ ở xung quanh nó sẽ xuất hiện rất nhiều ma thú lãnh chúa loại phòng ngự cấp mười thậm chí là cấp mười một.

- Thứ sáu sao?

Lâm Hữu nỉ non tự nói, tiếp theo hắn đưa mắt nhìn lần lượt từng cột sáng tận trời trải rộng mỗi một góc trên vị diện Ma Thú, cuối cùng hắn cũng tập trung vào một cột sáng tản ra khí tức màu vàng đất vừa dày vừa nặng trong đó.

- Có rồi!

Hắn lắc mình một cái, bay thẳng đến cột sáng kia, bắt đầu tiếp cận khu vực gần vị trí thứ sáu bên trong vị diện Ma Thú, chắc chắn xác suất gặp phải lãnh chúa cấp cao và ma thú cấp cao sẽ tăng lên thật lớn, thậm chí còn có thể đụng tới cấp mười một.