Chương 995: Biến Cố Bất Ngờ.

- Ầm vang ——

Đột nhiên lúc này, một tiếng nổ vang dội khắp cả Vạn Giới.

Giống như để đáp lại nghi hoặc của bọn hắn, cả đại lục Vạn Giới bắt đầu chấn động kịch liệt.

Lại bởi vì quy tắc ngăn cách cả Vạn Giới, khiến cho cơn sóng chấn động này nhanh chóng tan rã.

Trong lúc đó, khoảng cách giữa các đại lục với nhau đã hoàn toàn được kết nối, tất cả đều điên cuồng đè ép về phía vị diện ma thú, tựa như muốn hoàn toàn dung hợp thành một.

Mà dưới áp lực của cả đại lục Vạn Giới, bên trên vị diện Ma Thú bắt đầu xuất hiện từng khe hở thật lớn sâu không thấy đáy, từ ngoài vào trong, nhanh chóng lan tràn.

- Không tốt, giới vực bắt đầu dung hợp!

Nhóm Đại Đế đang chiến đấu kịch liệt, sắc mặt bọn hắn đều biến đổi, tất cả vội vàng lui trở về.

Ngay giữa chiến trường, cũng vì biến cố bất thình lình gây nên một chuỗi những rối loạn, tất cả những lãnh chúa hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mãi cho đến khi, một tiếng cười nói điên cuồng vang lên khắp cả

Vạn Giới.

- Ha ha ha... Ta nói rồi, các ngươi không thể trấn áp được ta đâu!

Cả Vạn Giới, đều bị tiếng cười này làm cho run rẩy kịch liệt, giống như cả không trung sắp sửa sụp xuống vậy.

Cùng lúc đó, bên trên mảnh đất trung tâm vị diện Ma Thú, bắt đầu xuất hiện lượng lớn sát khí màu đen, điên cuồng hội tụ bề phía cái đầu lâu thật lớn đột nhiên xuất hiện trong hư không.

Từng cột sáng được cấu thành từ bảy mươi hai Thiên Ma, cũng trở nên ảm đạm đi rất nhiều vì làn sóng chấn động này, thậm chí còn có loại cảm giác sắp tắt ngấm.

Thực hiển nhiên, vị diện dần thu nhỏ lại, khiến cho lực lượng của bọn hắn cũng biến mất theo!

Một khi biến mất đến trình độ nhất định, chỉ sợ phong ấn cũng không thể nào duy trì tiếp tục trấn áp tồn tại khủng bố kia.

- Hừ! Có chúng ta ở đây, ngươi vĩnh viễn đừng mơ tới chuyện chạy thoát khỏi nơi này!

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang vọng thiên địa.

Bốn cột sáng màu vàng ở ngay bên cạnh cánh cửa to lớn nằm tại chỗ sâu nhất trong vị diện Ma Thú kia, đột nhiên bộc phát ra một luồng quang mang chói mắt.

Một loại khí tức hoang cổ khủng bố khôn cùng chợt xuất hiện, lan tràn, đồng thời với đó là âm thanh rồng ngâm hổ gầm phượng minh và tiếng các loài chim hót vang, tất cả đã cứng rắn đè ép sát khí đang lan tràn ra ngoài ki trở lại.

Bốn Thiên Ma tối thượng!

Lâm Hữu đứng ở biên giới vị diện Ma Thú, lập tức tâm thần đại chấn.

Bốn cột sáng ở chỗ sâu nhất kia, phân biệt đại biểu cho bốn Thiên

Ma mạnh nhất đứng hàng đầu trong bảy mươi hai Thiên Ma, không ngờ hôm nay hắn lại có thể chính mắt nhìn thấy bọn hắn ra tay!

Phải biết rằng, đó chính là tồn tại khủng bố được biết tới với truyền thuyết ngay cả Đại Đế Vạn Giới cũng không thể chiến thắng. Bọn hắn vẫn luôn trấn áp cánh cửa với phong cách cổ xưa ở chỗ sâu nhất bên trong vị diện kia.

Thậm chí có người từng suy đoán, thực lực của tứ Thiên Ma đã sớm đủ để phá tan gông cùm xiềng xích trong thế giới này, đạt tới cấp mười ba trong truyền thuyết kia!

- Vô dụng, kỳ hạn mười ngàn năm đã buông xuống, các ngươi không trấn áp được ta đâu!

Cái đầu lâu thật lớn trong hư không kia nổi giận gầm lên một tiếng, ngay sau đó, đã xuyên qua không gian biến mất tại chỗ, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Mà đại lục Vạn Giới chấn động, cũng trong một khắc dần dần bình ổn, khôi phục lại hình dáng ban đầu.

Nhưng lãnh chúa các giới lại có thể cảm giác được rõ ràng, quy tắc ngăn cách giữa bọn hắn cùng với lãnh chúa giới vực khác đã không còn tồn tại nữa, giống như tất cả hoàn toàn dung hòa thành một thể.

- Chúng ta tới chậm.

Đúng lúc này, một giọng nói tràn đầy uy nghiêm vang lên.

Cuối cùng, Thánh Đế ở chiến trường khác, đã mang theo viện quân vượt qua không gian, đuổi tới bên này.

Tựa nhưa đám Đại Đế Liên Minh Giới Vực đã sớm dự đoán được tình huống này, tất cả chỉ liếc mắt nhìn bọn hắn một cái thật sâu, sau đó trực tiếp vung bàn tay to lên.

- Lui lại!

Gần như không có bất cứ sự do dự nào, đại quân Liên Minh Giới

Vực bắt đầu nhanh chóng rút lui, không có một chút ý tứ ham chiến.

Một hồi đại chiến, cuối cùng vẫn lấy kết quả Liên Minh Giới Vực lui lại để chấm dứt.

Mà trận doanh Phản Liên Minh bên này nương theo cơ hội viện quân đến, cũng thành công phá được đại bản doanh Liên Minh

Giới Vực, tiến quân tới chỗ càng sâu hơn, chọc thẳng vào bụng

(vùng trung bộ) của Liên Minh Giới Vực.

Mãi cho đến tới khi bầu trời sắp tối đen.

Bọn hắn mới ngừng tiến quân, cùng nhau di chuyển doanh địa chiến đấu qua bên đó.

- Cuối cùng đã xong.

Kỷ Tinh Hà cùng với những quốc vương khác đứng thẳng phía trên trời cao, nhìn theo phương hướng đại quân Liên Minh Giới Vực biến mất, thở phào một cái.

Trên thân thể mỗi một người trong đám bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương không nhẹ.

Thậm chí có người còn bị thương nặng, suýt chút nữa đã vứt bỏ mạng nhỏ của mình, có thể nói là vô cùng thê thảm.

Mà nguyên nhân chủ yếu gây nên tất cả chuyện này, vẫn là Liên

Minh Giới Vực hành động quá mức đột ngột.

Ai có thể nghĩ đến.

Bọn hắn sẽ bỏ qua cửa khẩu quan trọng là Giới Quy Nguyên bên kia, để tập trung lực lượng tiến công Giới Thái Huyền bên này?

Dù cho nhóm Đại Đế thủ đoạn thông thiên nhưng vẫn không phải vạn năng.

Huống chi đối thủ của bọn hắn cũng là cấp Đế, đánh cờ với người cùng cấp, làm sao có thể bảo đảm toàn trí toàn năng?

Dù ngươi muốn dò la thì phía đối diện cũng không thể nhẹ nhàng mặc cho ngươi tra xét kế hoạch của bọn hắn như vậy.

Hơn nữa phía đối diện còn cất giấu một tồn tại khủng bố tùy thời tùy khắc đều uy hiếp đến an nguy của Vạn Giới nhưng rất khó có thể nắm lấy, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

May mà lần này bọn hắn tổn thất thật lớn nhưng còn chưa tới trình độ không thể nào bù đắp được.

Ít nhất là thương vong của những lãnh chúa cấp cao ít hơn rất nhiều so với tưởng tượng.

Điều duy nhất làm người ta lo lắng chính là dị biến giữa đại lục

Vạn Giới và vị diện Ma Thú.

Biến cố xảy ra lớn như vậy, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, chỉ sợ tiếp theo sẽ phát sinh chuyện lớn.