Chương 955: Mạch Cách n Đến

Thăm.

Lâm Hữu thấy vậy, lập tức ấn mở giao diện thuộc tính của Linh

Tịch nhìn thoáng qua, lại phát hiện từng thuộc tính của cô đều tăng lên 1 điểm, tổng cộng lại đúng là 4 điểm.

- Không thể chuyên môn cường hóa một thuộc tính ư?

Lâm Hữu hỏi.

- Không thể.

Linh Tịch lắc đầu:

- Chỉ có thể tiến hành cường hóa chỉnh thể.

- Vậy sao?

Lâm Hữu thấp giọng nỉ non, vẻ mặt rơi vào trầm tư.

Xem ra Thần Cách của vương tộc vẫn có một chút khác nhau rất nhỏ so với lãnh chúa, không thể tùy tâm sở dục lựa chọn thuộc tính cường hóa.

Nhưng dù như vậy, vương tộc có thể tăng lên thuộc tính vẫn cực kỳ mạnh mẽ.

Cho ra sau khi Lâm Hữu rút ra kết luận, hắn lập tức để Linh Tịch đi tự do hoạt động, mà hắn lại ngồi dưới tàng Đại Thụ Thế Giới, dùng 3 viên mảnh nhỏ quy tắc để nghiên cứu binh chủng, 46 viên còn lại hấp thu toàn bộ.

Sau khi trải qua chiến đấu cùng lãnh chúa máy móc, hắn đã hiểu tầm quan trọng của năng lực nhanh nhẹn né tránh công kích khi chiến đấu.

Bởi vì ở khi chiến đấu, lực lượng quy tắc của đối phương sẽ quấy nhiễu không gian chung quanh, có thể sử dụng năng lực xuyên qua không gian, nhưng sẽ tiêu hao sẽ gia tăng thật lớn, cực kỳ bất lợi cho chiến đấu lâu dài.

Loại khi này, dựa vào tốc độ sẽ là lựa chọn tối ưu hơn.

Bằng không sớm hay muộn cũng sẽ tiêu hao hết sức mạnh quy tắc, trở thành thịt cá mặc người dày xéo.

Đương nhiên, ở khi chạy trốn, xuyên qua không gian vẫn là biện pháp nhanh nhất, thực dụng nhất, và lúc đó thì cần gì cân nhắc đến vấn đề tiêu hao.

Đây là tâm đắc mà Lâm Hữu đúc kết được sau một hồi chiến đấu.

Cho nên hắn sửa lại phương hướng cường hóa một chút, đổi 8 điểm thuộc tính thành tỉ lệ 1:3:1:3 để tiến hành phân phối, chủ yếu vẫn là cường hóa thể chất và tinh thần.

Lâm Hữu dựa theo phương hướng này cường hóa thuộc tính xong, giao diện cá nhân của hắn cũng xảy ra biến hóa không nhỏ.

【 Tên: Lâm Hữu ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: nhân loại 】

【 Cấp bậc: cấp mười (4/10) 】

【 Lực lượng: 50024(+20010) 】

【 Thể chất: 50070(+28039) 】

【 Nhanh nhẹn: 50024(+20010) 】

【 Tinh thần: 50070(+20028) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, lực lượng quy tắc, xuyên qua không gian, chuyển hóa quy tắc 】

【 Lực lượng Thần Cách: tất cả thuộc tính +40% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: thể chất +16%, tốc độ khôi phục +16%

【 Giới thiệu: Đây là giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể cùng với các hạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp mười có thể mở khoá. 】

Lập tức, thuộc tính bình quân của Lâm Hữu tăng lên hơn bốn mươi điểm.

Lúc này, mới qua vài ngày mà thôi, phải nhanh không ít so với hắn dự đoán.

Sau đó, hắn lại gọi ra Không Gian Bản Nguyên, xem xét tình huống sinh sôi nảy nở của mảnh tinh hệ kia

- Hả?

Đột nhiên, Lâm Hữu kêu lên một tiếng đầy nghi hoặc.

Hắn phát hiện trên một viên tinh cầu bên trong tinh hệ có vị trí hơi gần Đại Thụ Thế Giới một chút, đã bắt đầu xuất hiện sinh vật trên đất liền.

Chẳng lẽ đang chuẩn bị tiến hóa thành sinh vật có trí tuệ?

Ánh mắt Lâm Hữu lập tức sáng lên.

Giữa sinh vật nguyên thủy và sinh vật có trí tuệ, khả năng cung cấp tín ngưỡng của chúng tuyệt đối sẽ có chênh lệch.

Nói cách khác, chờ đến khi đám sinh vật này bắt đầu sinh ra trí tuệ, tín ngưỡng của hắn sẽ nhận được một lần bay vọt về chất, có thể đạt tới trình độ một ngày mười thậm chí mấy chục Quả Tín

Ngưỡng, cũng không phải là mộng.

- Tốt lắm, cứ dựa theo tốc độ này phát triển xuống đi.

Lâm Hữu yên lặng nghĩ thầm, hắn lại thực sự có một loại cảm giác đang nhìn thế giới do mình tạo ra sinh sôi nảy nở.

Cũng không biết đến cuối cùng thứ bản nguyên vũ trụ ngoài ý muốn xuất hiện này, sẽ biến thành dáng vẻ gì.

Nếu là một thế giới tu luyện.

Sau đó đám sinh vật có trí tuệ bên trong dùng cả đời mình để theo đuổi tu luyện, cũng tu luyện đến mức tận cùng, rốt cuộc phá tan hàng rào thứ nguyên thăng đến Tiên giới mà bọn hắn vẫn luôn hướng đến…

Kết quả lại phát hiện Tiên giới mà bọn họ hy vọng lại có dáng vẻ như giới vực đại chiến quỷ quái này, không biết bọn họắnsẽ có cảm tưởng như thế nào?

Còn nữa… Bọn hắn có gọi hắn, vị Sáng Thế Thần này một tiếng cha hay không?

Các loại ý tưởng thiên kì bách quái (quái đản lạ lùng) liên tục hiện lên trong đầu Lâm Hữu, càng nghĩ vẻ mặt hắn càng trở nên quái dị.

- Lâm Hữu, ta đến thăm ngươi.

Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc từ bên ngoài truyền đến, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

- Mạch Cách n?

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, sau đó lập tức thu hồi tâm thần, lắc mình một cái xuất hiện ở ngoài cửa cung.

Quả nhiên, hắn đã nhìn thấy Mạch Cách n mang theo một đội ngũ

Người Lùn khổng lồ rêu rao khắp nơi, hấp dẫn vô số người qua đường đều ngừng chân lại.

- Đó là dấu hiệu của … Vương thất vương Quốc Người Lùn!

Lập tức, đã có người nhận ra dấu hiệu trên những cờ xí kia rồi kinh hô lên tiếng.

Đám người bên cạnh nghe vậy, lại ồ lên một mảnh.

- Vương quốc Người Lùn? Chẳng lẽ người đi đầu kia, chính là Vua

Người Lùn vừa thượng vị đoạn thời gian trước?

- Tê! Vua Người Lùn? Ngay cả loại đại nhân vật này cũng tự mình đi tới?

- Rốt cuộc quốc vương Thánh Hữu này có lai lịch gì?

- Đừng quan tâm tới chuyện đó nữa, mau trở về thông báo cho gia chủ đi!

- Mau! Mau đưa tin tức này nói cho chưởng môn!

Có thể nói chuyện vương quốc Người Lùn xuất hiện, là một hòn đá làm dấy lên tầng tầng sóng nước.

Hơn nữa, Vua Người Lùn còn tự mình đi tới, lấy loại thế trận long trọng này giá lâm, lại có thêm một tầng ý tứ khác.

Nghĩa là vương quốc Người Lùn có giao tình với công quốc Thánh

Hữu!

Vốn tưởng rằng, thành Hoàng Sa chỉ có được một bộ tộc Người

Lùn với quy mô không lớn, lại không ngờ được, nơi đây còn có liên hệ với vương quốc Người Lùn.

Dưới khiếp sợ, những người qua đường kia đâu còn tiếp tục ngồi yên được nữa, bọn hắn đều lập tức phái người trở về thông báo cho thế lực sau lưng.

Ngay cả những lãnh chúa cấp thấp cưỡi phi thuyền đến vương thành buôn bán kia, đều cả kinh bàn tán xôn xao, dò hỏi các loại tình huống bên trong kênh nói chuyện.