Chương 1143: Giằng Co.

Hiển nhiên Đại Đế Đông Ly cũng hiểu chuyện này, sau khi nghe thấy lời của Trường Phong thì lập tức kinh nghi bất định.

Trong lòng của hắn ta vô cùng rõ ràng.

Hiện tại tuy nói là thời điểm then chốt các đại giới vực liên thủ tạo thành Liên Minh Giới Vực, nhưng muốn làm cho bọn hắn hoàn toàn đoàn kết một lòng thì thật quá ngây thơ rồi.

Còn không phải vì muốn thông qua lý do chính đáng để chém giết

Đại Đế của Liên Minh Giới Vực, đoạt được càng nhiều khối thần cách mà thôi.

Nhất là bây giờ thời gian luân hồi sắp tới, tất cả mọi người đều đang cố gắng tăng lên thực lực của mình để tự vệ.

Chỉ cần bọn hắn dám hành động thiếu suy nghĩ thì quan hệ liên minh yếu ớt này sẽ tan rã trong nháy mắt, đến lúc đó sẽ không còn ai coi bọn hắn là đồng minh nữa.

Cho nên cơ bản không ai nguyện ý làm con chim đầu đàn này.……..

Lúc đầu, bọn hắn đúng là có thể lặng lẽ giải quyết Lâm Hữu, không có người chứng kiến thì những Giới Vực khác đương nhiên cũng không có lý do động thủ đối với bọn hắn.

Nhưng bây giờ, Trường Phong và Thánh Diệu đều ở đây, kết quả lại không giống thế.

Sau khi cân nhắc thiệt hơn, Đại Đế Đông Ly lập tức lạnh giọng nói:

- Muốn ta thả hắn đi cũng được, nhưng nhất định phải để lại khối thần cách thuộc về giới Nguyên Sát chúng ta!

Từ trước đến nay, Giới Nguyên Thủy và giới Nguyên Sát luôn bất hòa, hắn ta đương nhiên không thể nào trơ mắt nhìn một khối thần cách hoàn chỉnh rơi vào trong tay giới Nguyên Thủy, chuyện này đối với bọn hắn sẽ là một tai hoạ ngầm khổng lồ.

- Thần cách? Thần cách gì?

Đại Đế Thánh Diệu ở bên cạnh hơi sững sờ.

Vẻ mặt Đại Đế Trường Phong cũng vô cùng nghi ngờ.

Sau đó, bọn hắn như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía Lâm

Hữu đang bị khống chế.

- Người trẻ tuổi Lâm Hữu, không phải ngươi đã làm thịt mấy lãnh chúa cấp 11 chứ?

Đại Đế Thánh Diệu ngạc nhiên hỏi, hắn hiển nhiên không ngờ tới loại chuyện này.

Dù sao bọn hắn cũng chỉ vừa đuổi tới mà thôi, cũng không hề biết gì về chuyện đã xảy ra trước đó.

Bây giờ, bỗng nhiên nghe thấy chuyện này, đừng nói hắn, ngay cả

Trường Phong cũng nhịn không được lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Mới tấn cấp cấp 11 không được mấy ngày đã chém giết một lãnh chúa cấp 11 của đối phương, hơn nữa còn là dưới tình huống năm người cùng nhau vây công, thậm chí trong đó còn có một lãnh chúa đỉnh cấp chín khối thần cách.

Tư chất ngút trời như thế, nhất định phải bảo vệ đến chết!

- Không thể nào!

Trường Phong trực tiếp từ chối yêu cầu của Đông Ly.

- Ta có tìm hiểu, là người của các ngươi bắt người của chúng ta trước, muốn giết người này, nhưng kết quả lực không đủ lại bị chém giết ngược lại, muốn trách thì trách các ngươi tài nghệ không bằng người ta.

- Các ngươi thật không chịu nhượng bộ à?

Âm thanh của Đại Đế Đông Ly dần dần lạnh xuống:

- Đừng quên, đây là cảnh nội của giới Nguyên Sát chúng ta.

- Nói không sai, cảnh nội của giới Nguyên Sát cũng không cho phép người ngoài giương oai!

Đột nhiên, hai tiếng phá không truyền đến, hai bóng người một nam một nữ với khí thế bàng bạc xuất hiện, đảo mắt đã tới trước mặt mấy người.

- Thôn Tinh! Linh Lung!

Vẻ mặt của hai người Trường Phong và Thánh Diệu trầm xuống, dần biến thành ngưng trọng.

Người mới đến rõ ràng là Đại Đế Thôn Tinh và Đại Đế Linh Lung của giới Nguyên Sát.

Trong nháy mắt, thế cục hai chọi một đã biến thành hai chọi ba, làm cho vẻ mặt của hai người đều có chút khó coi.

Xem ra hôm nay muốn mang khối thần cách kia đi chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Phải biết, có thêm một khối thần cách thì tỉ lệ sinh ra Đại Đế mới trong giới vực của bọn hắn sẽ tăng lên một chút.

Chỉ cần có thêm một vị Đại Đế thì số lượng Đế cấp của giới

Nguyên Thủy bọn hắn sẽ nhiều hơn giới Nguyên Sát, ưu thế này tuyệt đối là cực kỳ to lớn.

Chẳng lẽ phải từ bỏ thần cách đã sắp tới tay như vậy à?

Đừng nói là bọn hắn, cho dù là Lâm Hữu thì cũng không muốn từ bỏ thứ mình liều mạng lấy được.

Dù sao khối thần cách này cũng cực kỳ quan trọng đối với hắn, chí ít có thể làm cho thực lực của hắn nâng cao một bước, không cần phải e ngại lãnh chúa chín khối thần cách nữa.

Nhưng nếu như không từ bỏ thì có lẽ đám người của giới Nguyên

Sát sẽ không dễ dàng thả hắn rời khỏi, cho dù hắn không có cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là bảo mệnh quan trọng hơn.

- Nghe nói bên này sắp có đánh nhau à?

Đột nhiên, một âm thanh cực kỳ cuồng ngạo vang lên, đánh gãy đám người đang giằng co.

Không gian bên cạnh Đại Đế hơi Trường Phong vặn vẹo, một bóng người cao lớn thân mang Long Lân giáp màu vàng xuất hiện, khí tức kinh khủng càn quét bốn phía.

Lại là một vị Đại Đế!

Một đám lãnh chúa cấp 11 âm thầm kinh hãi.

Mà Trường Phong và Thánh Diệu thì lại cực kỳ mừng rỡ nhìn người tới.

- Long Uyên! Không phải ngươi đã đến không gian thứ cấp giải quyết đám rác rưởi xâm lấn rồi à?

Trường Phong nghi ngờ hỏi.

Người đến đúng là Đại Đế Long Uyên của giới Nguyên Thủy bọn hắn!

Không ngờ Lâm Hữu chiến đấu với mấy lãnh chúa cấp 11 bọn hắn mà lại dẫn tới sáu vị Đại Đế.

Cảnh tượng như vậy có lẽ chỉ có thể nhìn thấy trong trận doanh chiến đấu mà thôi?

Chớ nói chi là ba vị Đại Đế Nguyên Sát Giới, vẻ mặt tất cả đều ngưng trọng nhìn Đại Long Uyên Đế.

Thực lực của Long Uyên, dù là trong toàn bộ giới Nguyên Thủy và giới Nguyên Sát thì cũng đều có thể xếp vào ba vị trí đầu, hơn nữa còn có tiếng là chiến đấu điên cuồng, thậm chí bị người khác đặt cho xưng hào "Phong Ma".

Là một trong những Đế cấp mà bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy.

- Ngươi nói ta à, ta vừa từ trong không gian thứ cấp đại chiến với đám Ma La một trận, đang chuẩn bị đi về tiếp tế một chút thì nghe nói các ngươi sắp đánh nhau ở đây?

Long Uyên vừa trả lời Trường Phong vừa liếc nhìn đám người giới

Nguyên Sát, làm cho trong lòng bọn hắn thầm giật mình.

Đại Đế Ma La chính là tồn tại có thể so với Long Hoàng.

Có thể còn sống dưới tay hắn, còn không bị thương chút nào, thực lực của Long Uyên này đến cùng cường hãn đến loại tình trạng nào?

Không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Long Uyên đã nghe Thánh Diệu giải thích xong tiền căn hậu quả của chuyện này, vẻ mặt ngoạn vị nhìn về phía bọn hắn.

- Nói như vậy, các ngươi không có ý định thả người phải không?

Nói xong, hắn còn liếm liếm đôi môi khô khốc của mình, lộ ra vẻ mặt kích động.