Chương 1051: Vương Đồ Thua.

Nơi chúng nó đi tới, đã khiến một mảnh cỏ xanh biếc mọc lên.

Sau đó một gốc cây đào hư ảo đột ngột mọc lên từ mặt đất, nở rộ ra từng đóa hoa đào màu hồng nhạt xinh đẹp vô cùng, đảo mắt một cái đã bao trùm khắp võ đài, khiến cho sân đấu trực tiếp biến thành một mảnh phong hoa tuyết nguyệt thanh nhã vô cùng, khiến mọi người trên đài đều mở miệng kinh hô.

- Rừng Đào Yêu!

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng tụ lại, hắn chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra binh chủng của Lê Kha.

Đây là Rừng Đào Yêu, binh chủng loại huyễn cảnh hệ Thực Vật hiếm có!

Binh chủng này cũng giống như Hoa Hồng Lam Mê Mộng, đều có được kỹ năng trí huyễn cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng nó lại có tính công kích hoàn toàn khác Hoa Hồng Lam Mê

Mộng, ảo cảnh của Rừng Đào Yêu chủ yếu lấy bí ẩn huyễn hoặc làm chủ, sau khi đạt tới cấp mười, thậm chí có thể thông qua ảo cảnh để thay đổi sự thật.

Ví dụ như ngươi đã bị thương tổn trong ảo cảnh, chắc chắn thương tổn này sẽ thành sự thật ở bên ngoài.

Lâm Hữu vẫn luôn tìm kiếm lệnh bài binh chủng này nhưng cho đến bây giờ vẫn chưa từng gặp phải nó, không ngờ Lê Kha lại có được, đúng là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Phỏng chừng lần này có trò hay để xem rồi.

- Hừ! Giả thần giả quỷ!

Vương Đồ hừ lạnh một tiếng, hai tay hơi hơi nâng chiến đao lên, vẻ mặt hắn ta ngạo nghễ nhìn bốn phía xung quanh cây đào hư ảo.

Bên trong Giới Sinh bọn hắn, cũng không thiếu những người dị năng hệ tinh thần.

Bởi vậy hắn ta chẳng quá mức kinh ngạc về kỹ năng loại ảo cảnh này, trên thực tế, chỉ cần tìm được thi thuật giả, diệt trừ bọn họ, ảo cảnh tự nhiên sẽ sụp đổ.

Hơn nữa người dị năng thuộc hệ Cường Hóa như hắn ta, càng có thể thông qua man lực phá hư võ đài, phá hủy ảo cảnh này từ gốc rễ.

- Có bản lĩnh thì tới đánh ta đi!

Phía sân đấu đối diện, Lê Kha lộ vẻ mặt thiếu đánh nói.

- Muốn chết!

Mặt đất dưới lòng bàn chân Vương Đồ đột nhiên nổ vang, cả người hắn ta trực tiếp xẹt qua rừng đào, một đao chém thẳng vào mặt Lê Kha, tốc độ cực nhanh, chỉ thấy trên đài lưu lại một mảnh tàn ảnh không thấy rõ.

- Đương!

Tiếng vang chấn động màng tai nổ tung ở trên võ đài.

Điều khiến cho mọi người ngoài ý muốn chính là, đúng là chiến đao của Vương Đồ đã trực tiếp xuyên qua thân thể Lê Kha, sau đó ầm ầm đập xuống đất, làm bốc lên mảng lớn đóa hoa.

Giả?

Vương Đồ biến sắc, lập tức nhìn sang một bên khác, sau đó hắn ta lại phát hiện đột nhiên trong rừng đào đã xuất hiện vô số Lê Kha, đang di động với tốc độ cực cao khắp xung quanh cây đào, đã đạt tới mức di hình hoán ảnh.

Ngay sau đó, những đóa hoa bị bốc lên cao kia, lại bỗng nhiên không hẹn mà cùng thay đổi phương hướng, cuối cùng trong một đợt tiếng xé gió, chúng nó lao thẳng về phía hắn.

- Mẹ nó!

Tay áo Vương Đồ bị cắt đứt, một đường máu xuất hiện bên trên cánh tay hắn ta, khiến cho hắn nhướng mày.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều đóa hoa mãnh liệt lao đến, hắn ta đành phải nhanh chóng lui về phía sau, múa may chiến đao không ngừng ngăn cản, đồng thời ánh mắt liên tục quét quanh bốn phía, cuối cùng tập trung vào một huyễn ảnh ngưng thực nhất.

- Tìm được ngươi rồi!

Hắn ta hét lớn một tiếng, đao mang khủng bố lại một lần nữa xuất hiện, một đao chém cả huyễn ảnh nọ và cây đào cạnh đó thành hai nửa.

Nhưng vốn tưởng rằng huyễn ảnh kia là bản thể của Lê Kha nhưng trong nháy mắt nó lại nổ tung thành vô số đóa hoa, tiếp tục bắn nhanh về phía hắn ta.

Ở khoảng cách gần như thế, Vương Đồ căn bản không kịp trốn tránh, hắn ta lập tức bị những đóa hoa bao phủ. Trong một tiếng kêu thảm thiết, cả người Vương Đồ đều là máu bị đánh bay ra ngoài.

- Xôn xao ——

Mọi người trên khán đài ồ lên một mảnh, tất cả đều bị thủ đoạn của Lê Kha làm chấn kinh rồi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, sau khi gốc đào nọ bị bổ ra, nó lại lập tức sinh trưởng tại một nơi khác, hóa ra thứ bị hủy diệt hồi nãy vốn không phải bản thể của nó.

Binh chủng thật quỷ dị!

- Tên cao to kia, đến đánh ta nha.

Âm thanh thiếu đánh của Lê Kha lại vang lên.

Cùng lúc đó, từng sợi dây leo thật nhỏ bắt đầu không ngừng xuất hiện, giống như những con rắn nhỏ từ bốn phương tám hướng xúm lại gần Vương Đồ.

Hắn ta vừa đứng dậy, đã bị dây leo cuốn lấy hai chân, sau đó nhanh chóng lan tràn lên người.

- Cút ngay!

Vương Đồ chém một đao chặt đứt tất cả những dây leo, rốt cuộc hắn ta đã bị những lời khiêu khích của Lê Kha hoàn toàn chọc giận, hai mắt lộ ra màu đỏ đậm, một luồng tia sáng màu đỏ khủng bố nổ tung trên người hắn ta, hóa thành một con Giao Long màu máu, phụ thể vào người, trực tiếp khiến khí thế toàn thân tăng lên tới một trình độ không gì sánh kịp.

Sau đó mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang, cả người hắn ta nhảy lên cao cao.

Trong một tiếng rống giận kinh thiên, chiến đao ngưng tụ huyết mang trăm trượng, đột nhiên hạ xuống trung tâm rừng đào.

- Ầm vang ——

Cả sân đấu hung hãng rung chuyển một cái.

Tất cả những cây đào và huyễn ảnh ở vào trung tâm nổ mạnh, đều bị phá hủy trong nháy mắt, ngay cả những đóa hoa khuếch tán ra ngoài đều trực tiếp bị chấn thành bột mịn, tiêu tán trong không trung.

Chỉ còn lại một mình huyễn ảnh của Lê Kha bay ngược ra ngoài, mất đi cân bằng giữa không trung.

Ở nơi này, sắc mặt Vương Đồ trầm xuống, cả người hắn đột nhiên lao ra, một đao đâm thẳng vào ngực Lê Kha.

- Phốc!

Âm thanh máu thịt bị xuyên thủng vang lên, động tĩnh cả sân cũng theo đó mà ngừng lại.

Vương Đồ vừa định vui vẻ, lại phát hiện không biết từ khi nào Lê

Kha bị xỏ xuyên qua ngực trước mắt đã biến thành hình dáng của mình.

Mà ở trước ngực của hắn ta, cũng xuất hiện một thanh chiến đao, bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

- Làm sao có thể?!

Vương Đồ trừng lớn hai mắt, nhìn thấy chân thân Lê Kha dần dần hiện hình ở phía xa xa, lộ vẻ mặt khó có thể tin nổi.

Hắn ta muốn há mồm nói chuyện, cuối cùng hai mắt tối sầm té trên mặt đất, bị quy tắc sân đấu chữa trị vết thương, sau đó trực tiếp truyền tống rời đi, cũng khiến cho cả khán đài yên tĩnh lại trong nháy mắt.