Chương 1201: Ha Ha, Một Đám

Ngu Ngốc, Bị Lừa!

- Yên tâm đi, mẹ ta cho ta không ít bảo vật bảo mệnh, sẽ không dễ dàng chết như thế đấy.

Lê Kha lần đầu tiên tới chiến trường cấp mười một, có vẻ hơi khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn, con mắt hung hãng như sắp tràn ra ngoài.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua trang bị cấp mười một trên người hắn, gần như được trang bị đến tận răng, cũng không biết nên đậu đen rau muống như thế nào.

Thủ đoạn bảo mệnh của phú nhị đại, chính là giản dị tự nhiên như vậy

Mà ánh mắt của hắn cũng rơi xuống vị cấp mười một đối diện trong đội ngũ, tìm kiếm lấy mấy lãnh chúa vừa thăng cấp, dự định nhìn sau đó tìm cơ hội ra tay.

Sau đó, cũng không lâu lắm, Long Hoàng đứng trên không, hét lớn một tiếng.

- Tất cả mọi người nghe lệnh, tiến công!

- Tiến công!

Cùng với Long Hoàng lên tiếng ra lệnh, đại quân hai bên đột nhiên hóa thành một đợt thủy triều, ở phía dưới, quân đội hai bên hung hãng giao hội đến vùng đất đen biên giới.

Trong khoảng thời gian ngắn, công kích rậm rạp phun trào ra, theo chiến tuyến điên cuồng đánh oanh lên.

Toàn bộ hiện trường hỗn loạn tới cực điểm, cơ hồ đều sắp không thấy rõ bóng dáng binh chủng phía trước.

Binh chủng phụ trợ phía sau còn là từng đạo tia sáng không ngừng sáng lên, binh chủng phía trước phóng ra các loại kỹ năng.

Ba hệ binh chủng trị liệu gồm Thiên Sứ, Thực Vật, Nguyên Tố càng bộc phát ra mảng lớn quang huy trị liệu, rơi xuống các góc chiến trường, tiến hành chi viện đối với binh chủng hàng phía trước.

- Lên!

Đột nhiên, Bắc Đẩu tránh ở một bên khẽ quát một tiếng.

Chiến đấu vừa mới diễn ra, có mười mấy bóng dáng bay nhanh tới gần bên này, trực tiếp vây lấy Lê Kha đứng một mình trên trời cao.

Lâm Hữu với Bách Thú ẩn nấp ở một bên thấy thế, tức khắc sắc mặt nghiêm túc, bắt đầu âm thầm vận chuyển sức mạnh quy tắc ở trong cơ thể.

Lại không ngờ, đối phương hình như đã sớm đoán được bọn hắn sẽ mai phục.

Lãnh chúa loại Nhân Hình hệ Hải tộc đẫn đầu là một vị có chín khối thần cách cười lạnh một tiếng, một nhóm lớn binh chủng Hải

Yêu cấp bậc hiếm có xuất hiện, trực tiếp thổi lên ốc biển trong tay.

- Ô

Âm thanh du dương uyển chuyển truyền ra, hóa thành một vòng sóng âm mắt thường có thể thấy bay nhanh khuếch tán ra, bao phủ khu vực bọn hắn ở bên trong.

【 Bị âm Thanh Của Tự Nhiên ảnh hưởng, tất cả binh chủng rơi vào trạng thái mê loạn, hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu, kéo dài tron 10 giây.]

【 Hiệu quả Hộ giáp Sáng Thế kích phát, hạ thấp 70% trạng thái dị thường, trạng thái mê kéo ngắn đến 3 giây. ]

Liên tục hai tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu, làm hắn không nhịn được kinh ngạc một chút.

Tuy rằng thuộc tính của lãnh chúa bọn hắn cao hơn rất nhiều so với binh chủng, sẽ không bị ảnh hưởng, nhưng binh chủng lại không như thế.

Nhưng đảo mắt một cái, binh chủng mai phục bọn hắn ở bốn phía rơi vào một mảnh mê mang, không ngừng đảo quanh tại chỗ.

- Muốn mai phục chúng ta, các ngươi còn non lắm!

Lãnh chúa Hải tộc mở ra cái miệng đầy răng nanh, trong lời nói tràn ngập khinh thường.

Lãnh chúa khác cũng không vô nghĩa, nhóm lớn binh chủng bị bọn hắn triệu hồi ra, đồng thời vận chuyển lực lượng quy tắc, trực tiếp khởi xướng công kích mãnh liệt đối với Lê Kha đứng trên không trung.

Mười mấy lãnh chúa cấp mười một đồng thời công kích, uy thế có thể nói khủng bố.

Hơn nữa vì mục đích muốn một kích nháy mắt hạ gục Lê Kha, cơ hồ tất cả đều vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, làm khắp không trung đều đi rung động kịch liệt lên.

- Uy Nghiêm Vương Tộc!

Vào lúc này, một âm thanh lạnh băng vang lên.

Linh Tịch vốn nên rơi vào mê loạn, đột nhiên giơ pháp trượng lên cao, phát động kỹ năng Uy Nghiêm Vương Tộc, mà Thanh Đằng cũng phát động bùng nổ Rít Gào Dã Man.

Dã Man Rít Gào với thiên phú chuyên biệt thêm vào, thuộc tính tinh thần Linh Tịch trực tiếp đạt tới khoảng 2 triệu 300 ngàn.

Một cổ uy nghiêm vô thượng lấy nó làm trung tâm bùng nổ, mười mấy lãnh chúa với binh chủng của bọn hắn bị trấn áp.

- Cái gì?!

Lãnh chúa Hải tộc biến sắc, không dự đoán được có binh chủng không chịu ảnh hưởng của tiếng ca Hải Yêu của hắn ta, chuyện này ít nhất cần phải có thuộc tính gấp hai binh chủng của hắn ta mới có thể làm được.

Mà càng làm cho hắn còn có lãnh chúa khác khiếp sợ chính là cổ uy nghiêm bao phủ hạ xuống, công kích của bọn hắn vừa mới phát động, lập tức xuất hiện ra một cổ sức mạnh phản phệ, ầm ầm nổ tung ở trên người bọn hắn.

Mười mấy lãnh chúa cấp 11, tất cả đều bị phản đòn nghiêm trọng bay ngược ra ngoài, có mấy tên trực tiếp bị một kích toàn lực phản phệ trọng thương, một ngụm máu tươi từ trong miệng bọn hắn phun ra.

Thậm chí phía dưới nhóm binh chủng đang phóng ra kỹ năng, cũng một đám bị nổ bay tứ chi, nhanh chóng uể oải xuống.

Đúng là hiệu quả thêm vào của Uy Nghiêm Vương Tộc.

Tình hình lúc phát động công kích, tạo thành thương tổn ngang nhau với phe mình!

Có thể nói, Lâm Hữu chọn lựa thời cơ thật sự vô cùng tinh chuẩn, vừa lúc bọn hắn vừa mới chuẩn bị công kích.

Mà ánh sáng tinh lọc của Không Minh cũng tùy thời rơi xuống, thanh trừ mặt hiệu quả mê loạn trên người binh chủng khác.

- Ha ha, một đám ngu ngốc, bị lừa!

Bên kia Bách Thú cười lớn một tiếng, lập tức suất lĩnh đại quân Dã

Thú từ bên cạnh lao ra, lấn ép binh chủng bọn hắn bị thương nặng, thành phiến thành phiến thịt vụn trên mặt đất, trực tiếp xé thành mảnh nhỏ.

Bắc Đẩu thì giữ nguyên tắc giết không chừa ai, hơn mười ngàn người máy chiến đấu bên người trực tiếp mở ra trạng thái Máy

Móc Quá Tải, thuộc tính nháy mắt tăng lên cực hạn.

Sau đó, một trận ầm vang lớn vang lên, laser bạo bắn đầy trời, tiến hành oanh tạc mãnh liệt đối với bọn hắn.

- Bốn người các ngươi mà muốn cản trở chúng ta?

- Cùng nhau lên, giải quyết sạch bọn hắn!

Sau khi phát hiện nhóm Lâm Hữu chỉ có bốn người, sắc mặt nhóm lãnh chúa ở liên minh giới vực ở biên giới trở nên phát lạnh, lần lượt bùng nổ sức mạnh quy tắc, ở bốn phía hội tụ lá chắn phòng ngự, lại lần nữa khởi xướng thế công mãnh liệt.

Trên không trung, kỹ năng Thiên Sứ Hiến Tế lại còn giơ quyền trượng lên cao, thánh quang trắng tinh chiếu rọi bốn phía, trị liệu thương thế trên người những người khác.

Nhân số với số lượng binh chủng chênh lệch thật lớn, làm cho bọn hắn lập tức rơi vào cảnh hỗn loạn, nhưng rất nhanh trọng chỉnh trận thế, đánh lui đoàn quân binh chủng nhóm Lâm Hữu trở về.