Chương 1220: Lâm Hữu Thăng

Cấp 12.

Lúc này, trong không gian cá nhân của hắn lại nằm 4 khối thần cách và 15 khối thần cách Hỗn Độn!

Mới ba phút mà đã giết nhiều như vậy à?

Lâm Hữu có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhưng lập tức, hắn đã kích động lên, có nhiều thần cách và thần cách Hỗn Độn như vậy, hắn tăng lên cấp 12 gần như đã là chuyện nhất định!

- Người sao vậy? Thánh Hữu lão đệ?

Bắc Đẩu cảm nhận được dị thường của hắn, ở bên cạnh nhịn không được hỏi.

Lâm Hữu không trả lời hắn mà lật bàn tay một cái, bốn khối thủy tinh lóng lánh ánh sáng bảy màu xuất hiện trên tay hắn.

Vốn còn muốn nói chút gì, ba người Bắc Đẩu nháy mắt bị chấn kinh tại chỗ.

- Thần cách!

Bắc Đẩu trực tiếp lên tiếng kinh hô, triệt để bị kinh sợ, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy bốn khối thần cách cùng một lúc.

Chớ nói chi là Bách Thú và Lê Kha, con ngươi của hai người kém chút bị trừng ra ngoài.

Mà những thần cách này theo thứ tự là Hình Người, Dã Thú, Côn

Trùng, Thiên Sứ, làm cho Lâm Hữu mừng rỡ không thôi.

Thần cách hệ Thiên Sứ, cuối cùng hắn cũng bắt được đến tay!

Trước đó cũng nhờ có hắn dẫn bạo Huyết Tinh Cuồng Loạn, nhìn chằm chằm vào lãnh chúa hệ Thiên Sứ của đối phương nên mới khiến cho trong hắn tiềm thức đuổi theo giết đối phương.

Nhưng càng kích động hơn cả hắn lại là Bắc Đẩu.

Chỉ thấy hai mắt của hắn giống như bị hút lại, chăm chú nhìn khối thần cách hệ Hình Người kia, hai tay có chút rung động.

- Thánh… Thánh Hữu lão đệ, khối thần cách hệ Hình Người này có thể bán cho ta không?

- Ta nguyện ý mua cao hơn giá thị trường!

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, có chút nói lắp nói.

Lâm Hữu nhìn thấy bộ dáng của hắn này, cũng mới phản ứng được, hắn giống như thiếu một khối thần cách cuối cùng, chính là hệ Hình Người.

cấp Đế.

Chỉ cần dung hợp khối thần cách hệ Hình Người này, hắn có thể thành công lên tới Đế cấp!

Khó trách ngay cả một người luôn luôn trầm ổn như hắn cũng sẽ kích động như thế.

Trong lòng Lâm Hữu tính toán một chút, lập tức nói:

- Khối thần cách hệ Thiên Sứ này ta muốn dùng, còn lại nếu như các ngươi cần, ta sẽ dựa theo giá 2 triệu bán cho các ngươi.

Những viên thần cách này đều là hắn một chém giết kẻ địch lấy được, đương nhiên thuộc về một mình hắn.

Mà bây giờ, hắn có tổng cộng 600 ngàn mảnh vỡ quy tắc, tăng thêm ba khối thần cách tương đương 6 triệu, và thần cách Hỗn

Độn có thể đổi được 750 ngàn, vậy tổng cộng là 7 triệu 350 ngàn.

Dùng để thăng cấp đã hoàn toàn đầy đủ, hơn nữa còn có dư để kéo thuộc tính thể chất lên tối đa, bảo đảm năng lực sinh tồn của mình.

Tuy nói cầm đi bán đấu giá có thể sẽ bán được cao hơn, nhưng hắn đã không có bao nhiêu thời gian, nhất định phải mau chóng ra tay mới được.

Hơn nữa 2 triệu mảnh vỡ quy tắc cũng không phải số lượng nhỏ, thậm chí tương đương với một lãnh chúa cấp 11 tích súc mấy năm mấy chục năm, người bình thường vẫn thật là không bỏ ra nổi.

Rất hiển nhiên, nhóm người Bắc Đẩu cũng không phải là người bình thường, thấy Lâm Hữu nói như vậy, tinh thần bọn hắn lập tức chấn động:

- Thật? Ngươi thật muốn bán cho chúng ta?

Hệ Hình Người và hệ Côn Trùng, Bắc Đẩu và Lê Kha đều có thể sử dụng, hơn nữa bọn hắn cũng đều có đầy đủ tài sản để mua.

Về phần Bách Thú, mặc dù hắn không thiếu hệ Thiên Sứ, nhưng lại nhìn chằm chằm khối thần cách hệ Dã Thú kia, dự định mua trước sau đó đi tìm lãnh chúa có được thần cách hệ Thiên Sứ đổi.

Cho nên rất nhanh, bọn hắn đã lấy được thần cách mình cần từ trong tay Lâm Hữu, Lâm Hữu cũng thu được 6 triệu mảnh vỡ quy tắc.

- Các huynh đệ, ta muốn về lãnh địa trước.

Sau khi Bắc Đẩu lấy được thần cách hệ Hình Người, trên mặt của hắn lập tức treo đầy nụ cười, vội vàng cáo từ.

Cáo biệt một tiếng, hắn trực tiếp dịch chuyển trở về phía doanh địa chiến đấu, hiển nhiên là muốn trở về trù bị chuyện thăng cấp.

- Ta cũng nên trở về, tối nay lại tới.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, cũng nói.

Lúc này, thực lực hai bên trận doanh không kém nhiều, đang ở giai đoạn cháy bỏng nhất, thiếu hắn một lãnh chúa cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

- Đi thôi, nơi này có chúng ta đỉnh lấy đâu.

- Ha ha, lần này giới vực của chúng ta lại sắp nhiều thêm hai vị cấp Đế.

Mỗi người đạt được một khối thần cách, trong lòng của Bách Thú và Lê Kha cũng vô cùng tốt, lập tức vừa cười vừa nói.

Lâm Hữu gật đầu với bọn hắn, không do dự, lập tức triệu hồi binh chủng đuổi trở về lãnh địa.

Lúc này, hắn có thể nói lòng chỉ muốn về, tốc độ còn nhanh hơn thường ngày mấy phần.

【 Xin hỏi có muốn hấp thu thần cách hệ Thiên Sứ hay không? 】

【 Một khi hấp thu, không thể thay đổi, mời lựa chọn cẩn thận. 】

- Hấp thu!

Âm thanh mang theo một chút rung động, vang lên trong lãnh địa.

Lâm Hữu ngồi xếp bằng dưới Đại Thụ Thế Giới, chăm chú nhìn thần cách hệ Thiên Sứ trước mắt, nhìn nó chậm rãi dâng lên, tách ra chói lóa mắt thất thải quang mang.

Sau đó “sưu” một tiếng, hóa thành một tia sáng tiến vào trong cơ thể hắn, dần dần hòa làm một thể với chín khối thần cách trong cơ thể hắn, đồng thời một cỗ lực lượng khổng lồ chảy khắp toàn thân hắn, không ngừng cường hóa tứ chi bách hải của hắn.

【 Dung hợp thành công, các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự mình mở ra xem xét. 】

【 Tài nguyên cần thiết thăng lên cấp 12 toàn bộ đã tập hợp đủ, xin hỏi có muốn thăng cấp lãnh địa? 】

Hai tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu Lâm Hữu, khiến hắn nhịn không được hít sâu một hơi.

Quá trình hắn từ cấp 11 thăng lên cấp 12, cũng không có tốn nhiều thời gian khi từ cấp 10 thăng lên, nhưng mức độ nguy hiểm lại gấp đôi cấp 10.

May mắn, hắn đều vượt qua được.

Đồng thời thành công thu tập được mười khối thần cách chủng tộc khác nhau, có thể bước ra một bước cuối cùng, bước lên đỉnh điểm toàn bộ đại lục.

Hắn nhớ lại, thổn thức không thôi.

Mắt thấy đại chiến vẫn còn tiếp tục, hắn cũng không có lãng phí thời gian nữa, trực tiếp trả lời:

- Thăng cấp!

Oanh!

Âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, một luồng năng lượng mãnh liệt vô biên bộc phát ra, lấy Đại Thụ Thế Giới làm trung tâm, bao lấy toàn bộ vương quốc Thánh Hữu, thậm chí bao phủ toàn bộ đại lục Nguyên Thủy.