Chương 1162: Gia Chủ Lý Gia

Thú Vị!

Dù chỉ là kiếm một chén canh, đều đủ để để Lý gia bọn hắn thành công đặt chân, phát triển thành thế lực lớn số một số hai bên trong công quốc.

Nhất là hiện tại còn là thời điểm thành lập công quốc, trật tự chưa đặt ra. Nếu nói trắng ra chính là hai chữ “cơ duyên”, cũng là cơ hội gặp được tân quốc vương mà bọn hắn khó có thể có được.

Cho nên ngoại trừ những thế lực lớn nổi danh bên ngoài, những thế lực nhỏ khác cũng chen một chân đi đến, muốn biểu hiện một phen trước mặt tân quốc vương.

Lỡ như vận khí tốt có thể lọt vào mắt xanh của tân quốc vương, vậy bọn hắn có thể nói là một bước lên mây, phát triển lên thành thế lực lớn cũng không phải là không thể được.

Dù sao thế lực trong công quốc thực sự nhiều lắm, mà lại rắc rối phức tạp, cạnh tranh kịch liệt.

Thế lực bên ngoài muốn chen vào cũng không phải chuyện dễ dàng, một khi tính toán không tốt có khả năng sẽ bị nuốt đến không còn sót lại một chút cặn.

Cho nên vì bắt lấy cơ hội này.

Hai anh em bọn hắn từ hôm qua đã bắt đầu ra xuất phát, mang theo rất nhiều lễ vật đã chuẩn bị trước đó chạy đến quốc đô, vì có thể gặp được tân quốc vương, làm quen kết thân, nên mới có đoạn đối thoại vừa rồi.

Mà hai người này, chính là tộc trưởng đương nhiệm Lý gia Lý

Hưng Thái, với Nhị trưởng lão Lý Hưng Thụy.

- Phía trước kia, nhanh tránh ra!

Đột nhiên, ngay khi hai người đang bàn luận, bên ngoài truyền đến một tiếng la lên.

Đội xe xóc nảy một chút, tốc độ dần dần chậm lại.

- Làm sao vậy?

Hai anh em Lý Hưng Thái từ trong xe ngựa nhô đầu ra, nhìn về phía đội ngũ phía trước.

- Hồi tộc trưởng, phía trước có người chặn đường đi của đội xe,

Chu quản gia đang phái người xua đuổi, sắp xong rồi.

Một thị vệ đứng ở phía trước, một đường chạy chậm đến bên cạnh xe ngựa, cung kính bẩm Báo.

Biến cố này, lập tức khiến mười tộc nhân trẻ tuổi ngồi ở trong những xe ngựa đằng sau, nhô đầu ra, từng người lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

Bọn hắn đều là thế hệ trẻ tuổi của Lý gia, là Lý Hưng Thái đặc biệt dẫn bọn hắn đến quốc đô, để thấy chút việc đời, thuận tiện tham gia kỳ tuyển chọn hộ vệ quốc đô sắp tổ chức.

Đây là một cơ hội quan trọng có thể để cho quan hệ gia tộc dính một chút với quốc đô.

Dù sao nếu được tuyển làm hộ vệ chính là trực tiếp lệ thuộc vào thủ quốc vương hạ, dù là chỉ có một người có thể thành công tiến vào đội hộ vệ, đối bọn hắn đều là chuyện cực kỳ đáng giá vui mừng.

Chỉ có thể nói là vì chấn hưng phát triển gia tộc, Lý Hưng Thái đã dốc hết tâm tư, làm đủ chuẩn bị.

Mà sau khi Lý Hưng Thái nghe thị vệ bẩm báo, lông mày hắn đột nhiên nhãn lại.

- Ta không phải căn dặn qua các ngươi nên đối đãi thiện chí với người khác sao? Làm sao lại có người cản trở, còn đuổi người ta đi?

- Đi, gọi Chu quản gia nhanh chóng giải quyết, gấp rút lên đường.

- Vâng!

Tiểu Tư thu được mệnh lệnh, cũng không dám làm trái, lập tức chạy chậm về phía trước đội ngũ.

Mắt thấy hắn biến mất ở trong đội ngũ, Lý Hưng Thái vẫn có chút không yên lòng, lập tức nhấc lên màn cửa, đi xuống xe ngựa.

- Đại ca, Ngươi đi làm cái gì? Chút chuyện nhỏ này giao cho người phía dưới đi làm là được rồi.

Lý Hưng Thụy trên xe vội vàng nói.

- Ngươi không hiểu, nơi này đã là bên trong quốc đô, theo lẽ thường có thể sẽ gặp được người những thế lực lớn khác với những cường giả cấp cao kia, vẫn nên cẩn thận một chút mới ổn.

Lý Hưng Thái nói xong, cũng không quay đầu lại, đi về hướng đội ngũ phía trước.

Không bao lâu, nhìn thấy một bóng dáng đứng ở phía trước đội ngũ, đang bị một đám gia đinh thị vệ ngăn cản.

Người này không phải ai khác, chính là Lâm Hữu vừa mới dịch chuyển tới, dự định tiến về quốc đô công quốc Triều Nguyên.

Lại không nghĩ rằng, hắn vừa định tiếp tục thuấn di, một đội xe xuất hiện ở sau lưng, chầm chậm tiến về hướng hắn.

Nên xảy ra một màn này.

Bọn hắnn là từ những thành thị khác chạy tới?

Lâm Hữu có chút tỉ mỉ đánh giá đoàn xe trước mắt, cũng không vội lập tức rời đi.

Mà hiện giờ, Lý Hưng Thái cũng đã về phía trước, nhìn thấy hắn bị bao vây quanh, lập tức lớn tiếng quát lớn:

- Đều trở lại cho ta! Nhìn các ngươi xử lý chuyện này như thế sao, thật coi đây là địa bàn Lý gia chúng ta sao?

Hắn nói xong, lập tức rời khỏi đội ngũ đi đến trước mặt Lâm Hữu, khắp khuôn mặt hắn đều là tia áy náy.

- Vị tiểu ca này, thật sự xin lỗi, ta không có quản tốt người dưới tay, khiến ngươi bị sợ hãi.

Lời của hắn vô cùng thành khẩn, nhìn không hề giống giả bộ.

- Ngươi chính là người dẫn đầu đoàn xe này?

Lâm Hữu yên lặng đánh giá hắn, một chút đã nhìn ra thực lực của hắn, chỉ có cấp tám mà thôi, chắc là thế lực nhỏ ở thành thị xung quanh.

- Vâng, bỉ nhân là Lý Hưng thái, chính là gia chủ Lý gia thành Hoa

Nguyên, không biết tiểu ca xưng hô như thế nào?

Hắn nhìn Lâm Hữu hơn hai mươi tuổi, nhìn không ra thực lực, mà xung quanh lại chỉ có một người, chắc giống như bọn hắn, từ nơi khác chạy đến, tìm thân thích trong thành nương tựa.

Về phần thực lực, vì cảnh giới đối phương cao hơn hắn , nên Lý

Hưng Thái không có cách nào dò xét, nên tưởng rằng Lâm Hữu là không có thực lực.

Dù sao Lâm Hữu thực sự rất trẻ tuổi.

Với lại trên đường, ma thú đã sớm bị hộ vệ dọn dẹp sạch sẽ, chỉ cần đừng có chạy lung tung đến trong núi rừng, dù là người bình thường cũng có thể nhẹ nhàng đi tới.

- Ta họ Lâm.

Lâm Hữu không biểu cảm đáp.

- Thì ra là Lâm tiểu ca, vừa rồi có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi cho ta.

Khuôn mặt của Lý Hưng Thái hiền lành, cũng không có có bất kỳ ý khinh thị nào đối với Lâm Hữu.

Ngược lại hắn còn thịnh tình mở lời mời:

- Ta thấy chính ngươi một mình đi đường, chắc dự định đến quốc đô đúng không? Nếu như không ngại, có muốn cùng chúng ta lên đường hay không?

Lâm Hữu đối với lời mời của Lý Hưng Thái, vẫn có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì lúc này hắn sớm đã che giấu khí tức, đối với người khác chả khác gì người bình thường.

Không chỉ đối đãi rất lịch sự với người bình thường như hắn, còn tự thân ra mặt xin lỗi, gia chủ Lý gia này ngược lại có chút thú vị.

Hoặc bản thân là một người hiền lành, hoặc là một vị am hiểu rất sâu đạo sinh tồn, tuyệt không tuỳ tiện đắc tội với bất kỳ người nào không biết toàn bộ nội tình.