Chương 1198: Lê Kha Thăng

Cấp 11.

Vốn dĩ không gian bất động yên lặng, lại bị khái niệm “Thời gian”

thay đổi, đang thong thả di động theo.

Nhưng biến hóa lớn nhất, vẫn là quả tín ngưỡng chi chít trên đại thụ Thế Giới.

Lại trực tiếp từ 6 ngàn tăng mạnh lên 9 ngàn quả, tương đương với thu hoạch hắn đánh chết ma thú lãnh chúa ở đợt ma thú xâm lấn một tháng trước đó.

Tính trên doanh thu mỗi ngày của công quốc, một ngày 3 ngàn mảnh vỡ quy tắc, nửa năm đại khái có thể đạt tới khoảng 1 triệu

700 ngàn, tuyệt đối là tiến bộ không nhỏ.

Nói cách khác, hắn chỉ cần lại thu thập thêm 3 triệu 300 mảnh nhỏ quy tắc là được.

Tuy rằng ma thú xâm lấn đã kết thúc, mất đi một con đường có thể thu hoạch lượng lớn tài nguyên.

Nhưng trận doanh chiến đấu cũng không kém, cũng có thể giúp hắn nhanh chóng thu hoạch tài nguyên, cho nên nhất định phải nắm chắc cơ hội này.

Hắn đang nghĩ ngợi, thì trên một nào đó của đại lục, một cột sáng lóng lánh đột nhiên phóng lên cao, trực tiếp bắn xuyên vào tận chân trời.

Sau đó liên tiếp, từng đạo tia sáng lớn lớn bé bé sáng lên, xuất hiện ở giữa các biên giới, hấp dẫn ánh mắt lãnh chúa các giới.

- Sao lại thế này? Chẳng lẽ lại có người thăng lên cấp 10?

- Không phải cấp 10, hình như là mấy người cùng nhau lên cấp 11!

- Mẹ nó! Nhiều người như vậy cùng nhau thăng cấp!?

- Chẳng lẽ là gia hỏa kia làm sao??

Dị tượng thăng cấp liên tiếp xuất hiện, lãnh chúa các giới đều kinh sợ, sôi nổi ném xuống chuyện bận của mình, bắt đầu sôi nổi bàn luận trên kênh trò chuyện.

Thậm chí có mấy giới vực, còn sáng lên một trụ sáng màu vàng kim vô cùng rộng lớn, làm cho cả đại lục Vạn Giới đều chấn động theo.

Đại đế!

Lại có đại đế ra đời!

Trong lòng nhóm lãnh chúa chấn động, lập tức đoán được trụ ánh sáng vàng kim mang ý nghĩa gì.

Chỉ có khi lãnh chúa tấn chức Đại Đế, mới có thể xuất hiện loại dị tượng khoa trương này truyền khắp toàn bộ đại lục Vạn Giới.

Trong mơ hồ, thậm chí còn có thể cảm nhận được một cổ khí tức khủng bố khuếch tán ra, thẳng tắp bay vào trong hư không.

Xem ra trong bốn ngày giằng co chiến đấu, các giới vực đều có không nhỏ thu hoạch, nhưng một lần tấn chức nhiều lãnh chúa cấp cao như vậy, thật giống như đã thương lượng với nhau.

Liên Minh Giới Vực bên kia cũng xuất hiện không ít dị tượng thăng cấp.

Mà lãnh chúa thăng lên cấp 11 xuất hiện, cũng làm cao tầng trận doanh hai bên lung lay lên, bắt đầu sôi nổi điều tra thân phận những người đó, tính toán tiến hành săn giết ở trên chiến trường.

Lâm Hữu cũng vô cùng rung động.

Người có năm khối thần cách trở lên như hắn không dễ giết, nhưng lãnh chúa có một hai khối thần cách vẫn có rất lớn cơ hội.

Nhưng không đợi hắn đi đến doanh địa chiến đấu tìm kiếm tin tức, một tin nhắn lại đột nhiên xuất hiện, đồng thời xuất hiện ở trước mặt toàn bộ lãnh chúa cấp 11giới Nguyên Thủy.

Lâm Hữu nhấn mở đọc, lại là do đại đế Tương Nguyệt gửi đến.

Nội dung có liên quan đến tin tức và giới vực lãnh chúa cấp 11 thăng cấp lần này, từ đầu đến chân, toàn diện không bỏ sót, khiến hắn có một chút kinh ngạc.

Tốc độ thật nhanh!

Đây là thủ đoạn cấp Đế sao?

Cư nhiên có thể trong thời gian ngắn như vậy, thu thập được tin tức tỉ mỉ kỹ càng như vậy.

Thật không hổ là đại đế Tương Nguyệt giới Nguyên Thủy bọn hắn, người chuyên môn phụ trách thu thập tình báo.

Càng làm cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là tin nhắn đại đế

Tương Nguyệt vừa mới gửi tới không bao lâu.

Ở phương hướng đế quốc Tương Nguyệt, cũng tập trung nhìn về phía trụ sáng thăng cấp mười một, lại hấp dẫn ánh mắt của toàn bộ lãnh chúa của giới Nguyên Thủy.

Vị trí này, chẳng lẽ là Lê Kha?

Lâm Hữu nghĩ đến cái gì, lập tức dịch chuyển rời đi vương quốc, chạy đến phía đế quốc Tương Nguyệt.

Đế quốc Tương Nguyệt hắn chưa đi qua, nhưng lại biết, nó ở phía nam đại lục, khoảng cách không tính quá xa bọn hắn bên này.

Chưa đến nửa giờ, hắn cũng đã kéo dài qua một phần tư đại lục, đi vào cảnh nội đế quốc Tương Nguyệt, quang mang thăng cấp quả nhiên xuất hiện ở giữa đế quốc.

Lại lần nữa xuyên qua không gian, xuất hiện ở gần trụ sáng, liếc mắt một cái đã thấy Lê Kha đang ngồi xếp bằng ở giữa lãnh địa, cùng với đại đế Tương Nguyệt ngồi canh giữ ở một bên.

Sau đó không bao lâu, lãnh chúa cấp 11 khác cũng lần lượt đuổi tới, lại đây tra xét tình huống.

Thậm chí vừa mới nhận được tin tức, không bao lâu sau, Bắc Đẩu với Bách Thú cũng xuất hiện, gật đầu chào hỏi Lâm Hữu.

- Oanh!

Một cổ khí tức khí phái lan rộng ra.

Cuối cùng, Lê Kha thành công lên tới cấp 11, hai mắt của hắn đang nhắm chặt chậm rãi mở ra.

- Hấp thu xong rồi!

Đại đế Tương Nguyệt vừa lòng gật đầu, không chút nào kiêng kị từ trong không gian mặt lấy ra hai khối thần cách hoàn chỉnh, cùng một quả cầu tài nguyên chứa đầy mảnh vỡ quy tắc, đưa cho Lê

Kha vừa mới thăng cấp.

Ánh sáng thất thải lóng lánh kia, tức khắc làm cho hai mắt của nhóm lãnh chúa trợn mắt, lộ ra biểu cảm king ngạc.

Vừa ra tay chính là hai khối thần cách.

Đây là nội tình của đại đế lâu đời sao?

Đối với hành động của đại đế Tương Nguyệt, bọn hắn tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Chính là muốn cho những người khác biết, nhi tử của bà hiện tại có được ba khối thần cách, không phải tùy tiện là có thể đánh giết.

- Chờ một chút.

Đột nhiên, một âm thanh vang lên, đánh gãy hành động của đại đế

Tương Nguyệt.

Hàng lông mày của bà nhãn lại, quay đầu lại nhìn về phía âm thanh phát ra.

Đương nhiên, người lên tiếng chính là Lâm Hữu, lúc này biểu cảm của hắn buông lỏng.

- Hữu ca? Ngươi làm sao cũng tới?

Lê Kha vui mừng ngẩng đầu.

Lâm Hữu không có dừng lại, lắc mình một cái xuất hiện ở trước mặt hai mẹ con Đại đế Tương Nguyệt, chắp tay chào lễ một cái, lúc này mới nói:

- Ta có một khối thần cách hệ Nguyên Tố, có thể cùng Đại Đế đổi khối hệ hình người trên tay không?

Nói xong, Lâm Hữu từ trong không gian cá nhân lấy ra khối thần cách nguyên tố trước đó có được, tức khắc khiến cho mặt lãnh chúa khác xôn xao một trận.

- Trên tay ngươi lại có thần cách dư?

Đại đế Tương Nguyệt nhìn thần cách Lâm Hữu lấy ra.

Hai khối thần cách bà đưa cho Lê Kha là hệ Hình Người với hệ

Máy Móc, vừa vặn có một khối Lâm Hữu có thể sử dụng.

Cho nên khi Lâm Hữu nhìn thấy hai khối thần cách, hắn có thể nói kích động không thôi, cũng bất chấp rất nhiều, lập tức đi đến trước mặt hai người.