Chương 1452: Thần Vương (Phần 1)

Mười đại lực lượng Sáng Thế!

Lâm Hữu rung động nhìn mười lực lượng vừa xuất hiện trong cơ thể mình.

Vốn dĩ những lực lượng này không phải gì xa lạ, mà chính là vốn đã tồn tại trong thiên địa, từ thành kính tín ngưỡng của hàng tỷ con dân ngưng tụ mà thành?

Bạch!

Trong lúc hắn đang nghĩ ngợi, trong linh hồn của hắn đột nhiên bạo phát ra quang mang vạn trượng.

Giống như mặt trời mới mọc lúc tờ mờ sáng, lập tức phá vỡ hắc ám bốn phía, cũng rốt cục hiện ra vị trí mà hắn đang đứng.

- Đây là. . . . .

Lâm Hữu trôi nổi giữa không trung, ngơ ngác nhìn không gian tối đen xung quanh bị quang mang chiếu sáng.

Cho đến lúc này, hắn mới biết mình đến cùng đang ở nơi nào. Rõ ràng là một mảnh không gian bao la giống như đúc với chỗ mà hắn nhìn thấy ở trong Khởi Nguyên Thần Điện, khi Thần Vực còn chưa hình thành!

Nơi ánh mắt hắn nhìn tới chỉ có một đại địa màu đỏ rộng lớn vô biên.

Phía trên đại địa còn có lít nha lít nhít các điểm tinh quang nổi lơ lửng, có lớn có nhỏ, hình thái khác nhau. Lúc trước khi lần đầu tiên nhìn thấy quang cảnh này thì Lâm Hữu còn không biết đây là cái gì.

Bây giờ thông qua liên hệ kỳ diệu kia, hắn rốt cục đã có thể cảm nhận rõ ràng.

Đó chính là một đám Thế Giới Bản Nguyên còn chưa thành hình!

Tồn tại bên trong linh hồn! Nói một cách khác, mỗi một điểm sáng đều đại biểu cho một cái Thần Vực đang trong quá trình thai nghén, tương đương với một môi trường linh hồn thích hợp đang thai nghén, mỗi một linh hồn và sinh mệnh khác nhau được diễn sinh ra, cuối cùng mới xây dựng thành thế giới muôn màu muôn vẻ như bây giờ.Li ê n h ệ z l: 0 7 6 9 4 1 7 9 8 2

Mặc kệ là Chủ Thần, hay là dân chúng bình dân bình thường nhất đều chỉ là một trong số đó mà thôi.

Dù có một ngày chết đi thì lực lượng linh hồn vẫn sẽ được lưu tồn trong thế gian này, chờ đợi luân hồi mới.

Không ngừng sinh sôi, vĩnh viễn không đoạn tuyệt.

Đây mới là ý nghĩa chân chính của sinh mệnh.

Đùng!

Trong chốc lát.

Lâm Hữu dường như vừa lĩnh ngộ được chân lý vô thượng của thế gian, một loại lực lượng trước nay chưa có bỗng nhiên từ sâu trong linh hồn hắn hiện ra. Mà linh hồn hắn bên trong mười đạo lực lượng Sáng Thế vừa mới được sinh ra cũng trong nháy mắt tản ra, hóa thành lưu quang rơi vào đại địa vô biên phía dưới, bị mười linh hồn trong đó hấp thu triệt để.

- Ầm ầm…

Toàn bộ không gian bắt đầu chấn động kịch liệt.

Giống với quang cảnh hắn nhìn thấy bên trong Khởi Nguyên Thần

Điện lúc trước, trên mặt đất hoang vu bỗng nhiên bắt đầu sinh trưởng ra đại lượng thực vật.

Sinh cơ dạt dào xanh biếc nhanh chóng lan rộng ra.

Lấy vị trí của hắn làm trung tâm, khuếch tán ra bốn phía, kéo dài đến vô biên vô tận.

Mười đạo linh hồn hấp thu lực lượng Sáng Thế kia cũng đang nhanh chóng trưởng thành, dần dần hóa thành bộ dáng của mười chủng tộc khác nhau, bắt đầu chỉ huy các sinh mệnh khác không ngừng sinh sôi. Trong nháy mắt, một Thần Vực hoàn toàn mới được sinh ra ngay trước mắt của hắn, lực lượng của hắn cũng theo đó mà tăng lên tới đỉnh điểm.

Cuối cùng nổ vang một tiếng, hắn rốt cục xông phá trói buộc của

Thiên Thần thành công, bước vào một thế giới hoàn toàn khác với

Chủ Thần.

【 Chúc mừng ngài đã lĩnh ngộ pháp tắc vô thượng của thế gian:

pháp tắc Luân Hồi】

【 Cấp độ tăng lên, cấp độ hiện tại: Thần Vương (duy nhất) 】

【 Mở khóa toàn bộ quyền hạn chủng tộc, thuộc tính đạt tới tối đa.

【 Cấp độ của Thế Giới Bản Nguyên tăng lên đến Chủ Thế Giới, cũng tương dung với Thần Vực, thu hoạch được năng lực khống chế mười đại lực lượng Sáng Thế. 】

Âm thanh nhắc nhở quen thuộc quanh quẩn ở chỗ sâu trong linh hồn của hắn. Còn không đợi Lâm Hữu phản ứng, âm thanh kia lại đột nhiên thay đổi, biến thành một âm thanh ôn hòa.

【 Chúc mừng ngài, Lâm Hữu. 】

【 Sự nhân từ của ngài đã giúp ngài nhận được thế giới này tán thành, sứ mệnh của ta rốt cục cũng đã hoàn thành. 】

- Ngươi là. . . . Ý chí của thế giới này sao?

Lâm Hữu trôi nổi giữa không trung, kinh ngạc nhìn chăm chú về phiến thiên địa này.

Ngay trong nháy mắt vừa rồi, hắn cảm giác mình đã sinh ra một loại liên hệ thần kỳ nào đó với thế giới này, giống như có một lực lượng vô hình lúc nào cũng chú ý bọn hắn.

【 Nói một cách khác, ta là ý thức thể do tất cả lực lượng linh hồn kết hợp thành, một mực vẫn luôn duy trì thế giới này vận chuyển.

Lúc này, âm thanh kia vang lên lần nữa, không ngờ lại thật sự trả lời vấn đề của Lâm Hữu!

【"Hệ thống" trong miệng các ngươi chính là lực lượng của ta biến thành, Chủ Thần chỉ giúp ta quản lý một phần trong đó thôi. 】

[Hiện tại ngươi đã trở thành Thần Vương, nắm giữ năng lực khống chế thế giới này, sau này quy tắc của thế giới này sẽ giao cho ngươi trông coi. 】

Âm thanh vừa dứt, ngàn vạn quang hoa thtừeo bốn phương tám tu tập về phía Lâm Hữu, nhanh chóng dung nhập vào trong linh hồn của hắn. Biểu lộ của hắn cũng từ ban đầu hơi kinh ngạc, đến kinh ngạc, lại đến chấn kinh, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ. Nét mặt của hắn cũng sau khi lấy lại tinh thần, ý thức thế giới kia đã hoàn toàn biến mất, hóa thành một lực lượng linh hồn tinh thuần dung nhập vào trong cơ thể của hắn, bù đắp một phần cuối cùng của lỗ hổng.

Trong nháy mắt, trong đầu Lâm Hữu đột nhiên nổ tung.

Hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới giống như lòng bàn tay mình, có thể tùy ý điều khiển.

Mà trong thế giới này, hắn là Thần chân chính!

- Cũng là lúc nên. . . Đòi lại món nợ trước giờ rồi.

Lâm Hữu lâm bẩm nói, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, linh hồn dần dần biến mất khỏi không gian Chủ Vị Diện vừa mới sinh ra này.