Chương 1106: Thủ Hộ Giả

Nguyên Lực Hỗn Độn.

Mà lúc này, hắn đang không ngừng dịch chuyển trên không trung, nhanh chóng chạy tới một khu vực hồ nước trong Không Gian, bởi vì nguyên lực một hệ cuối cùng sẽ xuất hiện ở nơi đó.

- Nhanh lên nữa, một kiện bảo vật cuối cùng ngay ở phía trước!

- Nghe nói đạt được bảo vật kia là có thể thu hoạch được 1 ngàn mảnh vỡ quy tắc, lần này nhất định phải cướp được mới được!

- Hết tốc độ tiến về phía trước!

Từng tiếng la lên đầy lo sợ, vang lên các nơi trong không gian Ma

Thú.

Tất cả lãnh chúa nhận được tin tức, tất cả đều ngựa không ngừng vó chạy tới phương hướng một hệ nguyên lực cuối cùng.

Nhưng bọn hắn vẫn đã chậm một bước.

Ngay khi Lâm Hữu thuấn di đến vị trí cách hồ nước chưa đến một ngàn dặm, một cột sáng phóng lên tận trời, đột nhiên xuất hiện ở phía trước, thẳng tắp chọc vào bên trong mây xanh.

Sau khi trải qua thời gian thăm dò hơn nửa ngày với kinh nghiệm tranh đoạt, cuối cùng mười đại nguyên lực đã được tìm ra toàn bộ, trong không gian Ma Thú bộc phát mười đạo tia sáng chói mắt.

Trong nháy mắt, phong vân trong không gian hội tụ, tiếng sấm ầm vang, toàn bộ trời đất cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Sau đó, mười trụ ánh sáng kết nối với nhau, tạo dựng thành một pháp trận khổng lồ bao trùm hơn phân nửa không gian trên không trung.

Một đạo chùm sáng thẳng đứng từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi xuống vị trí nguy hiểm nhất có lượng lớn ma thú lãnh chúa cấp

SSS chiếm cứ ở trung tâm không gian, cũng làm cho tất cả lãnh chúa chấn động trong lòng.

- Rống!!!

Nhưng không ngờ, lúc này một tiếng gào thét kinh thiên vang vọng toàn bộ không gian.

Lãnh chúa các giới còn chưa phản ứng, một cỗ khí lãng mãnh liệt từ bên trong không gian cuốn tới, thổi bay bọn hắn còn có binh chủng bên người bọn hắn một cái, tất cả bay ra ngoài.

Uy thế kinh khủng kia, lập tức cả khiến sắc mặt tất cả lãnh chúa thay đổi.

Cấp mười một!

Cỗ khí tức này đã đạt tới trình độ cấp mười một!

Chẳng lẽ đây chính là Hạch Tâm Không Gian mà nhiệm vụ đã nói?

Như để trả lời câu hỏi của bọn hắn, lúc này liên tiếp vang lên vài tiếng nhắc nhở.

[ Các vị lãnh chúa xin chú ý, Hạch Tâm Không Gian đã xuất hiện. ]

[ Mời tiến về địa điểm mục tiêu phía trước, đánh giết thủ hộ giả

Hạch Tâm Không Gian, đồng thời phá hủy hạch tâm. ]

[ Người tham gia nhiệm vụ, sau khi nhiệm vụ hoàn thành có thể đạt được 500 mảnh vỡ quy tắc. ]

[ Người phá hủy hạch tâm, có thể đạt được một kiện bí bảo Hỗn

Độn ngẫu nhiên. ]

Bí bảo hỗn độn!?

Tất cả lãnh chúa nghe được nhắc nhở trong đầu, trong nháy mắt bọn hắn sửng sốt, thậm chí tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Bí bảo Hỗn Độn là cái gì?

Đây chính là chí bảo có được sức mạnh vô thượng thai nghén và sinh ra trong Hỗn Độn!

Cho dù là những lão quốc vương sống mấy trăm năm, cũng đều chỉ mới nghe nói qua mà thôi, nhưng xưa nay chưa thấy qua.

Bởi vì loại đồ vật này đối bọn hắn thật sự quá mức hư vô mờ mịt rồi.

Nhưng dù cho như thế, nhưng vẫn không ảnh hưởng bọn hắn khát vọng và tranh đoạt bí bảo Hỗn Độn.

Chớ nói chi là Lâm Hữu.

Hắn là người đã từng từng thu được Bí Bảo Hỗn Độn, nên hắn vô cùng hiểu rõ điểm mạnh ccủa Bí Bảo Hỗn Độn.

Cũng tỷ như hắn Vũ Trụ Bản Nguyên, cũng vì có Bí Bảo Hỗn Độn làm vật dẫn, sau khi nó hấp thu một khối thần cách hệ Thực Vật hoàn chỉnh, cuối cùng mới hình thành.

Đây mới là vốn liếng khiến hắn nhanh chóng đứng vững gót chân trong cấp 10, thậm chí còn lĩnh ngộ được kỹ năng mạnh mẽ của pháp tắc thời gian.

Nhiệm vụ này lại ban thưởng Bí Bảo Hỗn Độn, hắn nhất định phải đạt được!

Ban thưởng Bí Bảo Hỗn độn xuất hiện, cơ hồ dẫn nổ tất cả lãnh chúa trong không gian thứ cấp.

Ngắn ngủi một giờ, đã có rất nhiều đội ngũ thực lực mạnh mẽ thuận theo chỉ dẫn dị tượng của trời đất, tiến đến gần khu vực màu xám sâu trong không gian.

Đây là một khu không gian kỳ dị còn chưa hoàn toàn thành hình.

Nếu nhìn lại, khắp nơi đều là mảnh vỡ không gian tán loạn bốn phía, như toàn bộ thế giới đều vỡ vụn trở thành vô số thấu kính.

Mà bên ngoài khu vực màu xám, còn có du đãng đủ loại ma thú lãnh chúa cấp SSS hình thể khổng lồ, đen nghịt nối thành một mảnh, một chút nhìn không thấy bờ.

Vừa mới tới gần, một cỗ uy thế cường hãn lập tức đập vào mặt, khiến cho người ta không dám tới gần nửa phần.

Nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều lãnh chúa cấp

10 từ từng phương hướng tụ tập tới, tất cả đều bị cảnh tượng hùng vĩ trước mắt làm cho vô cùng giật mình.

- Mau nhìn, đó là cái gì?

Đột nhiên, trong đám người vang lên một tiếng kinh hô.

Lãnh chúa các giới còn đang rung động cảnh tượng ở trước mắt, cũng không khỏi nhìn về phía khu vỡ vụn sâu trong không gian, con mắt của bọn hắn trừng lớn.

Chỉ thấy ở đằng xa kia, trên con đường được tạo thành từ các cột sáng của mười đại nguyên lực được nối liên tiếp với nhau trong trời đất rộng lớn, có một bóng dáng khổng lồ ngạo nghễ đứng vững.

Đầu người, thân rồng, xương cốt làm bằng gỗ, cánh tay làm từ máy móc, hai cánh trắng đen, cầm tấm chắn nguyên tố.

Rõ ràng là một con thú khổng lồ tập hợp từ đặc tính mười đại chủng tộc!

Đừng nói là những lãnh chúa này.

Cho dù là Lâm Hữu vừa đuổi tới, cũng đều bị con thú khổng lồ đầu được mười đại nguyên lực bao phủ làm cho kinh sợ, trong mắt hắn tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Bởi vì chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, hắn đã cảm nhận được dưới thân cự thú là một cỗ khí tức làm tim hắn đập nhanh, khiến cho khí huyết trong cơ thể hắn cuồn cuộn theo.

Ngay sau đó.

Một giao diện thông tin xuất hiện ở trước mắt của hắn.

[ Tên: Thủ Hộ Giả Nguyên Lực Hỗn Độn]

[ Chủng tộc: Không biết ]

[ Đẳng cấp: Không biết ]

[ Lực lượng: 410 ngàn ]

[ Thể chất: 410 ngàn ]

[ Tốc độ: 410 ngàn ]

[ Tinh thần: 410 ngàn ]

[ Kỹ năng: Lực lượng nguyên thủy, Yêu Tổ Vạn Thú, hóa thân Hỗn

Độn, Trái Tim Không Gian]

[ Giới thiệu: Từ mười Tiểu Tư kiệt xuất nhất diễn hóa thành, từ nhỏ đã có nguyên lực Hỗn Độn, thực lực sẽ tăng trưởng không ngừng theo không gian, cũng có thể điều khiển mười Tiểu Nguyên

Thú có năng lực kinh khủng, nếu nó chết, mười con Tiểu Nguyên

Thú Tướng sẽ triệt để tiêu tán, không gian tan vỡ. ]