Chương 1105: Tranh Đoạt Đại

Nguyên Lực Các Hệ.

- Thế này thì quá mức rồi! Ai biến thái như vậy có thể một lần chém giết ba vị lão quốc vương??

- Chẳng lẽ có lãnh chúa cấp mười một chạy vào?

Trong nháy mắt, lãnh chúa các giới đều bị tin tức này làm cho kinh ngạc.

Phải biết rằng đây chính là lão quốc vương có tám mảnh vỡ, là tồn tại ngưỡng vọng của bao nhiêu quốc vương mới tấn cấp!

Cứ như vậy chết đi.

Hơn nữa còn một lần chết ba vị?

Khi vừa nghe được tin tức này, rất nhiều người đều không quá tin tưởng.

Nhưng sau khi một nhóm người dò thăm tin tức cụ thể từ lãnh chúa Giới Nguyên Sát, nhưng lại không thể không tin tưởng đây là sự thực, cũng khiến cho lãnh chúa các giới rơi vào một mảnh xôn xao.

Nhưng đáng tiếc là.

Đối với toàn bộ sự kiện xảy ra, người Giới Nguyên Sát cơ bản đều giữ kín miệng, cũng không có nói cho bọn hắn biết nguyên nhân tại sao.

Có người cảm thấy là gặp phải một bầy ma thú lãnh chúa cấp SSS.

Có người cảm thấy là lãnh chúa cấp mười một làm.

Tóm lại các loại suy đoán đều có, khiến bọn hắn trở nên càng thêm cảnh giác khi đi thăm dò, sợ kế tiếp người gặp phải nguy hiểm sẽ là chính mình.

Nhưng ngay lập tức, không khí này bị hai cột sáng phóng lên tận trời đánh vỡ.

Theo sát phía sau nguyên lực hệ Ác Ma khu vực dung nham, lại có nguyên lực hai hệ khác bị người khác tìm được, hóa thành một cỗ lực lượng bành trướng đâm thẳng trời xanh.

Cảnh tượng rộng lớn kia, lập tức khiến quốc vương các giới đang nghị luận biến sắc.

- Lại có hai bảo vật được tìm thấy!

- Tốc độ thật nhanh!

- Tăng thêm hai vật trước đó, đã bị tìm ra bốn vật, hiện tại chỉ còn lại có sáu cái là hết.

- Nhanh, nhanh đi tìm bảo vật còn dư lại! Tuyệt đối không thể cho người khác vượt lên trước!

Vị Trí nguyên lực mỗi một hệ, đều sẽ có bảo vật trấn áp, đồng thời còn sẽ có lượng lớn tài nguyên ma thú lãnh chúa, đây cũng không phải là bí mật gì.

Dưới tình thế cấp bách, quốc vương các giới cũng không có tâm tư nghị luận chuyện của Giới Nguyên Sát, từng đội ngũ lập tức tăng thêm tốc độ tiến lên hướng về phía sâu trong không gian.

Trong nháy mắt, toàn bộ không gian Ma Thú lại bắt đầu trở nên náo nhiệt.

Quy mô chiến đấu thật lớn có thể thấy được khắp nơi, các lãnh chúa đều đang điên cuồng tranh đoạt lấy từng con ma thú lãnh chúa xuất hiện.

Sâu trong không gian, trong một cánh rừng nào đó.

Lâm Hữu đứng trên thi thể một đống lớn ma thú Thực Vật, ngẩng đầu nhìn cột sáng màu trắng nơi xa kia, chân mày của hắn hơi nhíu lại.

Vừa mới xuất hiện hai cột ánh sáng, trong đó có một đạo màu xanh lá đúng là phát ra từ nơi này của hắn, cũng chính là vị trí nguyên lực hệ Thực Vật.

Về phần một trụ sáng khác, chắc có người phát hiện nguyên lực hệ khác, đồng thời thành công cầm tới bảo vật trấn áp.

Xem ra muốn một mình nuốt tất cả mười đại nguyên lực là không có khả năng rồi, chỉ có thể làm hết sức tìm ra nguyên lực còn dư lại trước các lãnh chúa khác, có thể được một cái hay một cái.

Hắn suy nghĩ xong, thu lại ánh mắt, nhìn về phía một gốc cây giống xanh biếc trong tay bị khí tức sinh mệnh bao bọc.

[ Mầm Non Sinh Mệnh (đặc biệt): Từ lực lượng sinh mệnh ngưng tụ thành mầm non, một trong mười đại lực lượng nguyên thủy, phá hủy tất cả nguyên lực, có thể tìm được vị trí Hạch Tâm Không

Gian. ]

Bụi cây giống này chính là một trong mười đại lực lượng nguyên thủy.

Cũng là nguyên lực hệ Thực Vật mà hắn muốn tìm ra nhất.

Mắt thấy khí tức phía trên bắt đầu dần dần tiêu tán, Lâm Hữu không tiếp tục do dự, ngay lập tức bỏ mầm non vào trong Không

Gian Bản Nguyên.

Một giây sau, cây giống như bị một lực nào đó hấp dẫn, trực tiếp hóa thành một tia sáng dung nhập vào Đại Thụ Thế Giới, tiếp theo gốc đại thụ sáng lên một cỗ quang huy sinh mệnh nồng đậm, hình như khí tức càng như thật chất hơn rất nhiều.

Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện kỹ năng nhìn thoáng qua.

Điều khiến hắn vô cùng vui mừng chính là, hiệu quả hấp thu nguyên lực hệ Thực Vật lại gấp hai hệ Ác Ma, tốc độ trôi qua của pháp tắc thời gian từ 1.2 lần tăng vọt đến 1.4 lần, cơ hồ có thể tính là bay vọt về chất.

Xem ra hiệu quả hấp thu nguyên lực bổn hệ tốt hơn nhiều so với hệ khác.

Với lại Lâm Hữu có thể rõ ràng cảm nhận được, sau khi hấp thu ba trong mười đại nguyên lực, lực lượng quy tắc lưu chuyển trong Vũ

Trụ Bản Nguyên của hắn trở nên cường đại hơn so với trước đó.

Mặc dù trên thực tế không có xuất hiện ảnh hưởng gì.

Nhưng hắn vẫn có loại cảm giác, quy tắc trong Vũ Trụ Bản Nguyên đang dần dần hoàn thiện, không ngừng diễn hóa hướng về một vũ trụ không gian trưởng thành.

Về phần cuối cùng đang diễn hóa cái gì, Lâm Hữu không biết được.

Bởi vì cho dù là cấp Đế, hắn đều không nghe nói có ai sẽ xuất hiện loại Không Gian Bản Nguyên có thể biến hóa này, chớ nói chi là sinh sôi ra một vùng vũ trụ tinh hà.

- Đi thôi, lại đi đến nơi khác nhìn thử.

Lâm Hữu không có suy nghĩ nhiều, đơn giản tu chỉnh điều dưỡng một phen, mang theo đại quân thực vật rời đi rừng rậm, tiếp tục đến nơi khác thăm dò, tìm kiếm tung tích các đại nguyên lực còn lại.

Không bao lâu.

Toàn bộ đội ngũ khổng lồ dần dần biến mất ở khu vực này.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngay khi Lâm Hữu tìm kiếm các đại nguyên lực còn lại khắp nơi, lãnh chúa cấp 10 những giới khác cũng bắt đầu tiến vào nơi sâu trong không gian, giữa các đội ngũ thường xuyên xảy ra mâu thuẫn.

Nhất là sau khi lãnh chúa Phản Liên Minh với lãnh chúa Liên Minh

Giới Vực va chạm mặt nhau, thì còn ra tay đánh nhau vì tranh đoạt tài nguyên ma thú, hỗn chiến khắp nơi có thể thấy được.

Thời gian mới chưa đến nửa ngày, trong sáu hệ nguyên lực còn dư lại đã bị người ta tìm ra năm hệ, cũng đã dẫn phát mấy trận đại chiến quy mô không nhỏ.

Lâm Hữu vận khí không tệ.

Thừa dịp lãnh chúa các giới chưa kịp chạy đến, sớm cầm xuống nguyên lực hệ Dã Thú, tiếp theo lại ở bên trong hỗn chiến cướp được nguyên lực hệ Máy Móc, thành công tăng lên tốc độ trôi qua của pháp tắc thời gian lên tới 1.6 lần, có thể nói là thu hoạch to lớn.