Chương 1324: Một Biển Bộ

Xương.

- Một đám sâu kiến không biết tự lượng sức mình.

Đúng lúc này, trong đội ngũ Thần Quốc có hai người lộ ra nụ cười lạnh, mang theo binh chủng rời khỏi đội ngũ, từ hai bên vòng qua đội ngũ binh chủng của Long Hoàng Thánh Đế, bọc đánh ra phía sau nhóm Đại Đế cấp 12.

- Lâm Hữu!

Long Hoàng quay đầu hô to một tiếng.

Lâm Hữu đang chỉ huy binh chủng thực vật tiến hành trị liệu tâm thần lĩnh hội, tâm niệm truyền vào trong rừng rậm sau lưng.

- Rống!

Tiếng rống giận dữ nương theo một hồi âm thanh cây cối sụp đổ vang lên trong rừng rậm.

Hai Cùng Kỳ cự thú hình thể to lớn mạnh mẽ đâm tới, phân biệt vọt về phía hai lãnh chúa của Thần Quốc.

Trên bầu trời còn đi theo một ma thú Độc Giao Ba Đầu, cả người bao phủ bởi khí độc, bỗng nhiên phun ra ba đạo Độc Dịch màu tím vào trong đội ngũ của hai người.

- Quả nhiên có ma thú cấp 13.

Ánh mắt của hai lãnh chúa Thần Quốc ngưng lại, hình như đã sớm thu được tin tức này nên chỉ hơi kinh ngạc mà thôi.

- Thân là lãnh chúa Nhân Tộc mà làm làm việc giúp Ma Tộc, hôm nay ta sẽ thay thế Thần Quốc triệt để diệt trừ các ngươi!

Hai người gầm thét lên, binh chủng hệ Ác Ma bên cạnh cũng mãnh liệt mà đến, vây quanh bốn ma thú xông lên.

Mặc dù thực lực của ma thú cấp Đầu Mục đã tương đương Chân

Thần cấp 5, nhưng dù sao chỉ có bốn con mà thôi, đối mặt với nhiều binh chủng như vậy vây công vẫn lộ ra có chút phí sức.

Sau khi bọn chúng chụp chết một mảng lớn Ác Ma, trên người bọn chúng cũng dần dần xuất hiện rất nhiều vết thương.

- Miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, chẳng lẽ tiên huyết dính trên tay các ngươi còn ít hơn chúng ta à?

Sắc mặt Lâm Hữu lạnh lẽo, chính là những người này đã làm cho bọn hắn suýt nữa mất mạng ở trong Vạn Giới.

Thậm chí ngay cả nhóm Đại Đế xuyên qua con đường Thông Thiên cũng không buông tha, tất cả đều bị sát hại tàn nhẫn, trên tay không biết nhiễm bao nhiêu máu tươi.

Như vậy thì có gì khác những ma thú hung tàn chứ?

Mà nháy mắt âm thanh vừa dứt, bùn đất bên cạnh hắn bắt đầu buông lỏng, từng bộ xương cấp 13 leo ra khỏi mặt đất, đảo mắt đã trải rộng xung quanh bọn hắn, khởi xướng tiến công đối với kẻ địch xông lên trước.

- Đầu Mục hệ Vong Linh?

Hai lãnh chúa của Thần Quốc hơi kinh hãi, nhìn về phía hai bóng người khô quắt ven rừng rậm đang giơ cao pháp trượng.

- Đây chính là lực lượng của các ngươi à? Dựa vào hai Đầu Mục hệ

Vong Linh đã muốn ngăn cản chúng ta? Nghiền nát bọn hắn!

Số lượng bộ xương hệ Vong Linh triệu hoán cũng không phải là vô hạn, mà là có liên quan đến năng lượng.

Năng lượng càng nhiều thì tốc độ khôi phục càng nhanh, đương nhiên sẽ triệu hoán ra càng nhiều bộ xương.

Cho nên đối với lãnh chúa hệ Vong Linh thì đạo cụ khôi phục năng lượng chính là thứ bọn hắn cần nhất.

Hai Vong Linh Đại Ma Đạo quần chiến tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có thể triệu hoán được khoảng hai mười ngàn bộ xương mà thôi, muốn ngăn cản hai Chân Thần cấp 3 bọn hắn bắt người, quả là chính là nằm mơ giữa ban ngày.

Trong chốc lát, binh chủng hệ Ác Ma Mãnh đã kích động đôi cánh, gào thét bay về hướng người Lâm Hữu, không ngừng đánh bay những bộ xương vừa được triệu hoán ra ngoài.

- Nhanh! Nhanh sử dụng kỹ năng khống chế ngăn chặn bọn hắn!

Lúc này, Long Hoàng và Thánh Đế đang kịch chiến với ba lãnh chúa của đối phương, căn bản không thể phân thân tới hỗ trợ.

Nhóm Đại Đế ở phía sau chi viện thấy thế thì lập tức la lên, rút ra một bộ phận binh chủng tới hỗ trợ, quấy nhiễu hai người đối phương tiến công.

Nhưng bọn hắn là lãnh chúa, kỹ năng của binh chủng không có cách nào gia trì đến trên người ma thú, cho nên chỉ có thể thông qua kỹ năng khống chế quấy nhiễu đối phương, giúp Vong Linh

Đại Ma Đạo tranh thủ thời gian khôi phục năng lượng.Li ê n hệ zl:

0 7 6 9 4 1 7 9 8 2

So sánh ra, Lâm Hữu ngược lại không có chút lo lắng nào, hắn đang cực kỳ tỉnh táo nhìn về những bộ xương không ngừng ngã xuống phía trước.

Kỹ năng của binh chủng không có cách nào có tác dụng đối với ma thú.

Nhưng Pháp Tắc Thời Gian lại có thể.

Trong lúc đó, một cỗ dao động vô hình bộc phát ở trên người hắn, bao phủ Vong Linh Đại Ma Đạo ở trong.

Ngay cả hoa cỏ cây cối xung quanh cũng đang trưởng thành với tốc độ mà mắt thường thấy được.

Không sai!

Chính là năng lực tăng tốc thời gian của Pháp Tắc Thời Gian!

Lâm Hữu trực tiếp tăng tốc thời gian gấp 20 lần ở xung quanh

Vong Linh Đại Ma Đạo, làm cho tốc độ khôi phục năng lượng của chúng nhanh hơn 20 lần.

Trong nháy mắt, năng lượng của bọn chúng vừa tiêu hao đã bắt đầu nhanh chóng khôi phục, vừa bằng tốc độ tiêu hao của bọn chúng.

Bọn chúng lập tức vung pháp trượng lên, từng mảng lớn bộ xương được triệu hoán đi ra, thậm chí trong đó còn kèm theo mấy Vong

Linh Cốt Long càng mạnh hơn!

Kỹ năng triệu hoán vong linh của hệ Vong Linh cấp cao, xác suất triệu hoán ra Vong Linh là ngẫu nhiên.

Trong đó 80% đều là Đao Phủ Thủ Khô Lâu và Cung Tiễn Thủ cơ bản nhất.

Xác suất 15% sẽ xuất hiện Pháp Sư Khô Lâu và Vu Sư Khô Lâu lợi hại hơn một chút.

Còn lại xác suất 5% thì sẽ triệu hồi ra Cốt Long Vong Linh cấp bậc cao nhất, hơn nữa có được kỹ năng ma miễn (*).

(*) Ma miễn: Miễn dịch với ma pháp.

Lần này vận khí không tệ, lại triệu hồi ra 4 con Cốt Long Vong

Linh có thuộc tính tương đương với hai Vong Linh Đại Ma Đạo, lập tức làm cho khí thế đại quân Vong Linh bên phía bọn hắn phóng đại.

- Xảy ra chuyện gì vậy? Sao Lực Lượng Pháp Tắc của hai Vong

Linh Đại Ma Đạo kia lại khôi phục nhanh như vậy?

Hai lãnh chúa Thần Quốc đang chỉ huy binh chủng tiến công kinh nghi lên tiếng, nghi hoặc nhìn về mảng lớn bộ xương giống như biển đột nhiên xuất hiện phía trước.

Thật sự ngăn cản được sự tiến công của bọn hắn!

- Đây là Pháp tắc thời gian! Hạch Tâm Thế Giới ở trên người hắn!

Cuối cùng, một người trong đó chú ý tới dao động quỷ dị trên người Lâm Hữu, hắn ta vừa kinh ngạc lại vừa kích động lên tiếng la lên.

Ba người khác đang kịch chiến với Long Hoàng Thánh Đế nghe vậy cũng chấn động trong lòng, lần lượt nhìn lại.

Pháp Tắc Thời Gian.

Đây chính là năng lực chỉ có Chủ Thần mới có thể hoàn toàn nắm trong tay.

Cho dù là cấp bậc Thiên Thần đỉnh phong thì cũng chỉ có thể lĩnh ngộ mà thôi.

Một Lãnh Chúa cấp 12 lại có thể sử dụng loại năng lực này, trừ

Hạch Tâm Thế Giới ra thì không có bất kỳ thứ gì có thể làm được.