Chương 964: Tiểu tử, Ta Muốn Bầm Thây Ngươi Thành Vạn

Đoạn!

Số lượng binh chủng của ba người kết hợp lại, gần như đã gấp bốn lần Lâm Hữu.

Nếu chống chọi chính diện, hắn chắc chắn thất bại.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn ta cứ chậm chạp không chịu xuống dưới chiến đấu cùng ba người này.

Mắt thấy phía trước có nguy hiểm, phía sau có truy binh, Lâm Hữu cắn răng một cái, chuẩn bị binh chủng ra làm một trận cuối cùng.

- Máu tươi, ta ngửi thấy hương vị máu tươi.

Đột nhiên, một âm thanh quyến rũ vang lên trong sào huyệt.

Lâm Hữu và ba người Thất Sát đều biến sắc, động tác trên tay lập tức ngừng lại, cẩn thận cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Nhưng đợi một hồi vẫn không phát hiện có bất cứ quái vật gì tới gần.

Bốn phía là một mảnh im ắng, bọn hắn đã rơi vào bên trong một mảnh im lặng quỷ dị.

Mãi cho đến lúc này, tên lãnh chúa Thực Vật kia mới nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên đối phương lại ngẩng đầu nhìn về hướng tơ nhện giăng khắp nơi trên bầu trời, vừa vặn bắt gặp một con quái vật lớn mặt người mình nhện đang treo ngược ở trên đỉnh đầu bọn họ, trong mắt nó lộ ra hung quang nhìn chăm chú vào đám người bên dưới.

Mà ngay trong nháy mắt khi hắn phát hiện con nhện mặt người nọ, con nhện mặt người kia cũng phát ra một tiếng rít, mở cái mồm to như chậu máu phun ra vô số tơ nhện, bắn nhanh về phía bốn người bọn họ.

- Cẩn thận!

Linh Tịch bên cạnh Lâm Hữu giơ pháp trượng lên cao, một đống gai gỗ rậm rạp lao ra, bắn thẳng về phía tơ nhện.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu không ngờ chính là, gai gỗ với uy thế dũng mãnh là thế, sau khi đụng tới tơ nhện, lại bị nó trực tiếp đánh tan, không thể ngăn cản nổi.

Hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, lắc mình một cái đã thuấn di ra ngoài mấy mét có dư, tránh thoát một kích khủng bố này, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía con nhện mặt người kia.

【 Tên: Hắc Quả Phụ Mặt Người ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: động vật 】

【 Cấp bậc: cấp mười (cấp A) 】

【 Lực lượng: 98020(+68614) 】

【 Thể chất: 94331(+66032) 】

【 Nhanh nhẹn: 95535(+66875) 】

【 Tinh thần: 98576(+69003) 】

【 Kỹ năng: Mạng Nhện Trói Buộc, Đẻ Trứng, Mị Hoặc, Thiên La

Địa Võng 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 70% 】

【 Giới thiệu: Nó là ma thú mạnh mẽ có được danh xưng độc phụ, cực kỳ am hiểu điều khiển kẻ địch, có khả năng làm người ta vứt bỏ tánh mạng chỉ trong một thoáng sơ ý, là một loại sinh vật cực độ nguy hiểm. 】

Thuộc tính bình quân tới 160 ngàn!

Hơn gấp đôi hắn!

Lâm Hữu xem xong tin tức trước mắt trong lòng đã nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Không ngờ hắn lại thật sự dẫn ra một con ma thú khủng bố như vậy.

Hắn còn như thế, càng đừng nói tới ba người Thất Sát, trong lòng đang đầy kinh ngạc và sợ hãi đằng kia.

- Rút lui!

Gần như tất cả đều không chút nghĩ ngợi, đã chuẩn bị xuyên qua không gian rút lui khỏi nơi này.

- Còn muốn chạy? Không dễ dàng như vậy đâu.

Lâm Hữu chỉ chờ mỗi giờ khắc này, sao có thể thả cho bọn hắn dễ dàng rời đi như thế?

Chỉ thấy lực lượng quy tắc trong người hắn bùng nổ, lại phát động kỹ năng Không Gian Hư Vô, cắt ngang năng lực truyền tống của bọn họ.

- Đáng chết!

Thất Sát biến sắc, ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn thẳng vào Lâm Hữu.

Bọn hắn vừa tiêu hao không nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thể dùng man lực phá bỏ không gian trói buộc, chỉ còn cách triệu hồi binh chủng đến bên người, bày ra trận thế phòng thủ.

Mà đúng lúc này, tiếng cười bén nhọn của Hắc Quả Phụ lại vang lên.

Nó không để bọn họ có cơ hội phản ứng đã trực tiếp phát động kỹ năng cấp mười, Thiên La Địa Võng!

Tơ nhện đầy trời lấy nó làm trung tâm bắn ra, nháy mắt đã bao phủ khắp khu vực, dùng mạng nhện quấn quanh khu vực này, bện thành một cái kén lớn, kín mít không kẽ hở.

May mắn Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị.

Ở khi hắn phát động Không Gian Hư Vô, cũng thu hồi binh chủng rời khỏi phạm vi kỹ năng, tiếp đó dịch chuyển một cái biến mất tại chỗ, vội vàng bỏ chạy ra bên ngoài sào huyệt.

Giây tiếp theo, khu vực xung quanh xuất hiện một tiếng nổ ầm vang, cả mặt đất hung hãng chấn động.

Ba người Thất Sát đã hợp lực phá bỏ Thiên La Địa Võng của Hắc

Quả Phụ, miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, sau đó thuấn di mấy lần chạy trốn ra bên ngoài sào huyệt.

- Không chết?

Lâm Hữu chờ ở bên ngoài sào huyệt, lòng thầm cả kinh, hắn phát hiện quả nhiên mình đã xem thường thực lực của Thất Sát.

Có thể giao phong chính diện cùng ma thú lãnh chúa cấp A mà không chết.

Chỉ dựa vào phần thực lực này cũng đủ để kiêu ngạo giữa đám lãnh chúa ngang cấp.

- Tiểu tử, ta muốn bầm thây ngươi thành vạn đoạn!

Trên mặt Thất Sát đầy máu nhưng vẫn tiếp tục đuổi theo, trực tiếp ngăn lại đường đi của Lâm Hữu.

Lúc này, hai mắt hắn ta đỏ đậm, cánh tay nổi đầy gân xanh, hiển nhiên đang phẫn nộ vô cùng.

Trạng thái của hai người khác còn thảm thiết hơn, một người bị chặt đứt một cánh tay, người còn lại bị chặt đứt nửa cái đùi, máu chảy không ngừng.

- Lấy trạng thái hiện giờ của các ngươi, muốn giết ta cũng không dễ dàng.

Lâm Hữu lạnh nhạt nói, cũng không tùy tiện ra tay.

Bởi vì Hắc Quả Phụ ở ngay gần đó, một khi bọn hắn bùng nổ chiến tranh, thời gian càng kéo dài, khẳng định sẽ đưa Hắc Quả Phụ tới một lần nữa, đến lúc đó muốn tiếp tục đào tẩu sẽ không đơn giản như vậy.

- Thất Sát, hắn nói rất đúng, chúng ta vẫn nên nhanh chóng rời khỏi nơi này đi, về chữa thương trước đã.

Lãnh chúa hệ Côn Trùng thấp giọng nói.

- Đúng vậy, không cần thiết phải vì một mảnh nhỏ Thần cách mà bỏ mạng.

Lãnh chúa Thực Vật còn lại lập tức nói theo.

Thất Sát nghe vậy, cũng biết lợi hại, lập tức thu liễm tâm thần, nhìn về phía hai người.

- Được lắm, ta đưa bọn ngươi trở về chữa thương trước.

Nói xong, hắn ta trực tiếp đi tới bên cạnh hai người, đỡ lấy bọn họ.

Lãnh chúa Côn Trùng và lãnh chúa Thực Vật buông lỏng một hơi, bọn hắn rất lo đầu óc Thất Sát bảo thủ, vẫn muốn liều mạng cùng

Lâm Hữu.

Khi thấy Thất Sát chịu từ bỏ, cuối cùng bọn hắn cũng yên tâm rồi.

Treo máy một tỷ năm, xây dựng gia tộc mạnh nhất!

Thế giới ý chí: Diệp cha, ta muốn gia cố một thế giới bên dưới bình chướng, cho ta chút tiền tiêu vặt có được hay không, ta bóp chân cho ngài.

Thiên Đạo ý chí: Diệp Đại Hào, gần đây có người vụng trộm thu thập bản nguyên, có thể cho ta vay một chút tiền hay không?

Khi mọi người nhắc đến tên Diệp Tùy Phong, trong lòng đều sẽ hiện ra một từ.

Giàu vô nhân tính!

Nhảy hố ngay nào các đạo hữu: Treo Máy Ngàn Tỷ Năm, Ta Còn

Có Tiền Hơn Thiên Đạo (Dịch) bảo đảm sẽ không khiến các đạo hữu thích thể loại vô địch lưu thất vọng đâu!