Chương 1446: Đoạn Trường

Phong Bại Lộ.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao Lâm Hữu lại đứng bất động lâu như vậy chứ?"

Trong chiến trường, các lãnh chúa ngơ ngác nhìn Lâm Hữu đứng ở phía dưới Đại Thụ Thế Giới, vẻ mặt bọn hắn vô cùng nghi hoặc.

Theo mới vừa rồi, khi cỗ khí tức kia bắt đầu xuất hiện, hắn đã đứng hơn 20 phút, lại một chút động tĩnh đều không có, để những

Thiên Vương còn có Ma tộc kia cũng không nhịn được bắt đầu suy nghĩ.

Chẳng lẽ hắn dung hợp một phần truyền thừa cuối cùng thất bại, bị phản phệ rồi?

Nếu thật như vậy, bọn hắn còn có cơ hội đoạt lấy truyền thừa Chủ

Thần, trở thành người cười đến cuối cùng.

Liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn lặng yên không tiếng động nhích tới gần trung tâm chiến trường, dần dần hình thành đại thế bao lấy.

"Đoạn Thiên Vương, bọn hắn đang tới gần."

Long Hoàng chú ý tới động tĩnh các thế lực khắp nơi, bỗng nhiên hắn nhướng mày, thấp giọng nói với Đoạn Trường Phong bên cạnh.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, một đám con kiến hôi thôi chịu chết mà thôi." Đoạn Trường Phong nhàn nhạt lên tiếng, mắt hắn không chớp nhìn lấy Lâm Hữu đứng phía dưới Đại Thụ Thế Giới.

Mọi người bên cạnh nghe vậy thì sửng sốt một chút, nghi ngờ nhìn lại.

Không biết có phải là ảo giác hay không, lúc này Đoạn Trường

Phong, mặc kệ thần thái hay giọng nói, tựa hồ đều trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều so với trước đó.

Nhất là hai người thân thiết nhất với hắn là Thu Hàm Nguyệt và

Tư Đồ Kiếm, càng có cảm giác nhạy cảm, nhận ra chút biến hóa ấy, không khỏi lộ ra sắc mặt nghi ngờ

Nhưng ngày thường Đoạn Trường Phong kiệm lời ít nói đã thành thói quen, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ là bọn hắn nhìn hắn một cái, sau đó, ánh mắt của bọn hắn lại rơi xuống trên thân những Thiên Vương với Ma tộc kia, âm thầm cảnh giác.

Oanh! !

Đúng lúc này, một cỗ khí tức mạnh mẽ vô biên, đột nhiên bạo phát ra từ trên thân Lâm Hữu, cũng khiến cho trong lòng tất cả lãnh chúa chấn động.

"Đến rồi!"

"Cuối cùng cũng dung hợp thành công sao?"

"Chủ Thần! Vạn Giới chúng ta sắp ra đời Chủ Thần!"

Tất cả Đại Đế Vạn Giới vô cùng kích động, đội ngũ các thế lực lớn thì dừng lại bước chân một chút, kinh ngạc không tin.

Đã trải qua gần nửa giờ chờ đợi, cuối cùng Lâm Hữu cũng dung hợp phần truyền thừa cuối cùng, khí tức trên thân hắn bắt đầu nhanh chóng tăng mạnh.

Trong nháy mắt, từ Thiên Thần cấp 8 tăng lên tới Thiên Thần cấp

10, mà lại không có bất kỳ ý tứ dừng lại nào.

"Ầm ầm! !"

Trên bầu trời mây đen hội tụ, sấm sét vang dội, từng đạo từng đạo tia chớp màu tím thô to như thùng nước bổ xuống.

Toàn bộ Chúng Thần Chi Đỉnh, thậm chí cả Thần Vực, đều bị cỗ dị tượng bỗng nhiên xuất hiện này bao phủ, chấn động kịch liệt, giống như ngày tận thế tới.

Giờ khắc này, ở bên ngoài thế giới, Lâm Hữu từ từ bay lên từ mặt đất.

Đại Thụ Thế Giới trước mặt hắn, cũng hóa thành một chùm tia sáng Sinh Mệnh, dung nhập vào trong cơ thể của hắn, đẩy ra một vòng lại một vòng gợn sóng xanh biếc.

Trong chốc lát, mây đen trên bầu trời biến mất, rơi xuống ánh sáng vạn trượng, đồng thời nương theo đó xuất hiện âm thanh Thánh

Linh.

Đó là dị tượng thăng cấp Chủ Thần mới có!

Tất cả Đại Đế ngẩng đầu, ngước nhìn Lâm Hữu đứng thẳng trên không trung, tâm trạng kích động lộ rõ trên mặt.

Bỏ ra nhiều nỗ lực như vậy, cuối cùng bọn hắn cũng sắp nghênh đón lấy cuộc sống bình yên.

"Không đúng! Đây không phải là khí tức của Lâm Hữu!"

Đột nhiên, sắc mặt của Tư Đồ Kiếm trong đám người thay đổi.

Cảm giác của Thiên Thần cường đại dường nào, một chút thì đã nhận ra khí tức phía trên thân Lâm Hữu dị thường, thật giống như thay đổi hoàn toàn thành một người khác, hoàn toàn khác biệt với

Lâm Hữu mà hắn quen thuộc.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều giật mình , đồng thời kịp phản ứng lại.

"Giống như. . . . . Thật sự không phải khí tức của Lâm Hữu."

"Chẳng lẽ bởi vì thăng cấp Chủ Thần nên khí tức xảy ra biến hóa?"

"Không, khí tức một người không thể thay đổi bởi vì thăng cấp, dù là Chủ Thần cũng giống vậy, trừ phi đổi thành một linh hồn khác."

"Ngươi không phải Lâm Hữu, ngươi đến cùng là ai!?"

Nhóm người Long Hoàng kinh hãi mở miệng lên tiếng, khuôn mặt cảnh giác nhìn lấy Lâm Hữu.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cùng chung sống với Lâm

Hữu một đoạn thời gian, tự nhiên có thể cảm nhận được khác biệt trước sau, sắc mặt bọn hắn trong nháy mắt trầm xuống.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng để cho các Đại Đế còn lại với các thế lực lớn xung quanh kinh ngạc không thôi.

Vừa mới bọn hắn rõ ràng tận mắt thấy Lâm Hữu đi về hướng Đại

Thụ Thế Giới, cũng bắt đầu dung hợp truyền thừa của Chủ Thần, nửa đường ánh mắt đều không rời đi, làm sao lại xuất hiện chuyện quỷ dị như thế?

Thật chẳng lẽ giống như bọn hắn nói vừa rồi, linh hồn trong thân thể hắn đã đổi thành một linh hồn khác? ?

"Đáng chết! Mau ngăn cản hắn!"

Tư Đồ Kiếm gầm thét lên tiếng, không chút do dự triệu hoán đại quân côn trùng, hóa thành một đám mây đen bay về phía Lâm Hữu trên không trung.

Những người khác cũng không chậm chạp, lần lượt bạo phát thủ đoạn mạnh nhất, vô số công kích phóng lên tận trời, Kỷ Vân Sương còn trực tiếp biến thành hình thái Thiên Sứ Chiến Binh, trực tiếp bay lên trời cao.

Nhưng không ngờ, lúc này một bóng người đột nhiên xuất hiện trước người ở Lâm Hữu.

Cánh tay vừa nhấc, một cỗ lực lượng thời gian xuất hiện, giam cầm toàn bộ công kích của bọn hắn trên không trung, khó có thể tới gần Lâm Hữu nửa phần.

"Đoạn Thiên Vương?"

"Trường Phong?"

"Cha nuôi! ?"

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn vào bóng người xuất hiện trên không trung.

Bất ngờ chính là Đoạn Trường Phong vẫn đứng ở bên cạnh bọn hắn!

"Rất xin lỗi, ta không có thể để các ngươi ra tay với hắn."

Sắc mặt của Đoạn Trường Phong phức tạp, yên lặng nhìn chăm chú mọi người phía dưới.

Ngụy trang nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn đi tới trường hợp này, trong lòng hắn ta có thể nói ngũ vị tạp trần (nhiều cảm xúc).

"Đoạn Thiên Vương ngài đây là ý gì?"

"Người kia không phải Lâm Hữu đúng hay không?"

"Ngài đến cùng muốn làm gì! ?"

Nhóm Đại Đế lớn tiếng chất vấn.

Cảnh tượng này, nếu như bọn hắn còn nhìn không ra có vấn đề, vậy chính thật là kẻ ngu ngốc.

Trường Phong Đại Đế mà bọn hắn tin tưởng nhất cho tới nay, người đã từng cứu bọn hắn nhiều lần, vậy mà lại trong một khắc cuối cùng lộ diện, tuyệt đối là chuyện mà bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới.