Chương 1317: Chuẩn Thần Cấp

7! Thần Quốc.

【 Xin hỏi có phải ngài muốn hấp thu "Tinh Thạch Pháp Tắc (cấp

12)" không? 】

- Hấp thu!

Nương theo hắn đáp lại một tiếng, 10 ngàn khối Tinh Thạch trong tay hắn lập tức hóa thành tia sáng hòa tan vào trong thân thể, làm cho lực lượng linh hồn của hắn trở nên càng thêm cường thịnh.

Mãi cho đến mấy hô hấp sau, lực lượng này cũng bị hấp thu sạch sẽ.

- Vẫn không thăng cấp à?

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, dựa theo trước đó mà tính, hắn đã hấp thu 110 ngàn khối Tinh Thạch, nhưng cũng vẫn chưa lên tới cấp 7, quả nhiên càng đi về phía sau năng lượng cần để thăng cấp càng nhiều.

Hắn lập tức lấy ra thêm 10 ngàn khối Tinh Thạch nữa.

【 Xin hỏi có phải ngài muốn hấp thu "Tinh Thạch Pháp Tắc (cấp

12)" không? 】

- Hấp thu!

Ánh sáng lần nữa sáng lên, Tinh Thạch biến thành năng lượng dung nhập vào trong cơ thể, không ngừng va đập vào tứ chi bách hài của hắn.

Mà lần này, lực lượng linh hồn của hắn cũng xông phá ràng buộc, nghênh đón một âm thanh nhắc nhở đã lâu chưa nghe thấy.

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công, cấp độ hiện tại:

Chuẩn Thần cấp 7】

【 Các hạng thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự ngài xem xét. 】

Rất tốt! Cuối cùng đã lên cấp 7!

Lâm Hữu yên lặng nắm chặt nắm đấm, cảm nhận được lực lượng tăng lên, một giao diện thuộc tính cũng theo đó xuất hiện ở trước mắt hắn.

【 Tên: Lâm Hữu (Lãnh Chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 7) 】

【 Lực lượng: 8.5 triệu 】

【 Thể chất: 8.5 triệu 】

【 Tốc độ: 7.99 triệu 】

【 Tinh thần: 7.99 triệu 】

【Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, Pháp Tắc Thời Gian, Trói

Buộc Linh Hồn (Thanh Cương), Bản Nguyên Song Sinh (cấp bậc chưa đủ, chưa mở khóa) 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Tiềm lực của tất cả binh chủng mở khóa 70% 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các hạng kỹ năng của Lãnh Chúa, mở khóa sau khi trở thành Lãnh Chúa. 】

Chuẩn Thần cấp 7.

Bản Nguyên song sinh thì vẫn biểu hiện chưa đủ cấp bậc như cũ.

Xem ra sau khi đạt tới cấp 13 mới có thể mở khóa kỹ năng này, cũng không biết sẽ có hiệu quả như thế nào.

Đã là song sinh thì chắc là sẽ có quan hệ với Bản Nguyên Thế Giới trong cơ thể hắn, hắn nhất định phải diễn hóa một không gian khác và phát triển thành một phương thế giới, như vậy mới có thể xem như là Bản Nguyên Song Sinh.

Ngay khi Lâm Hữu lên tới Chuẩn Thần cấp 7, thực lực đã tăng lên nhiều thì ở trong Diệt Thần Minh cách xa ngàn dặm, một vị trưởng lão cưỡi tọa kỵ phi hành nhanh chóng rơi xuống, đi vào trong một tòa đại điện ở trung ương nhất.

- Báo cáo Minh Chủ, Đông Cực Ma Vực truyền về tin tức mới!

Âm thanh vang dội, gần như truyền khắp toàn bộ đại điện.

Minh Chủ đang ở trong đại điện hấp thu Tinh Thạch nâng cao thực lực đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn về phía người tới.

- Nói!

- Người chúng ta phái đi Đông Cực Ma Vực tìm hiểu tin tức vừa gửi về tin tức, phát hiện Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu cấp 13 ở ngoài lãnh địa của lãnh chúa Hạ Giới kia, đồng thời cũng có quan hệ rất thân thiết với lãnh chúa Hạ Giới đó.

- Thủ Lĩnh cấp 13 à? Quả nhiên…

Minh Chủ Diệt Thần Minh chính là một người đàn ông cao lớn mày kiếm mắt tinh.

Hắn ta chỉ ngồi ở chỗ đó nhưng cũng tỏa ra một luồng khí tức cực kỳ cường hãn, gần như bao phủ toàn bộ đại điện.

Hắn ta giống với Điện Chủ điện Vạn Thần, cũng là một vị Chân

Thần cấp 10, chỉ cách cấp bậc Thiên Thần một bước.

Nhưng lúc này hắn ta lại bày ra bộ dáng nhãn mày.

- Xem ra lần trước điện Vạn Thần bại lui chắc cũng có liên quan đến con ma thú Thủ Lĩnh đó.

- Minh Chủ, bây giờ chúng ta nên làm gì?

Trưởng lão kia không khỏi hỏi:

- Mặc dù hiện tại người biết Hạch Tâm Thế Giới đang ở trên người của lãnh chúa Hạ Giới không nhiều, nhưng nếu kéo dài quá lâu sợ là sẽ sinh ra biến cố.

- Không vội.

Minh Chủ hơi nhấc tay lên, mặt hắn ta lộ vẻ trầm tư:

- Ta biết con Độc Giao Ba Đầu đó, nó là một trong ba đại phó tướng dưới tay Cửu Anh, đã sắp đến thời điểm then chốt lột xác thành Lãnh Chúa.

- Ma thú cấp Lãnh Chúa?

Trưởng lão kia âm thầm giật mình:

- Đó chẳng phải là ngay cả Minh Chủ cũng khó đối phó à?

- Đúng vậy.

Minh Chủ yên lặng gật đầu:

- Ta đoán điện Vạn Thần chính vì chuyện này cho nên cố ý phong tỏa tin tức, muốn để người của chúng ta qua đó chịu chết.

- Chuyện này…

Trưởng lão sửng sốt.

Minh Chủ của bọn hắn cũng giống với Điện Chủ điện Vạn Thần, cả hai đều chỉ có được một binh chủng Vương tộc mà thôi, tính đến bản thân bọn hắn, tối đa cũng chỉ miễn cưỡng bất phân thắng bại với ma thú Lãnh Chúa.

Nếu như trưởng lão phía dưới gặp phải, thậm chí sẽ có nguy hiểm bị đánh giết.

Thì ra điện Vạn Thần liên tục án binh bất động là đang đánh chú ý này.

Quả nhiên là tâm cơ thật sâu!

- Xem ra chúng ta vẫn quá coi thường tên lãnh chúa Hạ Giới kia, lại có thể dính líu quan hệ với phó tướng của Cửu Anh.

Ba đại phó tướng dưới trướng Cửu Anh, tất cả đều là ma thú Thủ

Lĩnh cấp 14, phân biệt trấn thủ ba phương hướng khu vực ngoài

Đông Cực Ma Vực, tồn tại gần như tương đương với thần giữ cửa.

Cho dù là bọn hắn cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Nếu như chuyện này thật sự đúng như tin tình báo thì có lẽ bọn hắn phải thay đổi kế hoạch trước đó mới được.

Minh Chủ trầm ngâm một hồi lâu sau, cũng ngẩng đầu lên:

- Đi, truyền tin tức này đến Thần Quốc, nói là chúng ta phát hiện tung tích của Hạch Tâm Thế Giới nhưng không có cách nào đối phó với những Ma Tộc kia, nói bọn hắn phái người xuống hỗ trợ.

- Chúng ta thật sự phải kinh động phía trên à?

Sắc mặt trưởng lão biến đổi, giống như nghe được quyết định kinh người gì đó.

- Không có việc gì, dù sao thì Thần Quốc phía trên điện Vạn Thần cũng đã sớm biết tin tức này, có lẽ không bao lâu nữa sẽ phái người xuống đây, Hạch Tâm Thế Giới quan hệ trọng đại, chúng ta nhất định phải vượt lên trước một bước mới được, công lao này không cần cũng được.

Diệt Thần Minh và điện Vạn Thần vốn đã bất hòa, đương nhiên bọn hắn không hi vọng chí bảo bực này rơi vào trong tay đối phương, nếu không thì hậu quả khó mà lường được.

Quan trọng nhất là, bọn hắn cũng không có nắm chắc có thể bắt được lãnh chúa Hạ Giới được một ma thú Lãnh Chúa bảo vệ.

Một khi làm lớn chuyện này dẫn tới mấy phó tướng kia, đối với bọn hắn sẽ tuyệt đối là đả kích hủy diệt, cho nên bọn hắn hoàn toàn không cần thiết phải mạo hiểm như vậy.