Chương 1124: Thăng Cấp Binh

Chủng Còn Lại.

Tận 1 triệu thể chất.

Lâm Hữu chưa từng nghĩ qua mình lại có một ngày thuộc tính có thể đạt tới độ cao như vậy.

Thậm chí loại quái vật cấp bậc như Hung Thú Hỗn Độn, ngay cả cạo gió cho hắn cũng không tính.

Đương nhiên, Lâm Hữu cũng biết bây giờ không phải là lúc tự mãn.

Dựa theo tin tức hắn tìm hiểu được, hiện tại, gần như 90% các lãnh chúa cấp 11 trong Vạn Giới đều chỉ có tám viên thần cách trở xuống.

Bởi vì thần cách nhiều, thực lực cao đều chết rồi.

Hơn nữa nhiều nhất đều sống mấy trăm ngàn năm, thuộc tính cơ bản vẫn còn chưa đạt đến đến điểm tối đa.

Cũng có thể nói, điểm thể chất đạt tối đa của hắn cũng có thể làm ưu thế.

Dù dùng kỹ năng thông thường, có Gào Thét Dã Man gia trì, thuộc tính của hắn có thể tăng lên 30%, cộng thêm Thiên Phú Chủng Tộc tăng lên 20% thể chất, vậy cho dù hắn có bảy viên thần cách thì có thể chịu được công kích của lãnh chúa có nhiều hơn bốn viên thần cách, nhưng năng lực công kích lại chênh lệch rất lớn, trừ Đại

Pháo và Thủ Ảnh có kỹ năng bộc phát ra thì căn bản là không thể tạo thành tổn thương cho đối phương.

Cho nên trước mắt, hắn có thể làm chính là chó, đợi thuộc tính công kích đạt đến điểm tối đa thì mới có tiền vốn để khiêu chiến những lão lãnh chúa này.

Mà ưu thế của hắn chính là Bản Nguyên Vũ Trụ và Vương tộc mang tới tiềm lực cực lớn.

Thời gian càng dài thì ưu thế của hắn càng lớn.

Mạch suy nghĩ của Lâm Hữu vẫn rối bời, rất lâu chưa tìm ra phương hướng.

Nhưng hắn vẫn thuận thế ấn mở giao diện của Đại Pháo nhìn thoáng qua.

【 Tên: Bạo Viêm Oản Đậu Vương Đại Pháo (Vương tộc) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật (anh hùng) 】

【 Cấp độ: Cấp 11 】

【 Lực lượng: 690000 (+276000) 】

【 Thể chất: 678000 (+406800) 】

【 thập khi: 640000 (+256000) 】

【 Tinh thần: 700000 (+28000) 】

【 Kỹ năng: Tẩu Hỏa Nhập Ma, Oản Đậu Xạ Kích, Thiện Xạ, Ngắm

Bắn Trí Mạng, Áp Súc Không Gian. 】

【 Chuyển Hóa Quy Tắc: Có thể thông qua hấp thu mảnh vỡ quy tắc thuộc tính để thăng cấp. 】

【 Xạ Kích Tinh Chuẩn: Khóa chặt và ngắm bắn chuẩn sát bất cứ kẻ địch nào trong tầm bắn. 】

【 Giới thiệu: Vương Giả trong Oản Đậu, có năng lực tấn công từ xa cực kì khủng bố, cấp bậc đạt tới trình độ nhất định có thể lấy thủ cấp địch từ ngoài ngàn mét.

Hấp thu mảnh vỡ quy tắc, thuộc tính bình quân của Vương tộc tăng lên 200 ngàn, thuộc tính cơ bản đạt tới gần 900 ngàn.….. 】

Chút thuộc tính đó đối với những lãnh chúa cấp 11 này mà nói, vẫn có chút không đủ nhìn, nhất định phải tiếp tục mạnh lên mới được.

- Đúng rồi!

Đột nhiên, Lâm Hữu vỗ trán một cái, từ trong không gian cá nhân ra lấy ra hơn một khối mảnh vỡ thần cách còn lại.

Nếu Bản Nguyên Vũ Trụ của hắn đã có thể ngưng tụ mảnh vỡ thần cách, vậy thì tại sao hắn lại không lấy trước một bộ phận đi bán cho các Quốc Vương khác để đổi thành mảnh vỡ quy tắc?

Lấy giá cả của mảnh vỡ thần cách, bán một mảnh vỡ quy tắc giá mấy trăm ngàn vẫn không có bất cứ vấn đề gì.

Nói là tăng toàn bộ điểm thuộc tính lên tối đa, ít gì cũng sẽ tăng chỉ số thuộc tính Trì Độn và Tinh Thần lên tốt đa, như thế thoát thân và công kích cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Về phần thuộc tính lực lượng thì có thể tạm thời đừng lao xuống chiến đấu giáp lá cà là được.

- Được, trước cứ quyết định như vậy đi!

Lâm Hữu tìm được phương pháp ứng đối, lập tức không còn lo lắng nữa.

Hắn đi tới dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, chuẩn bị trước hoàn thành một chuyện trọng yếu, đột biến ra Vương tộc thứ mười một.

Mà trước khi thực hiện, hắn phải chọn binh chủng cấp 10 làm phôi tử, nhưng hắn muốn binh chủng mới có được kỹ năng Huyễn

Ảnh Hành Giả của Xương Rồng Tròn.

Hiệu quả kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả của Xương Rồng Tròn thì biến thái nhất chỉ sau đám Vương tộc, có đến 10% tỉ lệ tăng thêm

80% thuộc tính bản thể.

Nhưng không thể nghi ngờ, kỹ năng này vẫn vô cùng mạnh mẽ.

Hơn nữa binh chủng tấn thăng thành Vương tộc, hiệu quả của kỹ năng cũng sẽ theo đó mạnh lên.

Kỹ năng đó đặt ở Vương tộc, tuyệt đối là một đại sát khí cực kỳ khủng bố.

Đó cũng là chuyện mà Lâm Hữu đã sớm dự đoán được.

Lâm Hữu cân nhắc đến năng lực bây giờ đột biến là có thể lặp lại đột biến, mỗi lần còn cần tiêu hao nhiều mảnh vỡ quy tắc, cho nên cấp 10 đặc biệt phù hợp với binh chủng vừa rồi.

Đột biến một lần cần 2 triệu 500 ngàn ma năng và 1 mảnh vỡ quy tắc thì hắn vẫn chịu đựng nổi.

Hắn nghĩ đến là làm.

Lâm Hữu ấn mở giao diện chiêu mộ, tiêu hao 250 triệu ma năng chiêu mộ 100 binh chủng Xương Rồng Tròn ra.

【 Đột biến binh chủng bình thường cấp 10 cần tiêu hao 2 triệu

500 ngàn ma năng, mảnh vỡ quy tắc, xin hỏi có muốn tiếp tục? 】

【 Mời lựa chọn thuộc tính với kỹ năng giữ lại. 】

【 Đột biến thành công, binh chủng trước mắt: Tôn Giả Cổ Thụ 】

Âm thanh của Lâm Hữu, không ngừng tại lãnh địa bên trong vang lên.

Mà binh chủng Xương Rồng Tròn ở trước mặt hắn, đang bị từng chùm sáng bao phủ xuống không ngừng không biến hóa, biến dị thành đủ loại binh chủng hiếm có.

Sau đó, Lâm Hữu ngạc nhiên phát hiện.

Tiềm lực thăng cấp thành binh chủng hiếm có, ngoại trừ vốn chính là binh chủng cấp bậc hiếm có ra, có một bộ phận lại là từ binh chủng bình thường thăng lên thành cấp độ hiếm có khác.

Cũng tỷ như Tôn Giả Cổ Thụ ở trước mặt hắn hiện tại, vốn nên là cấp bình thường.

Nhưng sau khi thông qua năng lực đột biến biến dị, tiềm lực trực tiếp tăng lên tới cấp bậc hiếm có, hiệu quả một phần kỹ năng cũng từ lúc đầu 100% tăng lên tới khoảng 110%.

Các binh chủng khác cũng thế, thuộc tính với hiệu quả kỹ năng cơ bản đều thăng thêm 10%.

Lâm Hữu hiểu thành cấp độ sinh mệnh tăng lên.

Nhưng binh chủng hiếm có hiện giờ với hắn đã không có bao nhiêu tác dụng, cho nên hắn chỉ nghiên cứu quan sát một hồi, đã tiếp tục tiến hành đột biến đối với các Xương Rồng Tròn còn lại.

Hắn tiếp tục đột biến.