Chương 1228: Toàn Lực Tiến

Công Ma Thiên.

Trong lúc nhất thời, thiên địa băng liệt, khí tức rơi ra, cũng tranh thủ cho Lâm Hữu một cơ hội thở dốc.

Vừa vặn lúc này, nhóm Đại Đế cũng lần lượt đuổi tới.

Sau khi thấy Ma Thiên đang kịch chiến với bốn Thần thú, vẻ mặt của bọn hắn lập tức run lên.

- Cùng tiến lên, tuyệt không thể để cho hắn ta chạy ra khỏi nơi này!

Bọn hắn đều vô cùng hiểu rõ thực lực của bốn đại Thần Thú, đây tuyệt đối là tồn tại vượt qua cấp 12.

Có bốn vị này ở đây, bọn hắn kia ắt có niềm tin có thể thành công chém giết Ma Thiên, hóa giải nguy cơ của đại lục Vạn Giới.

Bởi vì cái gọi là kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu.

Bây giờ, có cùng chung kẻ địch, bọn hắn nào còn dám do dự, lập tức xông lên gia nhập chiến đấu, làm cho cả chỗ sâu của vị diện

Ma Thú lâm vào một mảnh hỗn chiến.

Mượn cơ hội này, Lâm Hữu vội vàng trốn ra xa ngoài vòng chiến, ấn mở chức năng giao diện, một lần nữa ngưng tụ một hạch tâm của lãnh địa ở phía trước.

【 Ngưng tụ hạch tâm của lãnh địa cấp 12 cần tiêu hao 500 tỷ ma năng, 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc, xin hỏi có muốn tiếp tục không?

Mẹ nó!

Lâm Hữu thầm mắng một tiếng.

May mà trước đó hắn đã đánh giết lãnh chúa tích lũy rất nhiều ma năng, còn lại khoảng 135 triệu mảnh vỡ quy tắc.

Cũng không lo được nơi này là vị diện Ma Thú, hắn cắn răng một cái, trực tiếp lựa chọn tiếp tục.

Sau đó, một đợt tiếng vang ầm ầm qua đi, một gốc Đại Thụ Thế

Giới mới đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đợi sau khi đến tiếng nhắc nhở của hệ thống khôi phục chức năng của lãnh địa, Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện, tiến hành thăng cấp cho từng người trong nhóm Vương tộc.

【 Thăng cấp binh chủng cấp 12 cần tiêu hao 25 tỷ ma năng, 25 ngàn mảnh vỡ quy tắc, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

May mắn thăng cấp binh chủng lên cấp 12 tiêu hao ít hơn trong dự đoán của hắn.

Trừ Hiền Giả Rừng Rậm không có cấp độ ra, mười Vương tộc chính là 250 tỷ ma năng và 250 ngàn mảnh vỡ quy tắc.

Không do dự, hắn trực tiếp đem thăng cấp toàn bộ Vương tộc lên tới cấp 12.

Sau đó, hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua thuộc tính cá nhân của mình.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (1/vô cùng) 】

【 Lực lượng: 5 triệu (+ 500 ngàn) 】

【 Thể chất: 5 triệu (+ 1 triệu 700 ngàn) 】

【 Tốc độ: 5 triệu (+ 500 ngàn) 】

【 Tinh thần: 5 triệu (+ 500 ngàn) 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng, Lực Lượng Quy Tắc,

Dịch Chuyển Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc (vô hiệu), Thông

Đạo Không Gian, Pháp Tắc Thời Gian (hình thành Thời Gian Lĩnh

Vực trong phạm vi 100 mét quanh người, thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, mỗi giây tiêu hao 10% lực lượng quy tắc, không bị kỹ năng ngoài Pháp Tắc Thời Gian ảnh hưởng, hiệu quả thăng cấp theo Không Gian Bản Nguyên), bội số thời gian lớn nhất: 10 lần) 】

【 Lực Lượng Thần Cách: Tất cả thuộc tính +10% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất +24%, tốc độ khôi phục +24%

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp 10 có thể mở khóa. 】

Gấp 10 lần!

Lâm Hữu nhìn thấy thay đổi của Pháp Tắc Thời Gian, không khỏi giật mình.

Khó trách hắn có thể tránh thoát Ma Thiên truy kích, hóa ra vì

Pháp Tắc Thời Gian tăng cấp mạnh lại.

Trước đó bị đuổi giết không quá chú ý, hiện tại cuối cùng hắn đã hiểu được.

Nhưng làm cho hắn nhãn mày là vì chức năng của thần cách không hoàn thiện nên kỹ năng Chuyển Hóa Quy Tắc trực tiếp vô hiệu, không có cách nào tiếp tục hấp thu mảnh vỡ quy tắc để nâng cao thực lực nữa.

Nói cách khác, tất cả thuộc tính cơ sở của Đế cấp đều là 5 triệu, hấp thu càng nhiều thần cách thì thực lực sẽ càng mạnh.

Nhưng vấn đề là, lấy thực lực bây giờ của hắn đi đâu kiếm được nhiều Thần Cách như vậy đây?

Ma Thiên vẫn còn đang tiếp tục hỗn chiến với nhóm Đại Đế.

Mà sau khi có bốn đại Thần Thú gia nhập, nhóm Đại Đế cũng thay đổi xu hướng suy tàn, thành công ngăn cản thế công của Ma Thiên, vây quanh hắn ta, mãnh liệt tiến công.

- Các ngươi tưởng dựa vào loại trình độ này thì có thể ngăn cản ta? Quá ngây thơ rồi!

Ma Thiên cười lớn một tiếng, sát khí trên người điên cuồng phun trào, hóa thành ma thú đầy trời kịch liệt giao phong với bốn đại

Thần Thú, năng lượng kinh khủng không ngừng nổ tung.

Trong nháy mắt, bốn đại Thần Thú bị áp chế triệt để, công kích của nhóm Đại Đế cũng bị ngăn lại dễ dàng, căn bản không có cách nào tạo thành thương tổn đối với hắn ta.

Lâm Hữu ở phía dưới thấy thế, cũng không có do dự nữa, trực tiếp bay lên không trung, đi đến sau lưng nhóm Đại Đế.

Tiếp theo hắn ngưng tụ sức mạnh quy tắc, phát động Gào Thét Dã

Man.

Trong chốc lát, chùm sáng màu đỏ sáng lên, ngoại trừ bốn đại

Thần Thú bởi vì chênh lệch đẳng cấp không có cách nào được gia trì, toàn bộ thuộc tính với tốc độ của tất cả lãnh chúa cấp Đế tăng lên 30%, khiến khí thế bọn hắn trong nháy mắt tăng vọt.

- Đây là!

Long Hoàng kinh ngạc nhìn về phía Lâm Hữu.

Tăng lên tổng thể 30%, hơn nữa còn là tăng thêm phạm vi quần thể, cho dù là hắn đều không có kỹ năng bạo phát cường đại như vậy.

Đại Đế còn lại thấy thế, cũng đều liếc nhìn Lâm Hữu thật sâu một chút.

Nói thật, trong bọn hắn có không ít người vừa mới nãy thật sự từng nghĩ qua, sẽ chiếm lấy hạch tâm thế giới trên người Lâm

Hữu.

Nhưng bọn hắn vẫn không có ra tay, chủ yếu vẫn vì bọn hắn không có nắm chắc thật có thể thu hoạch được sức mạnh trong truyền thuyết, dù sao kiến thức của bọn hắn về thế giới hạch tâm cũng chỉ bắt nguồn từ truyền thuyết mà thôi.

Một khi đạt được hạch tâm thế giới, bọn hắn khẳng định sẽ trước tiên trở thành mục tiêu củaMa Thiên.

Cho dù bọn hắn tự tin đi nữa, cũng không thấy bản thân có thể còn sống sót dưới sự truy sát của Ma Thiên.

Cho nên hạch tâm thế giới này đối bọn hắn không khác nào củ khoai lang bỏng tay, bọn hắn không dám tùy tiện chạm vào, chỉ có thể trước hợp lực chém giết khởi nguồn nguy cơ - Ma Thiên lại nói

- Rất tốt, toàn lực tiến công!

Nhóm Đại Đế cảm nhận được thực lực tăng lên mức độ lớn, bọn hắn cũng không có nương tay, bạo phát sức mạnh quy tắc, từng đạo công kích cường hãn bạo phát về phía Ma Thiên, dần dần ngăn lại thế tiến của Ma Thiên, khiến hắn ta trong lúc nhất thời không có cách nào phá mở vòng vây tới gần Lâm Hữu.