Chương 1343: Thần Quốc Thảm Bại Bỏ Chạy

Nhưng như vậy vẫn chưa xong!

Đang lúc lực lượng pháp tắc trong cơ thể của bọn hắn sắp hao tổn trống không thì Tinh Quỳ thông qua kỹ năng Đếm Ngược Đến Giây

Cuối Cùng của Thôn Thiên khôi phục lại, bộc phát ra tia sáng chói mắt, hai vòng nhật nguyệt lại lần nữa dâng lên, làm cho lực lượng pháp tắc của bọn hắn nhanh chóng khôi phục.

Cũng đến tận giờ phút này.

Kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả của Vô Ảnh mới rốt cục thể hiện ra chỗ kinh khủng của nó.

Nguyên bản năm trăm Phân Thân lại lần nữa tăng vọt theo cấp số nhân, tiếp đó là một ngàn, hai ngàn, bốn ngàn.

Mới chỉ mấy hô hấp, bên cạnh ba người Lâm Hữu đã xuất hiện gần năm ngàn Huyễn Ảnh Phân Thân.

- Đây là kỹ năng gì?

Bọn người Phí Thừa rung động nhìn xung quanh Lâm Hữu, những

Phân Thân đó phát ra khí tức cực kỳ khủng bố, tất cả đều đạt tới trình độ của binh chủng Vương Tộc.

Ròng rã năm ngàn binh chủng Vương tộc!

Chỉ mấy Vương Tộc đó đã làm cho bọn hắn ứng phó khó khăn, năm ngàn Vương Tộc là khái niệm gì?

- Động thủ!

Căn bản không cho cơ hội bọn hắn phản ứng.

Lâm Hữu trực tiếp vung tay lên, phát động Huyễn Ảnh Phân Thân bên cạnh Gào Thét Dã Man, để thuộc tính của tất cả binh chủng lại lần nữa tăng vọt.

Tiếp đó hắn bộc phát kỹ năng Thuấn Ảnh, cùng với Phân Thân của

Vô Ảnh hóa thành tàn ảnh lướt đi, lấy tốc độ nhanh đến cực điểm lao về phía sau của các lãnh chúa đối diện.

- Thật nhanh!

- Mau ngăn cản bọn hắn lại!

Các lãnh chúa Thần Quốc nhao nhao hạ lệnh, các hệ binh chủng cùng nhau tiến lên, tạo thành một phòng tuyến kiên cố ở phía trước bọn hắn, khởi xướng công kích mãnh liệt đối với những

Phân Thân kia.

Nhưng mà một giây sau, vô số Phỉ Thúy Long Vương Phân Thân đã bay lên không trung, há mồm đột nhiên phun ra từng đạo Long

Viêm hủy diệt, bao phủ toàn bộ binh chủng trên một đường thẳng ở phía trước nhất.

【 Chú ý, binh chủng " Kỵ Sĩ Thánh Điện " tử vong. 】

【 Chú ý, binh chủng " Tôn Giả Cự Nham " tử vong. 】

【 Chú ý, binh chủng "Máy Móc Bọc Thép" tử vong. 】

Liên tiếp các tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lãnh Chúa của

Thần Quốc.

Hủy Diệt Long Viêm gây 120% sát thương, dù là binh chủng Chân

Thần cấp 6 trở lên cũng bị hòa tan trong nháy mắt, làm phía trước bọn hắn trống đi một lỗ hổng khổng lồ.

Binh chủng bên cạnh muốn chi viện thì lại bị Linh Tịch, Nấm Yêu

Vương còn có Thanh Đằng chạy tới chặn đường, đưa toàn bộ chúng nó ngăn tại ngoài.

Mà Phân Thân của Lâm Hữu và Vô Ảnh cũng bằng vào tốc độ gấp đôi gia trì, xuất hiện ở trước mặt Lãnh Chúa Thần Quốc và trưởng lão của điện Vạn Thần.

- Chịu đựng! Những Phân Thân này có thời gian duy trì rất ngắn!

Phí Thừa cũng không hổ là người dẫn đầu của đội ngũ, đối mặt với thế cục như thế vẫn như cũ gặp nguy không loạn.

Hắn hô to một tiếng, binh chủng Kỵ Sĩ Thánh Điện xa xa lập tức bị hắn triệu hồi về Thế Giới Bản Nguyên, lại lần nữa triệu hoán đến bên cạnh, triển khai một mặt hộ thuẫn to lớn ở phía trước.

Các Lãnh Chúa khác cũng phản ứng rất nhanh, nhao nhao bắt chước triệu hoán các binh chủng gần đó tới, trực tiếp nghênh tiếp với những Phân Thân kia, còn bản thân thì nhanh chóng lùi về phía sau.

- Ông ——

Đột nhiên, một hồi ông minh truyền đến.

Ba động quỷ dị nháy mắt bao phủ toàn bộ khu vực của bọn hắn, để thời gian xung quanh bọn hắn đều trở nên chậm chạp.

Cùng trở nên chậm còn có động tác và tốc độ điều động pháp tắc của bọn hắn, giống như rùa đen bò đi.

- Giết!

Âm thanh lạnh như băng không mang một tia tình cảm vang lên.

Tất cả Phân Thân trong mấy giây thời gian duy trì cuối cùng đồng loạt phát động kỹ năng Ảnh Sát, thuấn di đến sau lưng từng Lãnh

Chúa.

Một kích tuyệt sát được gấp đôi sát thương đột nhiên rơi xuống.

- Phốc!

- Phốc!

- Phốc!

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, mười Lãnh Chúa của Thần

Quốc bị đánh nát ngực, nổ tung mảng lớn huyết vụ.

Thuộc tính cơ sở lên tới 100 triệu, lại có thêm gấp đôi sát thương, uy lực một kích của Lâm Hữu và Vô Ảnh lên thẳng tới 200 triệu.

Hai mươi sáu Lãnh Chúa cấp Chân Thần, trừ những Chân Thần kia

7, cấp 8 phản ứng cực nhanh, kịp phát động kỹ năng phòng ngự giảm sát thương, và các trưởng lão điện Vạn Thần sớm có phòng bị nên không bị Pháp Tắc Thời Gian giam cầm ra thì mười Chân

Thần cấp thấp còn lại đều bị một kích mất mạng, căn bản không kịp đào thoát.

Phí Thừa và mấy Chân Thần cao cấp của điện Vạn Thần bên cạnh đều chấn động, nhìn những đồng bạn ngực nổ tung, ngay cả thần hồn cũng bị nổ nát, ánh mắt rung động kịch liệt.

- Đùng!

Một tiếng vang thật lớn.

Phí Thừa đã phát động kỹ năng giảm sát thương bị mấy đạo Phân

Thân đồng thời đánh trúng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Lực trùng kích cường hãn đó gần như làm cho lục phủ ngũ tạng của hắn vỡ nát, bộ vị tiếp nhận công kích càng bị lõm vào thật sâu.

Lực công kích thật mạnh!

Lực lượng này tuyệt đối đã vượt qua Chân Thần cấp 10!

Trong lòng của Phí Thừa rung động, phải biết rằng kỹ năng giảm sát thương của hắn có thể giảm miễn đến 50% sát thương, đồng thời hắn còn đồng thời phát động cường hóa phòng ngự, tăng lên

25% thể chất trong vòng 5 giây.

Lại thêm thuộc tính cơ sở của Chân Thần cấp 8, dù là Chân Thần cấp 10 thì cũng rất khó phá vỡ phòng ngự của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn lại ngay cả một kích của đối phương cũng không gánh được, thậm chí còn trực tiếp bị trọng thương.

Không được!

Nhất định phải truyền tin tức này về cho Thần Tử!

Vào giờ phút này, Phí Thừa rốt cục cảm nhận được sự khủng bố của Lâm Hữu.

Hắn kéo lấy thân thể bị trọng thương, mượn nhờ lực quán tính lướt đi ra hơn trăm mét, bỏ chạy ra khỏi phạm vi Pháp Tắc Thời

Gian bao trùm.

Dưới sự uy hiếp của tử vong, đầu óc hắn cực kỳ tỉnh táo.

Nhưng hắn lại không triệu tập thủ hạ rút lui, mà lựa chọn để cho bọn hắn trở thành mồi nhử để hấp dẫn lực chú ý của Lâm Hữu.

Chỉ cần hắn có thể còn sống chạy thoát thì chết mấy người có đáng là gì?

- Lâm Hữu, tên kia muốn chạy trốn!

Lúc này, Thiên Khung ở xa cũng chú ý tới động tĩnh bên này, lập tức lớn tiếng nhắc nhở.

Một khi để tên này chạy trốn thì tin tức chắc chắn sẽ truyền về

Thần Tử của Thần Quốc rất nhanh, đến lúc đó có lẽ sẽ phái ra mạnh hơn người xuống đây để đối phó với bọn hắn, như vậy sẽ cực kì bất lợi!