Chương 1360: Các Phương Hội Tụ (Phần 1)

Thần Điện Khởi Nguyên mở ra đã làm cho các quốc gia xung quanh

Thần Quốc đều lâm vào trong một cảnh tượng hỗn loạn.

Mặc kệ là Thần Tử, hay là những Lãnh Chúa tán nhân cũng đều bắt đầu làm lên các loại chuẩn bị.

Thậm chí các thế lực không thuộc phía Đông của Thần Vực cũng có không ít người nhận được tin tức, từ xa vạn dặm chạy đến, dự định tranh đoạt Thần Vị ở trong Thần Điện.

Mà lúc này, bọn người Lâm Hữu cũng tập hợp lại ở lối vào của

Đông Cực Ma Vực, mở ra hội nghị khẩn cấp.

- Vừa rồi ta đã đi đến các thành thị gần đây nghe ngóng, hình như là Thần Điện Khởi Nguyên là do thế giới ý thức của Thần Chi Lĩnh

Vực biến thành, chỉ có trống chỗ Thần Vị đạt tới trình độ nhất định thì mới có thể giáng lâm.

Đại Đế phụ trách tìm hiểu tin tức nghiêm túc nói.

- Nói như vậy, lần này là bởi vì Thần Vị Chủ Thần xuất hiện trống chỗ mới à?

Một vị Nữ Đế ở bên cạnh kinh ngạc hỏi.

Không Gian Linh Hồn của Chủ Thần tiêu tán, bọn hắn làm người trong Vạn Giới tuyệt đối là người biết được tin tức này trước tiên.

Một khi các Lãnh Chúa và thế lực khác xác nhận Thần Vị Chủ

Thần trống chỗ thì chắc chắn sẽ dẫn tới rất nhiều Lãnh Chúa tràn vào xung quanh Đông Cực Ma Vực, chuyện này đối với bọn hắn cũng chưa chắc là chuyện tốt.

Bởi vì bọn hắn không hi vọng các Lãnh Chúa trong Thần Vực đạt được Thần Vị Chủ Thần.

Nhất là người ở trong Thần Quốc.

Nếu như bị bọn hắn đạt được, sinh ra Chủ Thần mới thì hậu quả sẽ khó mà lường được.

- Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể để hai chúng ta và Lâm

Hữu cùng đi, tận khả năng ngăn cản bọn hắn đạt được Thần Vị.

Long Hoàng trầm ngâm nói, khuôn mặt hắn cực kỳ ngưng trọng.

Tùy tiện một Thần Tử của đối phương đều có thực lực thấp nhất là Chân Thần cao cấp, hơn nữa số lượng còn không chỉ một người, đối phó nói nghe thì dễ?

Nhưng cho dù là như vậy, bọn hắn cũng không thể không làm như thế.

Dù sao thì căn cứ theo thông tin thu tập được, Thần Vị trong Thần

Vực là có hạn, cho dù người ở trong Thần Quốc đến nhiều hơn nữa thì bọn hắn có thể thu hoạch đương nhiên cũng sẽ không thể nhiều hơn.

Đây là một kết quả tương đối.

- Nói đến tranh đoạt Thần Vị làm ta đột nhiên nhớ ra một chuyện.

Lúc này, một Đại Đế khác đột nhiên lên tiếng.

- Mấy ngày trước, khi ta đi đến các thành thị xung quanh trao đổi tài nguyên thì có nghe được các Lãnh Chúa nghị luận với nhau, hình như là đánh giết người có được Thần Vị cũng có thể trực tiếp tước đoạt Thần Vị của đối phương.

- Còn có loại chuyện này nữa à?

- Đúng vậy, chẳng qua nếu như bản thân đã có Thần Vị ngang cấp, vậy thì Thần Vị bị giết này sẽ trống chỗ, chờ đợi người thừa kế kế

- Thì ra là thế.

Nhóm Đại Đế nghe vậy lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Lâm Hữu càng ngạc nhiên không thôi, thì ra giao diện chức năng nhắc đến "Tước Đoạt Thần Vị" chính là ý tứ này à?

Nếu quả thật là như vậy thì hình như hắn hiểu tại sao phía trên phải biểu hiện vị trí người sở hữu Thần Vị rồi.

Chính là không muốn để người chiếm hầm cầu rồi ngồi trong đó luôn.

Một khi đạt được Thần Vị, trong thời gian ngắn lại không có cách nào thăng cấp, tuyệt đối sẽ bị rất nhiều Lãnh Chúa để mắt tới.

Trừ phi thực lực vô cùng cao minh, hoặc là trực tiếp thăng cấp lãnh địa, nếu không thì thật đúng là không nhất định có thể thủ được vị trí này.

- Mau nhìn kìa, đó là cái gì?

Đột nhiên, bên cạnh một vị Đại Đế lên tiếng kinh hô, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bọn người Lâm Hữu vốn đang tại thương nghị đối sách cũng đều nhao nhao quay đầu.

Chỉ thấy trên bầu trời rộng lớn vô ngần bỗng nhiên nổ vang một tiếng "Ầm ầm" thật lớn, hiện ra đầy trời hào quang.

Từng đạo ánh sáng màu vàng vô cùng mênh mông từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi thẳng về khu vực phía Đông Thần Vực, làm cho cả Thần Vực cũng đều chấn động kịch liệt.

Ngay sau đó, một tòa Thần Điện trang nghiêm kéo dài mấy trăm dặm chậm rãi hạ xuống, xuyên qua tầng mây xuất hiện trên bầu trời Thần Vực.

Ánh sáng màu vàng phổ lấp lánh chiếu khắp mặt đất, giống như thần tích giáng lâm.

- Đinh!

Một tiếng chuông to vang lên, giống như có được một ma lực loại nào đó, nháy mắt truyền vào tất cả trong tai Lãnh Chúa, làm cho tâm thần bọn hắn đều chấn động.

- Đến rồi!

Nhóm Đại Đế thình lình đứng dậy, vẻ mặt rung động nhìn toà Hư

Không Thần Điện to đến khoa trương kia, toàn bộ khu vực phía

Đông Thần Vực cũng theo đó mà lâm vào một mảnh xao động.

【 Xin các vị Lãnh Chúa chú ý, Thần Điện Khởi Nguyên sẽ chính thức mở ra sau một ngày nữa, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

Tiếng nhắc nhở quen thuộc quanh quẩn trong đầu tất cả Lãnh

Chúa.

Sau khi ngây người, các lãnh chúa lập tức trở nên kích động, nhao nhao khởi hành, từ các ngõ ngách chạy về phương hướng Thần

Điện giáng lâm.

Ngay cả bọn người Lâm Hữu cũng đều làm tốt chuẩn bị xuất phát bất cứ lúc nào.

Nhưng mà một giây sau, nét mặt của bọn hắn cùng nhau biến đổi.

- Có điểm gì là lạ, vị trí này có vẻ như cách chúng ta rất gần?

- Không, không phải rất gần, chính là rơi xuống về hướng chúng ta!

- Cái gì?

Trong nháy mắt, vẻ mặt tất cả Đại Đế đều thay đổi.

Phương vị Thần Điện Khởi Nguyên hạ xuống lại chính là ngay ở gần khu vực Đông Cực Ma Vực bọn hắn!

Không chờ bọn hắn phản ứng, từng đạo hào quang màu vàng kia đã ầm vang rơi xuống, hung hãng đụng vào khu vực hoang dã phương hướng phía đông nam của Đông Cực Ma Vực, làm cho mặt đất chấn động một chút.

Mà vị trí đó vừa hay cách chỗ lối vào mà Độc Giao Ba Đầu và các

Lãnh Chúa trấn thủ không xa.

- Ha ha, Thần Điện Khởi Nguyên lại giáng lâm đến nơi này, không ngờ đúng không đám nhân loại đáng chết kia!

Vừa mới nhận được tin tức độc sát, lúc này cũng vô cùng hưng phấn mang theo mảng lớn Độc Giao Ba Đầu rời khỏi sào huyệt, đi tới ngoài Đông Cực Ma Vực, vây quanh địa điểm Thần Điện Khởi

Nguyên sắp giáng lâm bao.

Sau đó cũng không lâu lắm, âm thanh của Cửu Anh cũng vang lên ở trên không trung.

- Tất cả Ma Tộc nghe lệnh, lập tức tiến ra ngoài, phong tỏa Thần

Điện Khởi Nguyên!

Dù thực lực của Cửu Anh mạnh đến ngập trời cũng hoàn toàn không ngờ rằng vị trí Thần Điện Khởi Nguyên giáng lâm lần này sẽ trùng hợp như vậy, rơi xuống ngoài khu vực hắn thống trị.