Chương 1140: Chờ Đợi Thời Cơ.

Huyễn Ảnh Phân Thân chết đi cũng sẽ phát động hiệu quả của

Long Chi Nộ.

Bởi vì hắn có thể dùng lực lượng quy tắc để sử dụng kỹ năng của binh chủng, mà đây lại là thiên phú chuyên biệt, huống chi còn là của Long Tộc

Mắt thấy công kích của đối phương lại lần nữa đánh tới.

Lâm Hữu cắn răng một cái, duỗi cánh tay ra, một hư ảnh Oản Đậu to lớn xuất hiện ở trước người hắn, "Rắc" một tiếng, một ngọn lửa cũng theo đó mãnh liệt bắn ra.

Kỹ năng Ngắm Bắn Trí Mạng của Tiểu Pháo được gấp đôi sát thương, hơn nữa tốc độ còn cực kỳ nhanh, gần như lập tức đã đến trước mặt Vô Nhai Vương.

Lão ta đang điên cuồng phát động tấn công cũng biến sắc, cảm nhận được khí tức hủy diệt ẩn chứa phía dưới lưu quang này, bộ giáp bảo vệ trên người lão ta đột nhiên sáng lên một mảnh ánh sáng màu nham thạch.

- Đùng.

Ngọn lửa nổ tung, Vô Nhai trực tiếp bị nổ bay ngược lại.

Mà ở vị trí ngực phải của lão ta cũng bất ngờ xuất hiện một vết thương lớn như nắm đấm nhỏ, nhưng nó chỉ sâu không đến một tấc thì đã bị trực tiếp cản lại.

Quả nhiên vẫn không được!

Sắc mặt của Lâm Hữu ngưng trọng, ngay cả Ngắm Bắn Trí Mạng gấp đôi tổn thương mà cũng chỉ có thể ép đối phương sử dụng trang bị bảo mệnh mà thôi, chứ nói gì đến trọng thương.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, hắn phải chết không thể nghi ngờ.

Phải nghĩ biện pháp thay đổi thế cục!

Nếu không có đám gia hỏa bốn viên thần cách kia ngăn cản thì

Lâm Hữu trốn về giới Nguyên Thủy hiển nhiên có khả năng, nhưng tốc độ của lão ta nhanh hơn hắn, khoảng cách thuấn di xa hơn hắn, sợ là vừa trốn vào hư không sẽ bị đối phương ngăn lại.

Cho nên bây giờ, đường thoát duy nhất của hắn không phải giải quyết phe địch mà là phải bộ phát hết sức mạnh của Vương tộc ra.

Liên hợp công kích thì mới có cơ hội thành công thoát khỏi sự dây dưa của lão ta.

Nhưng vấn đề bây giờ chính là tốc độ của đối phương quá nhanh.

Chỉ cần hắn có một cử động không bình thường thì sẽ lập tức bị chặn đường, căn bản có không cơ hội ra tay.

Hơn nữa phạm vi của Pháp Tắc Thời Gian chỉ khoảng mười mấy mét mà thôi, muốn bắt được đối phương cũng quá khó.

Hắn cần một thời cơ!

- Có thể đánh ta bị thương như thế này, ba viên thần cách trở lên, ngươi vẫn là người đầu tiên.

Lâm Hữu đang nghĩ ngợi, âm thanh lạnh lùng của Vô Nhai Vương đột nhiên truyền đến.

Trong lần va chạm vừa rồi đã làm lão ta suýt nữa bị trọng thương, rốt cục triệt để kích thích lửa giận của lão ta.

Bàn tay mở ra, trên người lão ta đột nhiên dấy lên liệt diễm mãnh liệt, gần như bao phủ toàn bộ cả người, từng bộ vị trên cơ thể cũng dần dần chuyển hóa thành liệt diễm, đảo mắt đã thay đổi thành một cự nhân cháy rực hỏa diễm.

Nguyên Tố Hóa Thân!

Trong lòng của Lâm Hữu giật mình.

Đó rõ ràng là kỹ năng bộc phát của hệ Nguyên Tố, có thể trong thời gian ngắn làm bản thân mình hóa thành nguyên tố, đồng thời

Nguyên Tố Hóa Thân còn tăng lên biên độ lớn thuộc tính công kích của bản thân!

- Tiểu tử, chịu chết đi!

Chỉ nghe Vô Nhai Vương đã hóa thân thành nguyên tố nổi giận gầm lên một tiếng, liệt diễm ngập trời nổ tung trên người của lão ta, cả người hóa thành một con hỏa long hung mãnh bay thẳng về phía Lâm Hữu.

Những nơi lão ta đi qua, nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, ngay cả không khí cũng bị bốc hơi hoá khí trong nháy mắt, giống như một hồng vân mãnh liệt.

Đối mặt với áp lực khủng bố đánh thẳng đến, Lâm Hữu ngưng trọng chưa từng có, nhưng hắn lại không trốn tránh.

Thời cơ của ta đến rồi!

- Cho ngươi!

Lâm Hữu thầm quát một tiếng, sau đó trực tiếp phát động kỹ năng

Cắn Nuốt của Thôn Thiên và Lĩnh Vực Tuyệt Đối của Không Minh.

Một hư ảnh Hoa Ăn Thịt Người xuất hiện ở trước người hắn, miệng há to ra, một ngụm nuốt hỏa long vào trong.

Đồng thời triển khai Lĩnh Vực, nháy mắt bao phủ toàn bộ mọi thứ trong phạm vi xung quanh 12m.

Nhưng, do chênh lệch thuộc tính quá lớn lại làm cho hai kỹ năng kia hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Lực lượng Cắn Nuốt và Lĩnh Vực nháy mắt bị ngọn lửa ngập trời thiêu cháy, hóa thành một mảnh hư vô.

May mắn Lâm Hữu đã sớm đoán được chuyện này, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía dưới.

- Hiền Giả!

Hắn hô to một tiếng, sau đó cũng không giữ lại nữa.

Ngay khi Vô Nhai Vương hóa thành rồng, bay tới vào trong phạm vi 12m thì lực lượng ẩn chứa trong cơ thể Lâm Hữu đột nhiên bộc phát.

"Ông" một tiếng, dao động quỷ dị không thuộc về thế giới này xuất hiện, làm cho không gian xung quanh lão ta cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Vốn dĩ hỏa long uy thế ngập trời, tốc độ bỗng nhiên chậm lại tám lần, ngay cả hành động cũng trở nên chậm chạp, giống như bị giam cầm ở trong vùng không gian đó.

Chính là kỹ năng Pháp Tắc Thời Gian của Lâm Hữu!

Làm cho tốc độ thời gian trôi qua quanh người của hắn chậm hơn

3.5 lần!

Cùng lúc đó, nhóm Vương tộc thu được tín hiệu cũng lần lượt bạo khởi, trực tiếp thoát khỏi đối thủ trước mắt, hướng về phía lãnh chúa có bảy khối thần cách này.

Ngay sau đó, Ánh Sáng Sinh Mệnh của Hiền Giả Rừng Rậm nở rộ, giữ lại 1 điểm sinh mệnh cho phe mình trong 10 giây!

- Không được!

Nhanh cản bọn hắn lại!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho lãnh chúa hệ Ác Ma biến sắc, lập tức đoán được ý đồ của Lâm Hữu, cả đám nhao nhao kinh hét to lên.

Mà trên bầu trời, Vô Nhai Vương thì lại sợ hãi không hiểu.

Bởi vì lão ta phát hiện mình lại bị một lực lượng quỷ dị chưa từng gặp qua hạn chế, phản ứng và tốc độ giảm mạnh, gần như chỉ có còn lại ba thành so với ban đầu, động tác trở nên vô cùng chậm chạp, giống như rơi vào trong vũng bùn.

Đây đến cùng là lực lượng gì?

Không ngờ ngay cả thực lực thần cách của lão ta cũng không thể tránh thoát!

Ngay khi trong lòng của Vô Nhai Vương kinh hãi thì Lâm Hữu cũng đã mượn cơ hội này né qua một bên.

Lực lượng quy tắc bộc phát, dưới đáy khắp nơi đều có thi thể Côn

Trùng và Ác Ma ầm vang nổ tung, hóa thành huyết khí đầy trời tập trung về phía hắn.

Không sai.

Hắn đang chờ cơ hội này!

Ở đây có đầy đủ thi thể cấp 11 cung cấp cho hắn một lần cơ hội bộc phát!

Mà trong lúc tiên huyết giống như dòng lũ hội tụ.

Mười Vương tộc đã được Ánh Sáng Sinh Mệnh của Hiền Giả Rừng

Rậm bao phủ vào trong, bao vây lãnh chúa Máy Móc.