Chương 1298: Từ Khi Chia Tay Đến Giờ Không Có Vấn Đề Gì

Chứ, Mấy Vị?!

Độc Giao Chín Đầu đó tên là "Cửu Anh", chính là một ma thú Lãnh

Chúa có thực lực đạt tới cấp 14.

Tuyệt đối là một vị Đế Vương thống trị toàn bộ khu vực bên ngoài của Đông Cực Ma Vực, cũng là nguyên nhân chủ yếu làm cho vô số

Lãnh Chúa không dám tùy tiện bước chân vào Đông Cực Ma Vực.

Dù là Lãnh Chúa cấp 14, dưới tình huống không có binh chủng

Vương tộc cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn.

Huống chi bọn hắn những này cấp 13?

Đương nhiên khu vực bên ngoài Đông Cực Ma Vực cực kỳ bao la.

Cửu Anh làm kẻ thống trị nơi này, bình thường phần lớn đều đợi ở chỗ sâu, bình thường sẽ không để ý tới loại tiểu đả tiểu nháo ở khu vực biên giới như thế này.

Đây cũng là nguyên nhân bọn hắn có can đảm tới gần nơi này.

- Dựa theo tin tức truyền về trước đó, chắc là sâu kiến đến từ Hạ

Giới kia đang ở gần cửa vào Ma Vực, lần này tuyệt không thể lại để cho hắn chạy trốn nữa.

Nói xong, mấy người triển khai toàn bộ cảm giác, rất nhanh đã tìm được chỗ luồng khí xoáy to lớn kia.

Không có cách nào, hình dạng mặt đất nơi này thật sự quá rõ ràng.

Toàn bộ vị trí chỗ giao giới đều bị vách tường tạo thành từ huyết khí ngăn cản, chỉ có luồng khí xoáy ở lối vào Đông Cực Ma Vực là lộ ra đặt biệt.

Hơn nữa huyết khí nơi đó cũng mỏng manh nhất, lấy thực lực của bọn hắn rất dễ dàng có thể tìm được.

Ba người lập tức mười suất lĩnh chấp sự phía sau nhích tới gần phía bên đó, quy mô còn hùng vĩ hơn một lần trước rất nhiều, cho dù Lâm Hữu có Pháp Tắc Thời Gian thì cũng đừng hòng chạy trốn khỏi tay của bọn hắn.

- Ngươi phái ra mấy binh chủng tốc độ nhanh đi vào đó dò đường, đừng để bị phát hiện.

Thất trường lão nói với một chấp sự hệ Vong Linh am hiểu ẩn nấp bên cạnh.

Mặc dù nơi này chỉ là phía ngoài nhất, nhưng huyết khí xung quanh lại nồng hậu dày đặc hơn thường ngày rất nhiều, để binh chủng hệ Vong Linh ít bị huyết khí ảnh hưởng nhất đi dò đường là biện pháp ổn thỏa nhất.

- Vâng!

Chấp sự kia đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phái ra mấy binh chủng Oán Linh tiến vào trong huyết khí.

Trong nháy mắt, thân thể Oán Linh cũng bị nhuộm thành màu đỏ, gần như hòa làm một thể với mảnh huyết khí này, không cẩn thận quan sát thì căn bản không thể phát hiện được.

Nhưng không lâu lắm, vẻ mặt của chấp sự hệ Vong Linh bỗng nhiên biến đổi.

- Làm sao vậy?

- Chết rồi, tất cả binh chủng đi vào đều chết rồi.

- Nhanh như vậy đã chết rồi à?

Ba vị trưởng lão nghe chấp sự này nói vậy đều giật mình, không khỏi nhìn về phía trong khí xoáy.

Trừ một bóng đen mơ hồ thấy được giống như đại thụ ra thì không có thứ gì khác nữa.

- Xem ra là tiểu tử kia đã phát hiện chúng ta.

- Cùng ta cùng xông vào vây quanh lãnh địa của hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy nữa!

Hành tung bị phát hiện, ba vị trưởng lão cũng không nói nhảm nữa, cả ba vung tay lên, mấy trăm ngàn binh chủng xuất hiện ở bên cạnh, trực tiếp phấn chấn tinh thần vọt vào trong vòng xoáy.

Các chấp sự cấp 12 khác thì mang theo binh chủng nhanh chóng mở rộng ra, giống như giăng một tấm võng lớn vây quanh lãnh địa của Lâm Hữu.

Nhưng vượt quá dự liệu của bọn hắn là… Khi bọn hắn xuyên qua huyết khí, đi vào trong luồng khí xoáy thì lại chỉ thấy một gốc Đại

Thụ Thế Giới và một lãnh địa trống rỗng, ngay cả một bóng người cũng không có.

- Xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ hắn đã trốn rồi à?

Các chấp sự hai mặt nhìn nhau, vừa rồi hắn rõ ràng còn tiêu diệt binh chủng dò đường của bọn hắn, sao bây giờ lại không thấy tăm hơi rồi, tốc độ chạy trốn này của hắn cũng quá nhanh rồi?

- Aa…

Đột nhiên một tiếng hét thảm vang lên.

Đám người Điện Vạn Thần biến sắc, nhao nhao nhìn về phương hướng âm thanh truyền đến, lại phát hiện một trong đó chấp sự đã biến mất.

Chỗ hắn đứng chỉ còn lại một mảng lớn binh chủng chết bất đắc kỳ tử bởi vì Lãnh Chúa tử vong.

- Cẩn thận, có mai phục!

Đại trưởng lão quát chói tai, quân đoàn Thiên Sứ Tế Tự bên cạnh hắn cũng giơ cao pháp trượng, bộc phát một mảnh thánh quang loá mắt.

Trong chốc lát, huyết khí xung quanh bọn hắn tạm thời bị xua tan, cũng làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi.

Bởi vì ở xung quanh bọn hắn lại bất ngờ xuất hiện một mảng lớn ma thú Độc Giao Ba Đầu khí thế kinh khủng, vây quanh bọn hắn, không chừa lại một đường lui nào.

Ngoài vòng vây, một Độc Giao Ba Đầu gần như lớn gấp đôi những ma thú còn lại đang ngẩng đầu đứng đó, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bọn hắn.

- Thủ Lĩnh cấp 13!

Ba người Đại trưởng lão tâm thần đại chấn, không thể tin nhìn bóng người to lớn đó.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, sao thủ hạ thuộc cấp của Cửu Anh lại xuất hiện ở một nơi như thế này.

Phải biết đây chính là tồn tại kinh khủng có thực lực tương đương với Điện Chủ của bọn hắn!

- Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, mấy vị?!

Trong khi trong lòng mấy người đang kinh hãi thì một âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Lâm Hữu ngồi trên bờ vai Thanh Cương chậm rãi xuất hiện ở bên cạnh Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu, trên tay hắn còn cầm thi thể của vị chấp sự vừa rồi, quăng vào trong vòng vây.

- Là ngươi!?

Sắc mặt của Đại trưởng lão trầm xuống, lập tức đưa tay tiếp nhận thi thể.

Nhưng lão ta lại phát hiện thi thể đã sớm bị rút khô huyết nhục, chỉ còn lại một bộ thây khô, tử trạng cực kỳ thê thảm.

- Lại làm bạn với ma thú, chẳng lẽ ngươi quên thân phận Nhân tộc của mình rồi à?

Thất trường lão hét lớn lên tiếng.

- Nhân Tộc hả?

Lâm Hữu khinh thường cười một tiếng:

- Trước đó, khi các ngươi truy sát ta, giết đồng bạn của ta, các ngươi có coi chúng ta là Nhân Tộc hay không?

- Hừ, không lẽ ngươi tưởng dựa vào mấy con ma thú này là có thể đối phó được chúng ta chứ?

Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

Dựa vào thực lực của lão ta, mặc dù không có cách nào đánh bại

Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu, nhưng tạm thời ngăn chặn có lẽ vẫn không có bất cứ vấn đề gì.

Tam trưởng lão và Thất trường lão cấp 13 tăng thêm mười chấp sự cấp 12, hoàn toàn có thể dùng biện pháp vây khốn nhanh chóng tiêu hao hết lực lượng pháp tắc của Lâm Hữu.