Chương 1064: Trấn Sơn Sợ Hãi!

Phải biết rằng, rất nhiều trong đám bại trận kia đều có thực lực tám mảnh nhỏ Thần cách trở lên, như vậy lại chưa thể bức hắn xuất ra toàn lực?

Quả thực khó có thể tin nổi!

Làm cho đám người bên dưới lại bùng lên một đợt rối loạn.

Mà đúng lúc này, lại có người chú ý tới cái gì, đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

- Không đúng! Các ngươi mau nhìn Hoa Tinh kia, nó đang làm cái gì?

Tiếng kinh hô này trực tiếp thu hút ánh mắt mọi người chuyển dời đến trên người Linh Tịch.

Chỉ thấy nó đang nhẹ nhàng múa may pháp trượng trong tay, rồi ngay trong một đợt nổ vang, mảng lớn thực vật đột ngột mọc lên từ mặt đất, điên cuồng xuất hiện.

Tiếp theo Linh Tịch gõ pháp trượng vào hư không, sáu ma thụ đã hy sinh kia lại nhanh chóng vặn vẹo, đảo mắt một cái đã biến thành một đám ma thụ giống như đúc trước kia, một lần nữa tập hợp cùng bốn ma thụ còn lại kia.

Một màn này lập tức khiến cho mọi người trên khán đài đột ngột mở to con mắt, trên mặt tràn đầy vẻ rung động.

Vật triệu hồi.

Những ma thụ có thực lực dũng mãnh vô cùng kia lại đều là vật triệu hồi do Hoa Tinh kia gọi ra!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều kinh sợ.

Lúc chiến đấu trước kia, bọn hắn vẫn cho rằng những ma thụ này vốn là binh chủng do Lâm Hữu triệu hồi ra, hơn nữa còn là chiến lực đỉnh phong trong tay hắn.

Lại không ngờ nổi, chúng chỉ là một đám khôi lỗi được triệu hồi ra mà thôi.

Thậm chí còn có thể tùy ý tiến hành bổ sung!

Rốt cuộc đây là dạng quái vật gì!?

- Từ từ đã.

Đột nhiên, có người phản ứng lại, vẻ mặt lộ ra chút ngạc nhiên nghi ngờ:

- Nếu những ma thụ kia đều là vật triệu hồi, chẳng phải là nói, đến bây giờ hắn mới chỉ triệu hồi ra một binh chủng thôi sao?

Lời này vừa nói, mọi người lại càng thêm sửng sốt, tiếp theo con ngươi chợt co rút lại, vẻ mặt đầy hoảng sợ nhìn về phía Lâm Hữu trên đài.

Một binh chủng.

Tới tận bây giờ mà người kia mới chỉ triệu hồi một binh chủng ra chiến đấu?

Mà lúc này, quốc vương Trấn Sơn đang ở trên đài cũng rất nhanh đã phản ứng lại từ trong khiếp sợ, Thái Thản Cự Nhân được hắn ta triệu hồi ra, đang vô cùng ngưng trọng nhìn đám ma thụ vừa được Linh Tịch một lần nữa triệu hồi trở lại, cùng Thanh Cương đang chắn ở trước mặt Lâm Hữu.

- Hóa ra đây mới là toàn bộ thực lực của ngươi?

Sắc mặt hắn ta nghiêm túc nói, không còn bất cứ ngang ngược và khinh thường nào.

- Có thể bức ta triệu hồi nó ra, ngươi cũng có thể tự hào rồi.

Lâm Hữu không trả lời câu hỏi của hắn, ngược lại chỉ nở nụ cười nói.

Thể chất hiện tại của Thanh Cương đã đạt tới 170 ngàn trở lên, khi phát động kỹ năng Hoá Cứng còn có thể đạt tới trình độ gần

200 ngàn.

Kể cả đối phương có được chín mảnh nhỏ Thần cách, thì muốn phá vỡ phòng ngự của nó cũng không dễ dàng, càng đừng nói tới đám Thái Thản Cự Nhân kia.

- Hừ, ta thật muốn nhìn, nó ngăn cản công kích của ta như thế nào?? Tiến công!

Hệ Thực Vật có được kỹ năng khôi phục và trị liệu bản thân mạnh mẽ, am hiểu đánh lâu dài nhất.

Thật hiển nhiên, quốc vương Trấn Sơn không định cho Lâm Hữu cơ hội khôi phục, đối phương không nói nhảm nhiều, lập tức ra lệnh một tiếng, mười Thái Thản Cự Nhân lại khởi xướng tiến công, vọt tới chỗ Lâm Hữu.

Nơi chúng nó đi tới, mặt đất chấn động, đồng thời trên trang bị bốc lên ánh sáng, tiếp từ trong tay chúng nó đã ngưng tụ thành một cây cột đá thật lớn dài đến hơn mười mét, từ từ hạ xuống rồi đột nhiên vung mạnh về phía Thanh Cương và ma thụ vẫn đang che trước mặt lâm hữu.

- Thanh Cương, giao chúng nó cho ngươi.

Lâm Hữu la lên một tiếng rồi cúi người đặt một tay lên mặt đất, lượng lớn dây leo lấy hắn làm trung tâm lao ra, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Thanh Cương lại nổi giận gầm lên một tiếng, Rít Gào Dã Man và

Thành Lũy Chiến Tranh đồng thời bùng nổ, ngưng tụ nên một tấm lá chắn phòng ngự ở trước mặt chính mình và tất cả ma thụ, thẳng tắp lao lên nghênh đón.

- Oanh!

Một tiếng nổ vang lên, cột đá thật lớn từ trên trời giáng xuống kia, trực tiếp bị hai tay Thanh Cương tiếp được.

Chỉ thấy dưới chân nó trầm xuống, đã mạnh mẽ nâng cột đá lên, sau đó nâng cả cột đá lẫn Thái Thản Cự Nhân đang cầm cột đá lên đến không trung, cuối cùng ầm ầm đập rơi xuống mặt đất, làm nổ tung bên dưới, xuất hiện một cái hố sâu thật lớn.

Mà mười ma thụ kia được hai đại kỹ năng gia trì, cũng lộ ra vẻ vô cùng dũng mãnh, dây leo trên người trực tiếp ngăn cản cột đá, đánh cho chúng dập nát, lại vọt về phía mấy con khỉ khổng lồ kia.

- Mau! Ngăn cản chúng nó!

Một màn này khiến quốc vương Trấn Sơn hoàn toàn kinh ngạc, vừa ra lệnh vừa nhanh chóng ngưng tụ lực lượng quy tắc, muốn ngăn cản chúng nó.

Nhưng ngay lúc đó, lượng lớn dây leo đã lao ra rồi từ bốn phương tám hướng bắn nhanh về phía hắn ta.

- Đối thủ của ngươi là ta!

Âm thanh lạnh như băng của Lâm Hữu nổ vang trên đỉnh đầu hắn ta, không biết từ khi nào Lâm Hữu đã xuất hiện ở phía trên, tay cầm chiến nhận công thủ, đột nhiên đánh xuống một đao.

Sắc mặt quốc vương Trấn Sơn đại biến, nâng tay lên đã lộ ra một hư ảnh tấm chắn ở trước mặt, đồng thời kiếm quang xẹt qua, cắt những dây leo kia thành mảnh vụn.

- Oanh!!

- Răng rắc ——

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc cùng với một tiếng giòn tan vang lên.

Kỹ năng phòng ngự vốn được quốc vương Trấn Sơn lấy làm kiêu ngạo, chỉ đỡ được một kích đã tán loạn, biến thành năng lượng tiêu tán trong không trung.

Quốc vương Trấn Sơn quá sợ hãi, hoàn toàn không dự đoán được lực lượng của một lãnh chúa hệ Thực Vật lại khủng bố như thế.

Phải biết rằng kỹ năng phòng ngự của hắn ta có thể ngăn cản được thương tổn gấp 1,5 lần thể chất bản thân, vậy mà vẫn bị một kích phá vỡ, rốt cuộc lực lượng này dũng mãnh đến loại trình độ nào?

Trong lúc hoảng hốt, hắn ta không kịp đề phòng, trực tiếp bị đại đao xé mở một lỗ hổng ở trước ngực, tuôn ra lượng lớn máu tươi.

Quốc vương Trấn Sơn không dám nghĩ nhiều, mặt đất dưới lòng bàn chân nổ vang một tiếng, cả người bạo lui ra ngoài.

Cánh tay ra chiêu, mưa tên ngưng tụ đầy trời, hóa thành một mảnh mây đen đông nghìn nghịt chợt hạ xuống.

Lâm Hữu nhíu mày, một kích vừa rồi của hắn đã được kích hoạt hiệu quả bên trên Chiến Nhận Công Thủ, chuyển đổi thuộc lực lượng và thể chất, vẫn mà vẫn làm đối phương chạy thoát.