Chương 1026: Ngự Linh Giả!

Bước Vào Giới Sinh.

Khung cảnh mãnh liệt này, lập tức khiến đám người bên dưới xôn xao một mảnh, rốt cuộc bọn hắn cũng thấy được hi vọng tiến vào

Giới Sinh, nguyên một đám bắt đầu nỗ lực leo lên.

- Luân hồi giả Phong Diễm, bởi vì ngươi tự tiện sử dụng quyền hạn của người quản lý, làm trái điều thứ ba hiệp ước Luân Hồi, do đó tiến hành cảnh cáo.

Bên trong Hư Huyễn Cảnh, một tiếng nhắc nhở lạnh như băng vang lên trong đầu thanh niên con ngươi đen.

- Hừ.

Sắc mặt Phong Diễm phát lạnh, chẳng hề để ý, trong miệng hắn ta lập tức truyền ra âm thanh:

- Không nhanh tăng lên đẳng cấp lực lượng một chút, làm sao ta có thể hoàn thành nhiệm vụ?

Nói xong, cánh tay duỗi ra, không gian hư huyễn phía trước dần dần ngưng thực, biến thành một mảnh đất đai hoang vu mênh mông.

Hắn ta ngẩng đầu, còn có thể nhìn thấy một vầng trăng máu treo cao trên bầu trời, nhuộm vạn vật bên dưới đều thành màu đỏ, trong không khí còn tràn ngập một màn khí tức màu xám nhàn nhạt.

Nơi này, chính là Giới Sinh một trong ba đại giới vực bị che giấu.

Khi Phong Diễm nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, hàng chân mày không khỏi nhãn lại, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc và kinh ngạc nồng đậm.

Bởi vì Giới Sinh này có chút không giống như hắn tưởng tượng.

Không.

Thậm chí có thể nói là hoàn toàn ngược lại.

Một nơi có danh xưng là Giới Sinh, là Vườn Địa Đàng trong truyền thuyết, có thể dung nạp ngàn vạn người bình thường của tất cả giới vực sinh sống nhưng lúc này lại không có một chút sự sống nào, thậm chí còn trở nên âm u đầy tử khí.

Giống như một mảnh vực sâu hoang vu, không sự sống!

Một bên khác, ở phía trên một mảnh đất đai đen nhánh chất đầy thi thể mục nát.

Lâm Hữu xuyên qua cánh cửa Giới Sinh, cũng đi vào bên trong giới vực trong truyền thuyết này.

Mà trong tay của hắn ta, còn cầm viên Thần Cách hoàn chỉnh vừa đoạt được từ trong tay Phong Diễm.

【 Tên: Thần Cách (chỉ định) 】

【 Phẩm cấp: cấp Thần 】

【 Đẳng cấp sử dụng: Cấp mười một 】

【 Giới thiệu: Sau khi sử dụng, có thể đạt được một viên Thần

Cách hoàn chỉnh tùy ý chỉ định chủng loại. 】

- Tùy ý chỉ định?

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt, sau đó kích động không thôi.

Không nghĩ tới, đây lại là Thần Cách tùy ý chỉ định chủng loại!

Thứ này tốt hơn rất nhiều so với viên Thần Cách hệ Thực Vật đã bị bản nguyên vũ trụ ăn hết lúc trước, cho phép hắn có thể tùy ý đổi thành bất cứ hệ nào mà không phải mạo hiểm đi chiến đấu cùng những lãnh chúa cấp mười một khác.

Chờ sau này khi hắn lên tới cấp mười một, sẽ ngưng tụ ra Thần

Cách hệ Thực Vật, là có thể lập tức thu hoạch Thần Cách hệ khác ngoài hệ Thực Vật rồi lấy ra dung hợp.

Cuối cùng những chuẩn bị mà hắn đắn đo suy nghĩ suốt quãng thời gian qua cũng không uổng phí.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, vừa rồi nếu không phải bản nguyên vũ trụ của hắn đột nhiên phát lực, chỉ sợ hắn cũng không thể đoạt được viên Thần Cách này.

Điều này khiến cho hắn không nhịn được nổi lên nghi ngờ.

Đến cùng là loại lực lượng vừa bùng phát trong cơ thể hắn hồi nãy là gì, vậy mà có thể phá vỡ loại lực lượng khiến không gian và thời gian đình trệ của gia hỏa kia.

Lâm Hữu lập tức bình tĩnh lại, chìm tâm thần nghiên cứu một chút, lại phát hiện dường như bản nguyên vũ trụ của hắn đã sinh ra biến hóa, không còn quá giống lúc trước nữa.

Khí tức sinh mệnh trở nên dày đặc hơn rất nhiều, còn có thêm một loại lực lượng lạ lẫm như có như không, khiến hắn không nhịn được trở nên kinh ngạc.

Ngay lúc hắn đang chuẩn bị nghiên cứu sâu hơn, đột nhiên bị tiếng nhắc nhở liên tiếp cắt ngang.

【 Kiểm tra thấy khu vực biến động, đang tiến hành hoán đổi 】

【 Hoán đổi thành công, khu vực hiện tại: Giới Sinh 】

【 Bởi vì quy tắc biến hóa, không thể sử dụng bộ phận công năng lãnh chúa, xin cẩn thận một chút. 】

Nương theo từng tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu, Lâm Hữu lập tức ngừng động tác lại, nhanh chóng rời khỏi bản nguyên vũ trụ, sau đó liếc nhìn một vòng bốn phía.

Chỉ thấy trước mắt hắn là một mảnh hoang tàn khắp nơi, là một thế giới màu xám âm u đầy tử khí.

Khuôn mặt Lâm Hữu lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Nơi này chính là Giới Sinh trong truyền thuyết sao?

Vì sao lại không giống trong tưởng tượng của hắn?

Nói đây là Giới Tử, hắn cũng tin tưởng.

Chẳng lẽ lúc hắn truyền tống tới đây đã xảy ra vấn đề?

Lâm Hữu có chút không dám tin vào hai mắt của mình, rõ ràng trước khi tiến vào nơi này, hắn còn có thể cảm nhận được một luồng khí tức sinh mệnh vô cùng nồng đậm.

Nhưng sau khi đi vào, hắn phát hiện tất cả hoàn toàn ngược lại.

Chỉ là hệ thống cũng nhắc nhở hắn nơi này chính là Giới Sinh khiến hắn không tin cũng không được.

- Không biết nơi này đã xảy ra biến cố gì?

Lâm Hữu nỉ non tự nói.

Hắn đành phải ném chuyện bản nguyên vũ trụ qua một bên, bắt đầu thử nghiệm các loại công năng.

Quả nhiên y như lời nhắc nhở của hệ thống, bởi vì quy tắc chuyển biến, rất nhiều công năng lãnh chúa đều không thể sử dụng được.

Cũng tương tự như ở trên Thang Trời không thể sử dụng không gian xuyên toa và ngự không phi hành, ở nơi này còn không thể sử dụng giao diện công quốc, công năng nói chuyện, các loại công năng lãnh địa.

Nhưng kỳ quái chính là, ở đây vẫn có thể sử dụng triệu hồi binh chủng.

Có điều, số lượng binh chủng có thể triệu hồi lại chỉ bằng đúng cấp bậc của hắn, nghĩa là cấp mười chỉ có thể gọi ra mười binh chủng, thậm chí giao diện cá nhân của hắn cũng phát sinh biến hóa rất nhỏ.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【 Nghề nghiệp: Ngự Linh Giả 】

【 Đẳng cấp: cấp Thánh (7/ 10) 】

【 Lực lượng: 57004(+39903) 】

【 Thể chất: 71012(+ 61070) 】

【 Nhanh nhẹn: 57004(+39903) 】

【 Tinh thần: 71012(+49708) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, Lực Lượng Quy Tắc, Không

Gian Xuyên Toa, Chuyển Hóa Quy Tắc, Ngự Linh Thuật (có thể sai khiến ma thú làm linh sủng với đẳng cấp không cao hơn bản thân, ra bên ngoài phụ trợ chiến đấu, số lượng không được vượt qua đẳng cấp bản thân. ) 】

【 Lực lượng Thần Cách: Tất cả thuộc tính + 70% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất + 16%, tốc độ khôi phục +

16% 】

【 Giới thiệu: Đây là giao diện thuộc tính lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể cùng các dạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp mười có thể mở khóa. 】

P/s: sang chap mới, không biết điều gì đang chờ đợi Lâm Hữu?

Mọi người hãy theo dõi và cập nhật liên tục nha để biết thêm nhiều tình tiết mới về thế giới sắp tới.