Chương 1338: Hơn Hai Mươi Chân Thần

Đầu tiên chính là thăng cấp binh chủng.

Những binh chủng mọc thêm đã đến cấp 12 cũng không thể lãng phí, hơn nữa chỉ cần 1 khối Tinh Thạch Pháp Tắc là có thể lên tới cấp 13, có thể một lần nữa chiêu mộ rồi đột biến sẽ gấp đôi tiện nghi.

Không do dự, lập tức tiêu hao 50 ngàn Tinh Thạch làm cho tất cả binh chủng cấp 12 đều lên tới cấp 13.

Về phần 50 ngàn còn lại thì đương nhiên không thể nào dùng binh

chủng để chiêu mộ trực tiếp được.

Mà là đổi thành cấp 12, hắn định dùng 100 ngàn khối Tinh Thạch cấp 12 trong bọc đột biến binh chủng, sau đó lại dùng Tinh Thạch cấp 13 tiến hành thăng cấp, lợi dụng tối đại hóa tài nguyên.

Như vậy hắn cũng có thể thêm ra không ít binh chủng cấp 13.

【 Xin hỏi ngài có muốn tiêu hao 1 khối Tinh Thạch cấp 12, triệu hoán "Huyễn Thần Thảo" không? 】

Chọn lựa đột biến đầu tiên, dĩ nhiên chính là Huyễn Thần Thảo có kỹ năng Mọc Thêm.

Tuy sau khi đạt tới cấp 12, kỹ năng Mọc Thêm chỉ có thể mọc thêm một, nhưng cũng là kỹ năng thích hợp nhất trong tất cả kỹ năng dùng để đột biến, có thể làm cho số lượng binh chủng của hắn lần nữa tăng lên gấp đôi.

Lại tính đến hai lãnh địa giúp hắn có được gấp đôi hạn mức binh chủng cao nhất, hắn đã tương đương với có được được số lượng binh chủng gấp bốn lần các Lãnh Chúa khác, cũng chỉ có hệ Vong

Linh và hệ Côn Trùng là có thể địch nổi với hắn về số lượng mà thôi.

Thích hợp nhất dùng để ứng phó với chiến đấu quần thể cỡ lớn có khả năng xảy ra.

- Chiêu mộ.

Vừa nói hết câu, một đám cỏ nhỏ xanh biếc lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, ngọn cỏ liên tục lắc lư.

【 Đột biến binh chủng cấp 12 cần tiêu hao 1 khối Tinh Thạch cùng cấp, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

【 Mời ngài lựa chọn thuộc tính và kỹ năng muốn giữ lại. 】

- Giữ lại Mọc Thêm Vô Hạn, thuộc tính ngẫu nhiên.

Bạch!

Quang mang sáng lên.

Thân thể Huyễn Thần Thảo trước mắt hắn xảy ra biến dị, không ngừng cao lên, dần dần biến thành binh chủng Xương Rồng Tròn cả người trên mang theo gai nhọn cứng rắn.

【 Đột biến thành công, tiềm lực binh chủng tăng lên, đạt tới cấp

Siêu Phàm. 】

【 Binh chủng hiện tại: Xương Rồng Tròn Quyền Kích Tông Sư

(Siêu Phàm) 】

Cũng không tệ lắm, là binh chủng chiến đấu hắn thường dùng.

Binh chủng này là loại cận chiến vật lý, am hiểu nhất là công kích bằng gai nhọn và chiến đấu cận thân.

Hơn nữa lớn kỹ năng cũng giống với Vô Ảnh, đều là Huyễn Ảnh

Hành Giả, thuộc tính của Phân Thân đạt tới 85% bản thể, mặc dù không lợi hại như Vương tộc nhưng cũng mạnh hơn cấp Truyền

Kỳ không ít.

Lựa chọn bảo lưu lại, sau đó hắn mới chiêu mộ Huyễn Thần Thảo mới tiếp tục đột biến.

Cứ như vậy, trong từng tiếng tiếng nhắc nhở của hệ thống và ánh sáng lấp lánh, binh chủng bên cạnh Lâm Hữu cũng dần dần trở nên nhiều hơn, gần như đứng kính vùng đất trống trong lãnh địa.

Nhưng làm cho hắn tiếc nuối là.

Dù hắn đã tiêu hết 100 ngàn khối Tinh Thạch, đột biến ra 50 ngàn binh chủng, nhưng lại không xuất hiện Vương tộc mới.

Rất hiển nhiên, số lượng binh chủng Vương tộc chỉ có quan hệ với cấp độ của Lãnh Chúa, mà không bị số lượng Thế Giới Bản Nguyên ảnh hưởng.

Nhưng Lâm Hữu cũng không có thất vọng.

Dù sao thì Vương tộc cũng tương đối đặc thù, có được ý thức độc lập của mình, không thể đối đãi như lẽ thường được.

Lâm Hữu chỉnh lý lại cảm xúc của mình, lập tức dùng Tinh Thạch cấp 13 còn lại thăng cấp cho tất cả những binh chủng đột biến này lên đến cấp bậc Chân Thần.

Trong nháy mắt, số lượng binh chủng của hắn đã đạt tới 100 ngàn, rốt cục ngang hàng với Lãnh Chúa cùng cấp.

Hơn nữa những binh chủng này cũng đều tiếp nhận kỹ năng Mọc

Thêm, sau khi mọc thêm thì số lượng càng tăng vọt đến 200 ngàn, gần như trải rộng khắp trong ngoài lãnh địa của hắn.

Mà đây mới chỉ là số lượng binh chủng trong một lãnh địa mà thôi.

Một lãnh địa còn lại vẫn còn 100 ngàn vị trí chiêu mộ binh chủng chưa dùng.

Hiện tại hắn đã tiêu hết Tinh Thạch, sau đó chỉ có thể chờ đợi Tinh

Thạch Pháp Tắc từ từ bổ sung, dù sao thì 200 ngàn binh chủng chắc là cũng đủ ngăn cản đội ngũ của Thần Quốc tiến công.

Trừ phi đối phương có thể phái ra hai Chuẩn Thần cấp 10 trở lên, nếu không thì cơ bản sẽ không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng Chân Thần cấp 10 đâu phải nói có là có?

Chí ít thì ở khu vực phía Đông của Thần Vực này cũng ít khi thấy, trước mắt hắn biết đến cũng chỉ có hai người là Điện Chủ điện

Vạn Thần và Minh Chủ Diệt Thần Minh mà thôi.

Cho nên Lâm Hữu cũng không lo lắng, lại tiếp tục nghiên cứu hai

Thế Giới Bản Nguyên trong cơ thể mình.

Mãi cho đến tới gần buổi trưa, hắn mới rốt cục bị một tiếng hét lớn lo lắng đánh gãy.

- Các vị, mau ra đây, có biến!

Là âm thanh của Long Hoàng.

Vừa nói hết câu không bao lâu, nhóm Đại Đế đã từ từng phương hướng khác nhau chạy đến.

Lâm Hữu cũng rời khỏi Thế Giới Bản Nguyên, nghi ngờ đứng dậy.

Nhưng còn không đợi hắn ra ngoài hỏi thăm thì đã dò xét được có hơn hai mươi luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng tới gần bên này.

Cẩn thận cảm nhận, tất cả đều là cấp Chân Thần!

Người của Thần Quốc!

Lâm Hữu lập tức ra kết luận, hắn vội vàng cưỡi lên Tiềm Long bay khỏi lãnh địa.

Xuyên qua huyết vụ đi ra ngoài cửa vào rừng rậm, phát hiện nhóm

Đại Đế đã suất lĩnh binh chủng tụ tập cùng nhau, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Mà ở cuối tầm mắt còn hơn hai mươi bóng người xuất hiện, đúng là vượt qua binh chủng điều tra của bọn hắn, đi tới chỗ cách bọn hắn không đến năm cây số.

- Là đội ngũ của Thần Quốc và điện Vạn Thần!

- Cấp 13, tất cả đều là cấp 13!

- Đáng chết, sao bọn hắn lại lại phái ra nhiều cấp 13 như vậy chứ?

- Làm sao đây? Có nên chạy trốn hay không?

Bao gồm Long Hoàng Thánh Đế ở trong, tất cả Đại Đế đều kinh hãi.

Động tác của đối phương lại nhanh như vậy, mới không đến một ngày đã phái người tới, hơn nữa còn một lần phái nhiều như vậy.

Trước đó, năm Chân Thần đã làm cho bọn hắn hiểm tượng hoàn sinh.

Lần này đến hơn hai mươi Chân Thần, trong đó có mấy người càng đạt tới Chân Thần cấp 5 trở lên, căn bản chính là muốn đuổi tận giết tuyệt bọn hắn!