Chương 1444: Sự Thật Sau

Màn.

Giống như truyền thừa hai lần trước, phần truyền thừa cuối cùng cũng có quan hệ với Đại Thụ Thế Giới.

Nhưng một gốc sau cùng này rất lớn, trước đó chưa từng xuất hiện, cành lá lan rộng ra, dường như bao phủ toàn bộ xung quanh

Thần Quốc, dùng mắt thường căn bản không nhìn thấy đỉnh đầu.

Gốc cây này chính là Đại Thụ Thế Giới cấp bậc Chủ Thần.

Cũng là một gốc Đại Thụ Thế Giới lớn nhất mà Lâm Hữu gặp qua từ trước đến tận này.

Hắn đứng ở phía dưới, đều có thể cảm nhận được khí tức sinh mệnh đang trôi trong không khí nồng nặc gấp mấy lần so với nơi khác, ngay cả miệng vết thương trên người hắn đều đang khép lại nhanh chóng.

Rất nhanh, ngay dưới ánh mắt chăm chú của tất cả mọi người, hắn đi vào phía dưới Đại Thụ Thế Giới.

Dường như bị một loại tác động nào đó, hắn từ từ xòe bàn tay ra, tiến tới gần hướng về phía thân cây Đại Thụ Thế Giới.

Trong lòng mỗi Đại Đế Vạn Giới đều đã kích động lại chờ mong.

Bên trong Vạn Giới bọn hắn sinh ra Chủ Thần, đối với bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự (chuyện tốt ngàn năm có một), cuối cùng bọn hắn cũng không cần phải sống giống trước đó, luôn bị người ta đuổi giết, thậm chí bị ức hiếp.

Chỉ có sắc mặt của một người không thay đổi.

Người kia chính là Đoạn Trường Phong.

Khoảnh khắc tay của Lâm Hữu sắp chạm đến Đại Thụ Thế Giới, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng thở dài nhỏ bé không thể nhận ra.

"Oanh! !"

Cơn song khí tức sinh mệnh vô biên tận cùng, đột nhiên bạo phát trên thân Lâm Hữu.

Phía trên cành cây Đại Thụ Thế Giới, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng xanh biếc, khuếch tán ra hướng về bốn phía.

Cùng lúc đó, cả Thần Vực bắt đầu chấn động kịch liệt lên.

Trong lòng tất cả lãnh chúa bên trong Thần Vực đều cảm nhận được, ngẩng đầu nhìn về phương hướng biên giới của Chúng Thần

Chi Đỉnh.

Những dân chúng bình thường xung quanh kia, tức thì bị cỗ uy thế không có gì sánh kịp này trấn áp, đều lần lượt quỳ rạp trên đất, thành kính triều bái (cúi lạy).

Thậm chí ngay cả ba Đại Thần Quốc với chủ nhân bốn của Đại Ma

Vực, đều thức tỉnh từ trong lúc bế quan, ánh mắt của bọn hắn liên tiếp mở ra.

"Thời gian dài trôi qua như vậy, cuối cùng người kế thừa của hắn cũng xuất hiện sao?"

Bên trong một tòa thành lơ lửng trên không ở Thần Quốc phương tây, một vị thân mặc áo bào màu trắng vô cùng thánh khiết, bóng người có mười hai đôi cánh uy nghiêm khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng cỗ dao động kia truyền đến.

Như vì đáp lại lời của hắn.

Lúc này, phương hướng phía nam đột nhiên truyền đến một giọng nữ nhu hòa: "Thần vị trống chỗ lâu như vậy, cũng đã đến thời điểm xuất hiện người thừa kế mới."

"Đúng, lúc trước thời điểm chúng ta liên thủ trấn áp hắn, đã tiêu hao quá nhiều lực lượng, nhất định phải có người kế thừa mới xuất hiện, mới có thể chống lại bốn tên kia của Ma tộc."

Một đạo âm thanh to khác truyền đến từ phía bắc.

Nếu như lúc này có người có thể nghe được cuộc đối thoại của bọn hắn, tất nhiên sẽ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì từ "Hắn" trong miệng bọn hắn bất ngờ chính là chủ nhân lúc đầu của Vạn Giới, Chủ Thần hệ Thực Vật thống trị toàn bộ Chúng

Thần Chi Đỉnh!

Liên quan tới chuyện Chủ Thần hệ Thực Vật vẫn lạc, bên trong

Thần Vực vẫn luôn lưu truyền một lời đồn.

Đó chính là hắn bị bốn Đại Ma Chủ đánh lén, cuối cùng mới bỏ mình.

Nhưng hôm nay cuộc trò chuyện của ba người này lại nói ra một sự thật kinh thiên.

Chủ Thần Thực Vật hệ, không phải chết dưới tay Ma Chủ, mà chính là chết trên tay của bọn hắn!

Nếu như sự kiện này truyền đi, sợ rằng sẽ gây nên một mảnh sóng to gió lớn ở bên trong cả Thần Vực, thậm chí dẫn phát một trận rung chuyển kịch liệt.

"Đi thôi, cũng đến thời điểm đi gặp bạn mới của chúng ta."

Nói về chuyện của Chủ Thần hệ Thực Vật, ba người kia cũng không có sinh ra quá nhiều dao động lớn, lần lượt đứng dậy rời đi cung điện, chuẩn bị đi đến Chúng Thần Chi Đỉnh, nhìn một chút vị

Chủ Thần mới lên cấp này.

"Không đúng!"

Đột nhiên, âm thanh của Chủ Thần hệ Hình Người ở gần Chúng

Thần Chi Đỉnh nhất vang lên, hắn ta đã nhận ra một tia dị thường.

"Cỗ khí tức này, không phải là người thừa kế kia!"

Bà ta kinh ngạc không tin thốt ra.

"Không phải người thừa kế kia?"

Hai vị Chủ Thần khác cùng nhau dừng lại, lại tỉ mỉ cảm nhận cỗ khí tức kia.

Sau đó, sắc mặt của hai người này bỗng nhiên thay đổi.

"Không tốt, là khí tức của hắn! Hắn lại về đến rồi!"

"Chuyện gì xảy ra, hắn ta còn… Còn sống! ?"

Bạch!

Không gian vặn vẹo một trận, trong nháy mắt ba người biến mất trong cung điện mỗi người.

Mà lúc này.

Ở phía xa biên cảnh Thần Quốc ở Thần Vực phía đông.

Lâm Hữu đang tiếp nhận một phần truyền thừa sau cùng, ý thức của hắn đã đi tới trong một mảnh không gian tràn ngập bóng tối vô biên.

Ở trước mặt hắn, là một món đồ vật khiến hắn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, lúc trước, hắn từng được nhìn thấy pho tượng Chủ

Thần ở đại lục Vạn Giới.

Không sai!

Chính là lúc đó nó tuyên đọc cho bọn hắn nghe quy tắc Vạn Giới, pho tượng này giống như người dẫn đường của bọn hắn!

"Cuối cùng, ngươi cũng đã đến."

Đột nhiên, pho tượng Chủ Thần nói chuyện. Không còn là âm thanh nhắc nhở máy móc lạnh lẽo, mà chính là loại âm thanh trầm thấp chứa tình cảm của con người.

Đạo thanh âm này Lâm Hữu đã từng nghe qua một lần.

Giống như đúc âm thanh vang lên trong đầu hắn lúc trước khi hắn chân chính dung hợp với Hạch Tâm Thế Giới.

"Ngài là. . . . . Chủ Thần?"

Lâm Hữu hỏi cùng một vấn đề giống như lúc trước.

Nhưng lần này, trong giọng nói của hắn nhiều thêm một tia chắc chắn, cùng với kinh ngạc.

Hắn không hiểu, tại sao chính mình lại xuất hiện ở nơi này, vì sao lại lần nữa nhìn thấy pho tượng Chủ Thần.

Nhưng linh hồn của Chủ Thần không phải đã tiêu tán rồi sao?

Làm sao còn có lưu giữ lại ý thức?

"Chính là ta."

Chủ Thần nhàn nhạt đáp lại.

Mặc dù chỉ là một pho tượng, nhưng Lâm Hữu lại cảm giác giống như có một đôi mắt đang nhìn chăm chú vào hắn.

Nhưng hắn nghĩ đến vị này là Chủ Thần tiền nhiệm, trong lúc vô hình đã giúp mình vượt qua rất nhiều khó khăn, lại là cha của Tư

Đồ Kiếm, hắn cũng dần dần yên tâm lại.

Nơi này chắc là không gian truyền thừa, hoặc cũng là Chủ Thần thông qua thủ đoạn nào đó lưu ý thức bên trong Đại Thụ Thế Giới.