Chương 1291: Thành Lập Lãnh

Địa Trên Địa Bàn Ma Tộc.

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn liếc viên châu màu máu, tiếp theo một giao diện tin tức bắn ra.

[ Tên: Huyết Hồn Châu].

[ Phẩm cấp: Không biết].

[ Đẳng cấp: Không].

[ Giới thiệu: Ngưng tụ từ mười ngàn linh hồn, sau khi hấp thu có thể đồng hoá khí tức tự thân với ma thú, nhưng lại sẽ khiến tất cả binh chủng căm thù, không thể xua tan, cần phương pháp giải trừ đặc biệt.].

Quả nhiên, trên đời này không có bữa cơm miễn phí.

Ngay cả bước này cũng đã tính đến, vị Ngưu Phỉ này còn không đơn giản hơn cả trong tưởng tượng của hắn.

Nhưng dù sao hắn cũng không có ý định tươi cười nói chuyện với đám lãnh chúa kia, bị căm thù thì bị căm thù đi, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với việc bỏ mạng.

Lâm Hữu lập tức lựa chọn hấp thu không chút do dự.

Huyết Hồn Châu trong tay hóa thành một đạo huyết quang rồi hòa tan vào trong cơ thể hắn, khiến quanh người hắn hiện ra một cỗ khí tức độc thuộc về ma thú.

Như vậy hắn cũng được coi là một nửa Ma tộc.

- Được rồi, những gì ta hứa với ngươi đều đã làm xong, trước hết ngươi cứ ở lại đây đi, thuận tiện gia tăng thực lực, thực lực bây giờ của ngươi còn chưa đủ chống lại Cửu Anh đâu.

Vừa dứt lời, Ngưu Phỉ không cho Lâm Hữu cơ hội để phản ứng, lập tức giương cánh bay lên không trung, hướng về phía chỗ sâu trong Đông Cực Ma Vực.

Lâm Hữu nhìn phương hướng đối phương biến mất, bốn phía là mặt đất hoang vu, thể xác tinh và thần cãng cứng cuối cùng cũng buông lỏng.

[ Triệu hoán hạch tâm lãnh địa cần tiêu hao Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 12 x 10, xin hỏi muốn triệu hoán hay không? ].

Ở phần phía ngoài nhất Đông Cực Ma Vực, trên một mảnh hoang dã chứa huyết khí mỏng manh nhất.

Sau hơn mười mấy phút thăm dò, cuối cùng Lâm Hữu đã chọn được địa điểm thích hợp nhất để làm lãnh địa.

- Triệu hoán.

Một tiếng đáp lại, lực lượng linh hồn to lớn hiện lên từ trong cơ thể hắn.

Với một trận ầm vang, hóa thân của Đại Thụ Thế Giới nhanh chóng vươn lên khỏi khoảnh đất trống trước mặt hắn.

Đất đá xung quanh dựng thành hàng rào trong vòng một cây số, bao quanh nơi này và tạo thành một không gian độc lập.

Lý do Lâm Hữu lựa chọn nơi này bởi vì nó vừa vặn nằm bên trong luồng khí xoáy ở phía ngoài nhất Đông Cực Ma Vực.

Khí lưu xoay tròn do địa thế tạo thành giúp loại trừ huyết khí bốn phía ra bên ngoài, khiến cho huyết khí trong này rất loãng, đồng thời cũng là chỗ an toàn nhất dẫn vào nội địa Đông Cực Ma Vực.

Dù sao trước khi rời đi thì Ngưu Phỉ đã có nói cho hắn việc này, huyết khí Đông Cực Ma Vực được tạo thành từ khí tức huyết sát của ma thú, hội tụ qua hàng chục ngàn năm, cho dù là lãnh chúa cấp cao ở trong đó lâu ngày cũng sẽ bị ăn mòn, ảnh hưởng tâm trí.

Sau này, hắn cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, cần phải giấu tài.

Cho nên đương nhiên là lựa chọn nơi có ít huyết khí một chút sẽ thích hợp với hắn hơn.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua luồng khí xoáy màu máu đang chậm chạp xoay tròn trong thiên địa ở đằng xa, xoay người đi vào bên dưới Đại Thụ Thế Giới, xem xét tổn thất trong trận chiến lần này.

Suốt dọc đường đi, hắn đã trải qua vài chục lần bị bao vây truy sát từ lớn đến bé.

Có mấy lần suýt nữa mất mạng, tổn thất binh chủng vô số kể.

Ổn định tâm thần tiến vào không gian Bản Nguyên, quả nhiên chỉ còn lại mười hai Vương tộc và hơn bốn nghìn binh chủng siêu phàm, ít hơn một nửa so với trước đó.

Binh chủng truyền kỳ không còn một mống, tất cả đều chết dưới sự vây công của Đại trưởng lão và Thất trưởng lão.

- Cứ chờ mà xem.

Lâm Hữu nắm chặt hai tay, âm thầm hạ quyết tâm.

Sau đó nhìn vào vũ trụ Bản Nguyên khác vừa mới hình thành.

Căn cứ tin tức mà hắn lấy được, thông thường sau khi lãnh chúa cấp 12 lên tới cấp 13 thì thần cách sẽ dung hợp không gian Bản

Nguyên, hình thành một mảnh đại lục có thể thai nghén sinh mệnh.

Phạm vi đại lục càng rộng lớn thì đại biểu cho thực lực lãnh chúa càng mạnh.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghe nói rằng bên ngoài đại lục còn có vũ trụ với không gian rộng lớn hơn.

Nói cách khác, thời gian pháp tắc của hắn là mảnh không gian thêm mà vũ trụ ban cho.

Vậy có phải nó đại biểu cho cực hạn của lãnh chúa là diễn hóa vũ trụ, diễn hóa thế gian vạn vật trong thể nội?

- Nếu thật là như thế, vậy ta đã thỏa mãn một trong điều kiện trở thành Chủ Thần rồi sao?

Lâm Hữu âm thầm suy nghĩ, đồng thời lại có chút chờ mong.

Hiện tại, Hạch Tâm Thế Giới của hắn chỉ mới tạo thành một vũ trụ với hình thức ban đầu mà thôi, chưa từng xuất hiện đại lục trung tâm, đây rõ ràng là vì hắn chưa lên tới cấp 13.

Nhưng ngay cả như vậy thì thời gian pháp tắc của hắn vẫn đạt được tăng cường.

Chờ sau khi hắn chính thức lên tới cấp 13, không biết sẽ sinh ra dạng biến hóa to lớn như thế nào đây.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác.

Sau khi lên cấp, hai vũ trụ Bản Nguyên của hắn sẽ nghênh đón một bước ngoặt to lớn, thậm chí rất sẽ có trợ giúp cực kỳ lớn đối với thực lực của hắn.

Dù sao thì đây chính là đồ vật kế thừa từ Chủ Thần.

Hơn nữa còn bị nhiều đại thế lực ngấp nghé, khẳng định còn ẩn giấu tác dụng lớn mà hắn không biết.

- Nhân loại, rốt cuộc tìm được ngươi rồi.

Khi Lâm Hữu đang nghĩ ngợi thì một tiếng hô to đột nhiên vang lên.

Trong huyết khí đang phun trào ở phía xa, mấy con Giao Long hình thể to lớn bay tới và hạ cánh bên ngoài lãnh địa của hắn.

Mấy Vương tộc bên cạnh vừa muốn ra tay thì đã bị Lâm Hữu đứng dậy ngăn lại.

- Có việc gì à?

Ma thú Giao Long tộc, hơn nữa còn nắm giữ trí tuệ không thấp, không cần nghĩ cũng biết đây là bộ hạ của Cửu Anh.

Đúng như dự đoán.

Tam Đầu Giao (Rồng 3 đầu) dẫn đầu toàn thân toả ra khí tức khủng bố, đẳng cấp đạt tới thập tam giai lập tức lên tiếng:

- Ta là bộ hạ của Cửu Anh đại nhân, đặc biệt tới đây để bàn giao dịch với ngươi.

Giao dịch ở đây chính là giao dịch giữa Ma tộc và Thần Vực.

Tuy hai bên thù địch lẫn nhau, nhưng do lợi ích thúc đẩy, chắc chắn sẽ có một số người và ma thú bí quá hoá liều, ngầm tiến hành giao dịch để đổi lấy vật mình cần.

Vốn dĩ đây là việc cấm đoán mà hai bên ngầm thừa nhận.