Chương 1327: Năm Trăm Ngàn

Khối Tinh Thạch Cấp 12!

Thần Vực đã bị người ta bắt đi.

- Ha ha, đúng vậy, trong không gian đó chắc là còn có con dân Vạn

Giới chúng ta tồn tại chứ? Nhưng phải cẩn thận một chút mới được.

Đại khái bởi vì đại chiến thắng lợi nên bầu không khí trong nhóm

Đại Đế trở nên vui sướng trong nháy mắt.

Mà trong mắt bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ tham niệm nào.

Dù sao lúc trước bọn hắn đều đã tận mắt nhìn thấy hạch tâm Vạn

Giới lựa chọn Lâm Hữu, cho dù bọn hắn trắng trợn cướp đoạt thì có lẽ cũng không tới lượt bọn hắn.

Hơn nữa sự thật đã chứng minh.

Lâm Hữu càng thích hợp bảo hộ hạt giống của Vạn Giới hơn bọn hắn nhiều.

Chỉ cần Hạch Tâm Thế Giới vẫn còn thì ngọn lửa Vạn Giới bọn hắn sẽ mãi mãi không bị diệt.

Nếu Chủ Thần đã lựa chọn hắn, vậy hắn sẽ phải mang trên lưng gánh nặng chấn hưng Vạn Giới.

Đây cũng không phải là chuyện mà ai cũng có thể làm được.

- Tốt.

Lúc này, Long Hoàng lên tiếng đánh gãy bọn hắn nói chuyện phiếm.

- Về trước xem thứ ở trên người hai gia hỏa kia đi, người từ Thần

Quốc xuống chắc là tài nguyên rất giàu có mới đúng, chúng ta phải tranh thủ thời gian dùng để thăng cấp một ít thực lực mới được.

Vừa rồi lãnh chúa hệ Nguyên Tố kia trốn quá vội vàng, căn bản không kịp thu hồi bảo châu Tài Nguyên của hai đồng bạn của hắn ta.

Nếu như có thể thu được rất nhiều tài nguyên thì nói không chừng bọn hắn còn có thể thêm ra mấy Lãnh Chúa cấp 13, như vậy mới có thể nghênh đón kẻ địch càng mạnh hơn sắp đến.

Mà đây cũng chính là thời cơ để bọn hắn quật khởi!

Rất nhanh.

Bọn người Lâm Hữu đã mang theo binh chủng, trở lại bên cạnh cái hố sâu bị đánh nổ trước đó.

Tìm kiếm một phen, bọn hắn rất dễ dàng đã tìm được bảo châu Tài

Nguyên đang phát ra ánh sáng trong đó.

- Đây chính là quả cầu Tài Nguyên do không gian cá nhân của Lãnh

Chúa cấp 13 biến thành à?

Ánh mắt của nhóm Đại Đế đồng loạt nhìn về phía hai viên bảo châu trong tay Long Hoàng, có người càng vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Bởi vì cái thứ này rất có thể liên quan đến sự phát triển sau này của bọn hắn.

- Chúng ta cùng xem một chút bên trong có vật liệu gì đi.

Thánh Đế ở bên cạnh nói nhỏ.

Sau đó, ánh mắt của tất cả mọi người rơi xuống phía trên hai quả cầu kia, nhao nhao xem xét tin tức cặn kẽ.

- Đây là!?

Đột nhiên, ánh mắt của nhóm Đại Đế dừng lại, trừng lớn hai mắt.

- Năm trăm ngàn?

- Thật là năm trăm ngàn!

- Năm trăm ngàn khối Tinh Thạch cấp 12!

Không sai!

Trong hai viên bảo châu Tài Nguyên có tổng cộng hơn 500 ngàn viên Tinh Thạch cấp 12, lập tức làm toàn bộ bọn hắn đều kinh sợ.

Cho dù là Lâm Hữu cũng đều rung động không thôi.

Trước đó hắn chém giết Thất trường lão của điện Vạn Thần cũng chỉ mới 80 ngàn mà thôi.

Nhưng trên người hai Chân Thần cấp 3 này lại có trung bình 250 ngàn, đã hoàn toàn vượt qua dự tính của bọn hắn.

Lãnh chúa đến từ Thần Quốc quả nhiên không giống bình thường.

Trừ cái đó ra, tinh Thạch cấp 13 cũng không ít, có khoảng hơn 20 ngàn khối, làm cho hai người Long Hoàng cùng Thánh Đế vui mừng đến nhướng mày.

- Nhiều Tinh Thạch như vậy, chí ít đủ cho chúng ta có thêm hai đến ba lãnh chúa cấp 13.

Trong đám người, Thiên Khung run giọng nói.

Trong hơn hai mươi vị Đại Đế bọn hắn đã có mấy người đạt tới cấp bậc Chuẩn Thần cấp 9.

Chỉ cần hấp thu những Tinh Thạch này thì tuyệt đối có thể nhẹ nhàng xông phá ràng buộc, đạt tới cấp bậc giống với Long Hoàng và Thánh Đế, tăng lên rất nhiều chiến lực của Vạn Giới bọn hắn.

Chuyện này sao có thể không làm cho bọn hắn kích động được.

Nhưng lập tức đã có người nghĩ đến chỗ mấu chốt, đột nhiên lên tiếng:

- Thế nhưng, cho dù chúng ta có thêm hai đến ba người đạt cấp

13, thì về số lượng cũng hoàn toàn không thể nào là đối thủ của những người đến từ Thần Quốc kia.

- Chuyện này…

Vốn dĩ nhóm Đại Đế đang kích động không thôi, trong nháy mắt lại sửng sốt.

Đúng vậy.

Cho dù bọn hắn có năm người cấp 13 thì lại như thế nào?

Đối phương chí ít có hơn năm mươi người, cho dù vừa rồi có hai người bỏ mình, một người trọng thương thì cũng chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.

Có thêm mấy lãnh chúa cấp 13 đối với bọn hắn cũng căn bản chính là hạt cát trong sa mạc.

Hơn nữa dù là tăng cấp thì chẳng qua cũng chỉ là Chân Thần cấp 1 mà thôi.

Đối phương chỉ cần tùy tiện phái ra một đội dò đường thôi mà đã có Chân Thần cấp 3, thực lực chênh lệch thế nào chỉ cần liếc qua là thấy ngay, cũng làm cho bọn hắn dần dần tỉnh táo lại.

- Nếu như các ngươi tin ta thì giao toàn bộ những Tinh Thạch cấp

12 này cho ta đi.

Đúng lúc này, một âm thanh đột nhiên vang lên, đánh gãy bọn hắn khổ tư.

Đám người khẽ giật mình, nhao nhao quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện người nói chuyện chính là Lâm Hữu.

Những lời này là Lâm Hữu trải qua nghĩ sâu tính kỹ mới nói ra.

Hắn biết rõ bây giờ, bọn hắn đang gặp phải khốn cảnh, nhất định phải có một chiến lực đỉnh phong mới có thể ngăn cản được sứ đoàn đến từ Thần Quốc tiến công.

Mà bây giờ, hắn mang theo ba đại thủ đoạn mạnh nhất là Hạch

Tâm Thế Giới, Vương Tộc, Pháp Tắc Thời Gian, nếu như có thể lên tới cấp 13 thì chiến lực tuyệt đối sẽ được tăng lên nhiều.

Cho nên hắn cảm thấy mình có thể tranh thủ một chút.

- Giao toàn bộ Tinh Thạch cho ngươi? Nếu như vậy, vậy thì cũng chỉ có thể đủ một mình ngươi lên tới cấp 13.

Một Đại Đế trong đó rất nhanh kịp phản ứng, trầm ngâm nói.

- Không, ta cảm thấy thật đúng là có thể làm như vậy.

Một Đại Đế khác đột nhiên hai mắt phát sáng:

- Các ngươi cũng đừng quên, Lâm Hữu lão đệ trừ Pháp Tắc Thời

Gian ra còn có binh chủng Vương Tộc và binh chủng Siêu Phàm!

- Đúng vậy, nếu như Lâm Hữu có thể lên tới cấp 13 thì thực lực trong đồng cấp chắc là người mạnh nhất trong số mấy người chúng ta ở đây, ta cảm thấy cho hắn sử dụng cũng không có vấn đề gì.

- Ta không có vấn đề, dù sao bây giờ ta chỉ mới cấp 5, muốn thăng cấp còn lâu lắm, chỉ cần sau này mọi người có tài nguyên đừng quên tiểu đệ ta là được.