Chương 1083: Tiến Đánh Vào

Giới U Hồn.

Mà bốn chiến lực đỉnh tiêm bị ngăn chặn càng làm cho sĩ khí bên phía Phản Liên Minh phóng đại.

Trong một mảnh tiếng la giết động trời và tiếng rống giận dữ, dần dần ép đội ngũ Liên Minh Giới Vực lui vào trong cửa vào thông đạo.

Mà bên chiến trường cấp mười một hình như cũng liên tục báo cáo thắng lợi, ép lãnh chúa đối diện tới mức không thở nổi, thi thể binh chủng càng chồng chất như núi.

Lâm Hữu vừa thu thập thi thể vừa súc tích lực lượng.

Cuối cùng sau nửa giờ, phòng tuyến Liên Minh Giới Vực hoàn toàn tan tác.

- Rút lui!

Đại Đế của đối phương đúng là không chút do dự, trực tiếp hạ mệnh lệnh rút lui.

Quân đội khổng lồ hóa thành dòng lũ chuyển vào thông đạo không gian sau lưng, trốn về phía dưới một mảnh giới vực của đại lục.

Nếu như Lâm Hữu nhớ không lầm, đối diện chắc là lấy lãnh chúa của tộc Bất Tử làm chủ Giới U Hồn.

Chỉ cần Liên Minh Giới Vực lại xuyên qua Giới U Hồn sẽ có thể lại lần nữa áp súc căn cứ, triệt để đánh tan bọn hắn ở trong tầm tay.

- Truy kích!

Đúng lúc này, âm thanh của Long Hoàng cũng theo sát vang lên.

Đồng thời không có giống như trước đó, đắc thắng thì dừng lại tu chỉnh, mà lựa chọn thừa thắng xông lên, đấu pháp so trước kia càng thêm cấp tiến hơn rất nhiều.

- Xông lên!

- Giết sạch bọn hắn!

Các lãnh chúa đương nhiên cũng biết đây là cơ hội hiếm có.

Không do dự, dưới một loạt tiếng la giết, trực tiếp mang binh một đường xuyên qua thông đạo không gian, truy sát vào trong Giới U

Hồn.

Giống như lời đồn đại miêu tả, toàn bộ giới vực này gần như đều bị một mảnh tử khí màu xám bao phủ, tầm nhìn nháy mắt giảm xuống một nữa.

Chỗ ánh mắt nhìn thấy, tất cả đều là mộ bia và xương khô.

Còn có rất nhiều u hồn tung bay trên bầu trời, bên tai không ngừng truyền đến hàng loạt tiếng rít chói tai.

- Tiến vào địa bàn Giới U Hồn của ta, tất cả các ngươi đều ở lại đây đi!

Liên Minh Giới Vực hiển nhiên cũng ngờ bọn hắn sẽ thừa thắng xông lên.

Trên đường rút lui về phía sau, mấy vị Đại Đế của giới vực này cũng dịch chuyển xuất hiện ở các ngõ ngách trên bầu trời, khí tức mênh mông bộc phát, từng khí tức tử vong phóng lên tận trời.

Đúng là đột nhiên khuấy động tử khí ở trong toàn bộ Giới U Hồn, trên đường bọn hắn tiến lên hội tụ thành hơn trăm vòng xoáy màu xám kinh khủng, liên tiếp hội tụ giữa trời đất.

Không ngờ lại lấy toàn Giới bộ U Hồn tạo thành đại trận, dùng để ngăn cản bước tiến của bọn hắn!

Lúc đại trận bao phủ xuống, không chỉ nhóm Đại Đế bị ngăn chặn mà ngay cả quân đội dưới đáy của đại quân Phản Liên Minh cũng bị hàng loạt bộ xương đột nhiên từ dưới đất hiện ra ngăn cản bước chân.

- Giải quyết những ma thú này, cấp 10 trở lên thâm nhập vào hủy những vòng xoáy tử khí kia!

Long Hoàng lập tức đưa ra hàng loạt mệnh lệnh, sau đó tiếp tục kịch chiến với cấp Đế của Liên Minh Giới Vực trong hư không, hiển nhiên trong lúc nhất thời không thể phân thân.

Dưới đáy, lãnh chúa các giới thu được mệnh lệnh thì lập tức lĩnh hội, lập tức mang binh chủng bắt đầu tiễu trừ những bộ xương ma thú điên cuồng hiện lên kia, chậm rãi đẩy về phía trước.

- Đi thôi, chúng ta đi hủy đi những trận cơ kia!

Lãnh chúa cấp 10 trở lên đương nhiên cũng không nhàn rỗi, lập tức chia mấy phương hướng, xuyên toa không gian đến từng vòng xoáy tử khí.

- Muốn phá hư đại trận? Không dễ như vậy đâu.

Đám quốc vương Liên Minh Giới Vực trốn ở trong tử khí cười lạnh một tiếng, cũng hóa thành từng đội ngũ chậm rãi tiến đến gần phía phản liên minh, triển khai quấy rối đánh lén đối với bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, trong tử khí liên tục nổ ra chiến đấu, trì hoãn bước chân tiến quân của bên phía Phản Liên Minh.

- Rống!

Đúng lúc này, từng tiếng gầm thét kinh thiên từ các ngõ ngách đại trận vang lên.

Trận cơ bốn phía, từng bộ xương Ma Thú U Hồn khí thế kinh khủng từ dưới đất leo ra.

Rõ ràng là từng lãnh chúa ma thú cấp 10 trở lên!

Lâm Hữu vừa định tới gần một trận cơ trong đó, nhưng chưa đi được năm trăm cây số đã bị một con Cốt Long Vong Linh cao vài chục mét cao, có được kỹ năng ma miễn ngăn cản đường đi.

【 Tên: Thi Hài Long Vương (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Vong linh 】

【 Cấp độ: Cấp 10 (cấp SSS) 】

【 Sức mạnh: 100000(+100000) 】

【 Thể chất: 95000(+95000) 】

【 Tốc độ: 95000(+95000) 】

【 Tinh thần: 100000(+100000) 】

【 Kỹ năng: Móng Vuốt Quét Ngang, Tử Vong Long Viêm, Ma Miễn,

Thi Hài Song Sinh 】

【 Hỗn Độn: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 100% 】

【 Giới thiệu: Lãnh chúa thi hài cực kỳ mạnh mẽ, không chỉ lực lượng cường hãn mà còn có được năng lực miễn dịch ma pháp. 】

Lại là cấp SSS!

Lâm Hữu hơi kinh sợ, không ngờ hắn lại gặp phải lãnh chúa ma thú cấp độ này ở đây.

Nếu lúc trước, hắn gặp phải loại quái vật này có lẽ phải đi vòng qua.

Nhưng bây giờ không giống, hắn đã có đủ thực lực có thể đối phó với nó.

Nếu như vận khí tốt rơi ra quốc bảo cấp SSS thì tuyệt đối là mua bán không lỗ, ngược lại còn kiếm bộn.

- Lên, vây quanh giết nó!

Mắt thấy bên cạnh không có lãnh chúa cấp 10 nào khác, Lâm Hữu quyết định thật nhanh, lập tức ra lệnh đối với đại quân binh chủng của mình.

Trong nháy mắt, từng đội ngũ nhao nhao quay đầu, được Vương tộc dẫn đầu bắt đầu triển khai vây công đối với Thi Hài Long

Vương.

Thi Hài Long Vương vừa mới phá đất bay lên nổi giận gầm lên một tiếng, đánh mấy binh chủng cổ thụ bay ra ngoài, trong miệng đột nhiên phun ra một mảnh Tử Vong Long Viêm.

- Để ta chặn nó lại!

Thanh Cương hét lớn một tiếng, dã man gào thét và hàng rào chiến tranh đều mở ra, thẳng tắp nghênh đón, “Đùng” một tiếng, long viêm nổ tung phía trên hàng rào, đẩy hắn lui ra ngoài mấy mét.

Nhưng cũng chính vì vậy mà một kích cường hãn vốn nên miểu sát một mảnh binh chủng bình thường đã bị hắn ngăn cản thành công, đảo mắt tiêu tán trên không trung.

Hoa Tinh ở phía sau thấy thế, lập tức vung vẩy pháp trượng, tiến hành trị liệu cho hắn.

Sau đó, một cây một rồng mãnh liệt đối oanh ngay trong vòng vây.

Vương tộc và binh chủng bình thường thì ở một bên tiến hành chi viện từ xa, công kích mãnh liệt nháy mắt bao phủ Thi Hài Long

Vương.

Dù Thi Hài Long Vương có kỹ năng miễn dịch ma pháp, miễn dịch tổn thương của kỹ năng, nhưng vẫn bị công kích đếm mãi không hết này đánh cho không hề có lực hoàn thủ, trên người dần dần xuất hiện nhiều vết thương.