Chương 1114: Đột Biến Nhiều

Tầng.

Sau đó, một giao diện tin tức bắn ra.

【 Tên: Quyển trục thăng cấp kỹ năng 】

【 Cấp độ: Thần Cấp 】

【 Giới thiệu: Bí bảo đỉnh cấp đản sinh ra trong Hỗn Độn, có được lực lượng quy tắc có thể thay đổi vạn vật trên thế gian, có thể tiến hành cưỡng chế thăng cấp đối với lãnh địa hoặc là kỹ năng binh chủng chỉ định, không nhìn tất cả điều kiện hạn chế để thăng cấp

Yên tĩnh qua đi, Lâm Hữu bỗng nhiên trừng lớn đôi mắt.

Quyển trục thăng cấp kỹ năng!

Thật là quyển trục thăng cấp kỹ năng!

Hơn nữa còn là không nhìn tất cả hạn chế, chỉ định thăng cấp!

Dù tâm trí của Lâm Hữu kiên định thì hô hấp cũng dần dần trở nên vô cùng gấp rút, cánh tay cầm quyển trục càng rung động run dữ dội hơn.

Trước đó hắn đã nghe qua.

Quyển trục thăng cấp kỹ năng đạt được ở chiến trường Vạn Giới nhiều nhất chỉ có thể thăng cấp một lần đối với cùng một kỹ năng.

Vốn cho là năng lực đột biến của hắn đã đến đỉnh, sẽ không có khả năng mạnh lên nữa.

Nhưng không ngờ, trong Bí Bảo Hỗn Độn lại có bực chí bảo này.

Vọt thẳng phá hạn chế quy tắc, mạnh mẽ tăng lên cấp độ của kỹ năng.

Bây giờ, cuối cùng hắn đã hiểu vì sao những người kia khát vọng đối với Bí Bảo Hỗn Độn như thế.

Chỉ riêng việc không bị quy tắc ảnh hưởng này thôi cũng đủ để cho vô số người điên cuồng.

- Đi, về lãnh địa trước rồi lại nói.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, nói với Linh Tịch và Không Minh đang ở bên cạnh phụ trách cảnh giác xung quanh.

Bây giờ, cách thời gian ma thú xâm lấn đã qua một ngày, cho dù hắn lại tiến vào không gian thứ cấp cấp 10 khác có lẽ cũng không đuổi kịp đánh giết Hung Thú Hỗn Độn.

Huống chi bây giờ, hắn còn đang bị trọng thương, binh chủng tổn thất hơn phân nửa, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào tiến hành chiến đấu.

Lại thêm trên người có trọng bảo, hắn lại càng không dám chạy loạn khắp nơi.

Hắn vẫn hiểu đạo lý tham thì thâm.

Cho nên hắn không do dự, trực tiếp thuấn thuấn di biến mất tại chỗ, xuất hiện ở biên cảnh của Chủ Thành ngoài mấy trăm cây số.

Sau đó thông qua Truyền Tống Trận của Chủ Thành dịch chuyển về Công Quốc.

Hắn vừa về tới lãnh địa, đã lập tức vội vã cầm quyển trục vừa đạt được đi tới dưới Cây Thế Giới, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Năng lực đột biến hắn lấy được sớm nhất, sau đó liên tục làm bạn với hắn đến bây giờ, cũng đặt vững con đường hắn quật khởi.

Có thể nói, nếu như không có năng lực như thế sẽ không có Lâm

Hữu bây giờ, càng không có công quốc Thánh Hữu bây giờ.

Cho nên quyển trục trân quý như vậy, hắn đương nhiên là muốn dùng để tiến hành thăng cấp đối với năng lực này, điểm này hắn không có bất cứ do dự nào.

Không biết năng lực đột biến sau khi thăng cấp hai lần sẽ là bộ dáng gì?

Trong lòng Lâm Hữu tràn đầy chờ mong, hắn như ngừng thở từ từ mở ra quyển trục trong tay.

【 Xin hỏi có muốn sử dụng Quyển Trục Thăng Cấp Kỹ Năng

(Thần Cấp) hay không? 】

- Sử dụng!

【 Mời lựa chọn lãnh địa, hoặc kỹ năng binh chủng cần thăng cấp

- Thăng cấp Đột Biến Hai Tầng!

Nương theo Lâm Hữu đáp lại hai tiếng, quyển trục trong tay hắn lập tức bộc phát ra một luồng ánh sáng màu vàng óng chói mắt, bao phủ hắn và Đại Thụ Thế Giới ở trong.

Cảnh tượng hùng vĩ kia, lập tức lãnh dân trong ngoài thành Hoàng

Sa cả kinh, tất cả đều ngừng chân, nhìn về phía phương hướng

Hoàng Cung.

Ngay cả Ngụy Cương đang tuần tra ở trong thành, cũng đều mang theo từng đội ngũ vệ binh đuổi tới, giữ trật tự an ninh bốn phía.

【 Chúc mừng ngài đã thăng cấp thành công kỹ năng Đột Biến Hai

Tầng, thay đổi thành Đột Biến Nhiều Tầng, chi tiết mời ngài tự xem trong giao diện kỹ năng 】 .

Đợi cho ánh sáng tan hết, một tiếng nhắc nhở cũng vang lên trong đầu Lâm Hữu, làm cho hắn chấn động tinh thần.

Hắn lập tức ấn mở giao diện người chơi xem thử thì phát hiện tên trên thanh kỹ năng đột biến quả nhiên đã thay đổi.

【 Đột Biến Nhiều Tầng (chủ động): Tiêu hao tài nguyên làm cho đơn vị triệu hoán xảy ra đột biến ngẫu nhiên, đơn vị triệu hoán biến dị sẽ có tiềm lực cao hơn một cấp, có thể chỉ định giữ lại một kỹ năng vốn có và một loại thuộc tính, có xác suất cực nhỏ sẽ giữ lại kỹ năng xảy ra biến dị 】 .

Hả?

Chỉ như vậy à?

Hắn nhìn bảng giới thiệu kỹ năng trước mắt, trong đầu Lâm Hữu đầy dấu chấm hỏi.

Hình như kỹ năng Đột Biến Nhiều Tầng này không có gì khác với

Đột Biến Hai Tầng.

Chẳng lẽ là thăng cấp xảy ra sai lầm à?

Trong tưởng tượng của hắn.

Năng lực đột biến sau khi thăng cấp chí ít đều có thể giữ lại hai kỹ năng và thuộc tính, hoặc là xác suất kỹ năng biến dị sẽ tăng lên rất nhiều, tăng thêm hiệu quả ngoài định mức gì đó.

Kết quả không ngờ, ngoại trừ tên ra thì giống như chưa từng xuất hiện bất kỳ thay đổi nào, làm cho hắn không khỏi có chút thất vọng.

Chờ chút!

Đột nhiên, Lâm Hữu phát hiện chỗ không đúng.

Ánh mắt của hắn rơi xuống trên chỗ giới thiệu kỹ năng, con ngươi dần dần trừng lớn.

Cấp độ tiềm lực tăng lên một cấp!

Ánh mắt của Lâm Hữu lập tức bị mấy chữ này trong phần giới thiệu của kỹ năng hấp dẫn.

Trước đó, nếu như hắn nhớ không sai, năng lực đột biến thăng cấp chắc là đột biến thành đơn vị ngẫu nhiên ngang cấp mới đúng.

Nhưng sau khi thăng cấp lại biến thành tiềm lực tăng lên một cấp!

Cấp độ tiềm lực cũng không phải là cấp độ binh chủng.

Mà hậu tố như bình thường, hiếm có, Vương tộc...

Cấp độ tiềm lực càng cao, hạn mức cao nhất thuộc tính bình quân cũng càng cao.

Cũng giống như binh chủng cấp 10 bình thường hạn mức thuộc tính cao nhất bình quân là 40 ngàn, hiếm có 45 ngàn, Vương tộc thì 100 ngàn.

Cấp độ tiềm lực tăng lên một cấp, chẳng lẽ nói, sau khi năng lực đột biến thăng cấp sẽ có thể đột biến ra binh chủng cấp bậc cao hơn à?

Lâm Hữu nghĩ đến này, trái tim của hắn mất khống chế, đập bịch bịch.

Lập tức đưa tới một gốc Yêu Nữ Dây Leo cấp bình thường trong lãnh địa, sử dụng đột biến đối với nó.

【 Đột biến binh chủng bình thường cần tiêu hao 2 triệu 500 ngàn ma năng, mảnh vỡ quy tắc x1, xin hỏi có muốn đột biến hay không? 】

Tiếng nhắc nhở quen thuộc lại vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Nhưng hắn lại sửng sốt.

Đột biến binh chủng lại phải tiêu hao mảnh vỡ quy tắc à?