Chương 1085: Thời Gian Đi Săn

(1).

Lại là đạo cụ cho binh chủng sử dụng à?

Lâm Hữu nhìn thông tin trước mắt, không nhịn được kinh ngạc.

Thăng cấp kỹ năng loại thổ tức lên 25% uy lực, hiệu quả này cũng quá mạnh rồi, thật không hổ là đạo cụ hiếm có cấp 10.

Chỉ tiếc binh chủng loài rồng duy nhất của hắn là binh chủng hiếm có, hay hắn không dùng năng lực đột biến đột biến ra một Lục

Long Vương tộc Phỉ Thúy ra, sau đó lại cho nó dùng đạo cụ này, nếu được vậy thì đó tuyệt đối sẽ là một tăng lên cực kỳ to lớn.

Dù sao đạo cụ này chỉ có thể sử dụng cho cấp 10 trở xuống.

Hắn cũng không định giữ lại, trực tiếp gọi tới một con Phỉ Thúy

Long Vương hình thể lớn nhất, cho nó dùng Hạch Tâm Cự Long.

【 Xin hỏi có phải ngài muốn sử dụng “Hạch Tâm Cự Long” đối với Phỉ Thúy Long Vương hay không? 】

- Sử dụng.

Sau khi đáp lại một tiếng, tinh thể trong tay Lâm Hữu trực tiếp hóa thành hồng mang dung nhập vào trong cơ thể Phỉ Thúy Long

Vương.

Sau đó, hắn ấn mở giao diện thuộc tính nhìn thoáng qua, miêu tả kỹ năng quả nhiên xảy ra thay đổi.

【 Thổ Tức Tử Vong (chủ động): Bộc phát sức mạnh tự nhiên, phun ra thổ tức tràn ngập năng lượng hủy diệt tử vong thẳng về phía trước, tạo thành 150% sát thương thuộc tính tinh thần đối với kẻ địch trong phạm vi. 】

Lúc đầu, Thổ Tức Tử Vong của Phỉ Thúy Long Vương có tổn thương tỉ lệ chính là 120%, sau khi hấp thu hạch tâm thì đạt tới

150%, cũng coi là tăng lên không tệ.

Nếu như có thể mượn cơ hội này kiếm thêm mấy Hạch Tâm Cự

Long thì nói không chừng hắn còn có thể tạo một quân đoàn Cự

Long cực kỳ cường đại.

- Đi thôi, tiếp tục đi tới.

Lâm Hữu đứng dậy quét dọn chiến trường đơn giản một chút, thu hồi đại quân thực vật, tiếp tục đi về phương hướng đại trận.

Mà sau khi hắn rời khỏi không bao lâu, hai bóng người lén lén lút lút từ trong khu vực tử khí gần đó chậm rãi hiện thân, bọn hắn sợ hãi nhìn phương hướng hắn biến mất.

- Vừa rồi ngươi nhìn thấy không?

Một người trong đó run giọng nói.

- Thấy rõ.

Một người khác yên lặng gật đầu, âm thanh cũng có chút run rẩy:

- Hơn một phút đồng hồ đã giải quyết xong một con lãnh chúa ma thú cấp SSS, thực lực này cũng quá biến thái rồi.

- Sợ dù chúng ta là chín mảnh vỡ thần cách thì cũng không có cách đánh thắng được hắn?

- Đâu chỉ vậy! Con Thi Hài Long Vương kia có kỹ năng miễn ma pháp, chín mảnh vỡ thần cách cũng chưa chắc có thể đánh thắng được nó.

- May mà ta có năng lực che giấu khí tức, nếu không lỡ như bị tên kia phát hiện thì có lẽ hai ta đã không ai chạy thoát.

- Nơi này không thể ở lại nữa, rời khỏi trước rồi lại nói.

Hai lãnh chúa cấp 10 này thuộc Liên Minh Giới Vực, vốn muốn dựa vào tử khí che giấu khí tức tiến hành đánh lén đối với người bên phe Phản Liên Minh.

Kết quả không ngờ lại gặp phải loại quái vật như Lâm Hữu này.

Nhất là khi nhìn thấy hắn giải quyết xong một con lãnh chúa ma thú cấp SSS nhẹ nhàng như vậy thì đã bị dọa sợ mất mật.

Nào còn dám dừng lại, lập tức hoảng hốt trốn ra phía ngoài, giống như dừng lại thêm một giây sẽ gặp được nguy hiểm gì vậy.

Cùng lúc đó, toàn bộ tử khí bao phủ đại trận, khắp nơi đều là tiếng chiến đấu, cùng với tiếng gầm thét của lãnh chúa và binh chủng.

Đại quân hai bên trú đóng ở hai đầu đại trận, vây quanh từng cái trận cơ chiến đấu kịch liệt.

Lâm Hữu vừa thuấn di tới một trận cơ gần hắn nhất trong đó thì phát hiện nơi này đã tụ tập mấy vị lãnh chúa cấp 11 đang chiến đấu kịch liệt ở trung tâm.

Bên cạnh, càng còn có rất nhiều lãnh chúa cấp 10 vừa chạy tới, đang suất lĩnh đại quân binh chủng triển khai tiến công.

- Xông lên! Đánh toàn bộ bọn hắn trở về hết đi!

- Nhanh! Nhanh tập kích trận kỳ!

- Trị liệu, trị liệu mau tới đây hỗ trợ!

- Ngăn cản bọn hắn!

Toàn bộ tràng diện hỗn loạn một mảnh, tiếng la hét không ngừng vang lên.

Phe Phản Liên Minh điên cuồng đẩy tới vòng xoáy khổng lồ được tử khí vờn quanh ở nơi xa.

Liên Minh Giới Vực thì không ngừng ngăn cản sự tiến công của bọn hắn, tiến hành quấy nhiễu đối với bọn hắn.

Rõ ràng là một trận công phòng chiến vây quanh trận cơ đại trận.

Hơn nữa, vượt quá Lâm Hữu dự liệu là xung quanh vòng xoáy tử khí trừ người trong Liên Minh Giới Vực ra thì còn có rất nhiều lãnh chúa ma thú cấp 10 và mảng lớn ma thú vong linh mãnh liệt trải rộng toàn bộ trên trời dưới đất.

Mặc dù thế công của trận doanh Phản Liên Minh rất mạnh mẽ, nhưng vẫn bị đối phương cản lại, căn bản không có cách nào tới gần vòng xoáy nửa phần, chớ nói chi là phá hủy.

- Ha ha, vô dụng, các ngươi công không phá được nơi này đâu!

- Nhanh cút về giới vực của các ngươi đi!

- Lên, xé toàn bộ đám binh chủng kia thành mảnh nhỏ!

Liên Minh Giới Vực trú đóng ở cao điểm, và ma thú hệ Vong Linh điên cuồng công kích đại quân binh chủng của Phản Liên Minh, hai bên chiến đấu kịch liệt ở gần vòng xoáy tử khí.

Sau khi có ma thú gia nhập, phe Liên Minh Giới Vực nhất chuyển thế công, công kích cực kỳ hung mãnh, làm cho bên phía bọn hắn mơ hồ có dấu hiệu không chống đỡ nổi.

Đại trận do Đại Đế bày ra này quả nhiên khủng bố, thậm chí ngay cả ma thú cũng có thể hiệu lệnh.

Nhưng Lâm Hữu không lập tức xông lên giúp đỡ.

Mà hắn lại thu liễm khí tức, lặng lẽ vòng ra phía sau Liên Minh

Giới Vực, âm thầm quan sát những lãnh chúa cấp 10 đang không ngừng chạy tới.

Nhờ vào lần hỗn loạn này làm cho hắn thoát khỏi những gia hỏa đáng ghét dây dưa kia, có thể trốn đi tay tới.

Sau đó, chính là thời khắc hắn săn giết!

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại, trong mắt bộc phát một sợi tinh mang.

Vừa vặn lúc này, hai bóng người từ đằng xa vội vàng chạy đến.

- Nhanh, ngay ở phía trước, chúng ta nhanh đã đi tiếp viện.

- Cũng dám vọt thẳng tiến Giới U Hồn chúng ta, lần này nhất định phải để đám người Phản Liên Minh kia có đến mà không có về!

Tử khí phun trào, hai lãnh chúa tộc Bất Tử với làn da xám trắng không ngừng thuấn di, nhanh chóng tiến về phía chiến đấu, đồng thời miệng hùng hùng hổ hổ.

Thực lực của bọn hắn không mạnh, một người chỉ có hai mảnh vỡ thần cách, một người thì là ba mảnh vỡ thần cách.