Chương 1049: Vạn Giới Thua

Thảm Bại.

Nhưng nếu như bọn hắn để lãnh chúa cấp độ này ra tay, cũng tương đương với rơi xuống thế hạ phong, sẽ bị gắn cái mác ỷ mạnh hiếp yếu thôi.

Muốn đè xuống khí diễm phách lối của Giới Sinh, nhất định phải dùng lãnh chúa cùng cấp bậc qua đánh bại Vương Đồ mới được, làm như thế mới khiến bọn hắn triệt để im miệng.

- Để cho ta tới!

Cuối cùng , một quốc vương trẻ tuổi trong đội ngũ Liên Minh Giới

Vực cũng hét lớn một tiếng, đột nhiên vọt lên võ đài.

Khí thế của hắn không yếu, cũng có năm mảnh nhỏ Thần Cách, thân hình còn cực kỳ mạnh mẽ, vừa nhìn cũng biết lãnh chúa này đã cường hóa thuộc tính nhanh nhẹn lên cấp độ cực kỳ cao.

Có hi vọng!

Ánh mắt đám lãnh chúa sáng lên.

Căn cứ vào biểu hiện vừa rồi của Vương Đồ, chắc chắn đối phương thuộc về loại cường giả có lực lượng mạnh mẽ nhưng hành động lại vô cùng cồng kềnh kia.

Dùng lãnh chúa loại tốc độ để đối phó hắn, có ưu thế rõ ràng.

Mà quốc vương trẻ tuổi nọ cũng không nói nhảm, vừa hạ xuống võ đài, mười Dạ Ảnh Báo loại hiếm cũng lập tức xuất hiện theo, tất cả đều là binh chủng anh hùng.

Nhìn kỹ lại, trên thân những Dạ Ảnh Báo kia có thêm một màn sương mù đen so với Dạ Ảnh Báo bình thường, thân hình như ẩn như hiện rất đều nhịp, chắc đã thông qua chuyển hóa anh hùng, sau đó lại phương pháp chuyển đổi, xoát ra thiên phú chuyên biệt thích hợp, cho nên mới thống nhất như thế.

- Ra tay đi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội.

Vương Đồ nâng chiến đao lên, chỉ thẳng vào quốc vương trẻ tuổi, lời nói vẫn vô cùng phách lối như cũ.

Cũng may, quốc vương trẻ tuổi vừa xuất hiện hiển nhiên là người có tâm tư trầm ổn, không bị hắn ảnh hưởng, người này chỉ lạnh lùng nhìn chăm chú vào Vương Đồ một cái, sau đó trên thân đột nhiên hiện ra một màn bóng tối rộng lớn, bao phủ cả đối phương cùng Dạ Ảnh Báo bên người vào trong, thậm chí còn khuếch tán ra toàn bộ võ đài.

Bạch!

Tia sáng màu đen lóe lên, một người mười báo trực tiếp biến mất, chỉ còn lại một mảnh đêm tối đang nhanh chóng khuếch tán, đảo mắt một cái đã bao phủ nửa võ đài.

- Là Hắc Dạ Di Thiên kỹ năng ám sát của Dạ Ảnh Báo!

- Không sai được, cũng là kỹ năng ám sát mạnh nhất của hệ Dã

Thú!

- Vậy mà ngay từ đầu đã vận dụng sát chiêu, xem ra hắn muốn toàn lực ra tay.

- Tốt! Ta muốn nhìn hắn tránh thoát kết cục bị đâm giết này như thế nào.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía trong đội ngũ lãnh chúa Vạn Giới, bọn hắn lập tức nhận ra kỹ năng mà quốc vương trẻ tuổi vừa sử dụng, tất cả lập tức trở nên kích động.

Hắc Dạ Di Thiên, được xưng là kỹ năng ám sát mạnh nhất hệ dã thú.

Có thể cưỡng ép thay đổi hoàn cảnh xung quanh, để cho địch nhân rơi vào bên trong trạng thái hỗn loạn ngũ cảm, đồng thời còn có thể ẩn nấp thân hình.

Nếu địch nhân ngang cấp đụng phải kỹ năng này, không mấy người dám ngạnh kháng chính diện.

Huống chi còn thi triển giữa võ đài phong bế kiểu này.

- Thật sự cho rằng loại trò vặt này có thể đối phó được ta?

Nhưng… Điều khiến cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là

Vương Đồ đối mặt với đêm tối lan tràn bao phủ, lại cười lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, trực tiếp đâm một đầu vào trong đêm tối, đồng thời ấn ký màu đỏ lại lần nữa hiển hiện trên người.

Khí tức huyết sát mãnh liệt hội tụ trên đỉnh đầu hắn ta, rồi nhanh chóng ngưng tụ thành một con Huyết Giao to lớn, hung hãng xông vào trong cơ thể, hóa thành một luồng sóng chấn động bao phủ bốn phía.

- Xuất hiện! Giao Long Phụ Thể, năng lực thức tỉnh của Vương Đồ xuất hiện rồi!

- Đó là loại năng lực chỉ có dị năng đạt tới cấp D trở lên mới có thể thức tỉnh, chí ít cũng khiến lực lượng tăng vọt năm phần, gia hỏa đối diện kia sắp xong rồi.

- Có thể bức Vương Đồ thi triển ra năng lực thức tỉnh, hắn cũng nên lấy đó làm kiêu ngạo.

Nhóm người dị năng trận doanh Giới Sinh nghị luận ầm ĩ, bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác, hiển nhiên bọn hắn hiểu rất rõ ràng về loại năng lực này của Vương Đồ.

Dị năng có 9 cấp, từ cấp F đến cấp SSS, cứ mỗi ba cấp sẽ thức tỉnh một năng lực mới, mà năng lực thức tỉnh càng về sau càng mạnh, mỗi người lại thức tỉnh ra loại năng lực không giống nhau.

Ví dụ như người dị năng hệ Cường Hóa thuộc loại sức mạnh như

Vương Đồ, đại đa số năng lực thức tỉnh đều có liên quan tới sức mạnh.

Quốc vương trẻ tuổi đang ẩn mình trong đêm tối hoàn toàn không ngờ đối phương còn sở hữu thủ đoạn bạo phát mãnh liệt như vậy.

Nhưng tên đã trên dây không phát không được.

Mắt thấy Vương Đồ đứng yên giữa đài, ánh mắt hắn trầm xuống lập tức cùng mười Dạ Ảnh Báo hóa thành một luồng khói đen tiêu tán giữa không trung.

Lúc xuất hiện lần nữa, tất cả đã đi tới sau lưng Vương Đồ, mười luồng hàn mang lạnh lẽo như xé rách không khí, trong nháy mắt đã phong tỏa ngăn cản tất cả đường lui của Vương Đồ, nhắm thẳng cổ họng của đối phương!

- Tìm được ngươi rồi.

Vương Đồ nhếch miệng lên, không chút bối rối, nói.

Ngay sau đó, hắn ta nổi giận gầm lên một tiếng, hư ảnh Giao Long

Huyết Sát lại lần nữa bạo phát, đánh bay cả quốc vương trẻ tuổi và Dạ Ảnh Báo, cuối cùng bọn hắn cũng phải hiện hình từ trong bóng tối

Tiếp đó, mặt đất dưới lòng bàn chân đột nhiên nổ vang, cả người

Vương Đồ hóa thành mũi tên bắn thẳng tới vị quốc vương trẻ tuổi nọ.

- Chết!

Đao mang kinh thiên sáng lên, Vương Đồ dựa vào lực lượng bạo phát hung mãnh của mình đã trở nên nhanh hơn quốc vương trẻ tuổi kia.

Chỉ nghe “Phốc” một tiếng vang trầm, quốc vương trẻ tuổi kia kêu thảm một tiếng, toàn thân trúng một đao bổ thẳng vào ngực, bị cưỡng chế truyền tống về trên khán đài.

Một này này lập tức khiến cả khán đài trở nên yên tĩnh trong nháy mắt.

Thua.

Thậm chí lãnh chúa loại tốc độ cũng thua.

Các lãnh chúa một phương Vạn Giới khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Vương Đồ này nhìn qua tưởng lỗ mãng, nhưng thực lực lại khủng bố như thế.

Sợ là thực lực của hắn ta đủ để xếp vào hàng đầu trong tất cả những tồn tại cùng đẳng cấp!

Điều này cũng khiến Long Hoàng đóng vai trò giám sát thẩm tra trên đài lộ ra sắc mặt khó coi.

Dù người thua trận kia thuộc Liên Minh Giới Vực, nhưng lại là mặt mũi của cả Vạn Giới bọn hắn.

Thua một trận thì thôi, giờ còn thua liên tiếp hai trận, chẳng khác nào vả mặt Vạn Giới rồi.