Chương 1264: Đánh Giết Người Điện Vạn Thần. Thu Lấy Tài

Nguyên.

Không có kỹ năng chèo chống, nguyên tố binh chủng lập tức binh bại như núi đổ, bị rất nhiều dây leo cuốn lấy, hoặc bị Oản Đậu bắn thủng hạch tâm, liên miên ngã trên mặt đất.

Kỹ năng thật khủng khiếp!

Đây rốt cuộc là binh chủng gì?

- Các hạ thứ tội! Ta chỉ vô tình tiến vào nơi này, còn xin các hạ nể mặt cho điện Vạn Thần chúng ta!

Khi thấy binh chủng phe mình tan rã, người đàn ông cũng lo lắng, vội vàng nhìn xung quanh, lớn tiếng cầu xin tha thứ, thậm chí không tiếc lấy ra danh hiệu của điện Vạn Thần.

Nhưng sao hắn ta có thể biết được, mục tiêu của Lâm Hữu lại vốn chính là điện Vạn Thần.

Lâm Hữu nghe thấy lời hắn ta nói, càng có lý do ra tay.

Hắn phát động Gào Thét Dã Man, thuộc tính của tất cả thực vật đột nhiên tăng vọt, cuối cùng thành công đánh tan một vòng phòng tuyến cuối cùng của người đàn ông.

Người đàn ông sơ sẩy một chút đã bị đánh bay ra ngoài mấy chục mét, phun máu ngã trên mặt đất.

Sau đó rất nhiều dây leo xông ra, trói chặt hắn ta lại, đè sấp trên mặt đất.

Người đàn ông liều mạng giãy giụa nhưng lúc này hắn ta đã bị trọng thương, căn bản không có cách nào tránh thoát khỏi trói buộc của Thanh Đằng, cuối cùng đành phải bị càng siết càng chặt, không thể động đậy.

Cho đến lúc này, Lâm Hữu trốn ở bên cạnh mới chậm rãi hiện thân, đi tới trước mặt người đàn ông.

- Tự tiện xông vào lãnh địa của ta, lá gan của ngươi đúng là không nhỏ.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, có chút hãng hái đánh giá đối phương.

- Ngươi đến cùng là ai? Lại dám đối nghịch với điện Vạn Thần chúng ta, chẳng lẽ ngươi không sợ bị chúng ta truy sát à?

Người đàn ông sợ hãi gầm lên, hai mắt hiện ra tia máu tức giận trừng mắt nhìn Lâm Hữu.

Nhưng một giây sau, đầu của hắn ta đã bị dây leo kéo xuống, đập mạnh lên trên mặt đất, đập đến mức làm cho hắn ta thất điên bát đảo.

Mượn cơ hội này, Lâm Hữu dò xét thông tin của hắn ta và binh chủng của hắn ta một chút.

Sau đó ngạc nhiên phát hiện, đồng cấp cũng không thể xem xét thuộc tính cụ thể và kỹ năng của đối phương.

Nhưng lại có thể nhìn thấy thông tin cơ bản và cấp độ của đối phương, người này cũng giống như mình là Chuẩn Thần cấp 2.

Binh chủng cũng như thế, có thể nhìn thấy binh chủng của đối phương là cấp bậc tiềm lực gì.

Giống như binh chủng của tên trước mắt này, cơ bản tất cả đều là cấp bậc Truyền Kỳ, thực lực chỉ có thể coi là bình thường trong cấp 12.

Như vậy cũng đã là chấp sự ngoại môn của điện Vạn Thần rồi à?

Lông mày Lâm Hữu nhãn lại, nói:

- Nếu muốn sống thì ta hỏi ngươi đáp, nếu không ta không ngại bắt ngươi cho nhóm tiểu khả ái của ta ăn đâu.

Vừa nói hết câu, từng cây Hoa Ăn Thịt Người miệng đầy răng nanh vây quanh, bên cạnh còn có từng dây leo xúc tu mang theo gai nhọn, đang không ngừng du động.

Nhưng không ngờ, chẳng những người đàn ông không đi vào khuôn khổ, ngược lại khinh thường cười một tiếng.

- Vô dụng, nếu như ta quá lâu không có trở về thì rất nhanh sẽ có người mạnh hơn tới, ta khuyên ngươi vẫn nên ngoan ngoãn thả ta ra, nếu không thì chuẩn bị tinh thần bị điện Vạn Thần chúng ta truy sát đi!

- Ồ? Người mạnh hơn người? Ngươi nói là gia hỏa tên Chu Phóng kia à?

Trước đó, Lâm Hữu đã nghe Bạch Thượng Đình nói về chuyện liên quan đến Chu Phóng.

Hơn nữa vừa rồi hắn cũng thông qua hạt giống Bồ Công Anh cảm nhận được khí tức đối phương, cho nên cũng không cảm thấy bất ngờ.

- Ngươi biết Tuần chấp sự à?

Thấy Lâm Hữu vừa nghe đã nói ra tên Chu Phóng, người đàn ông không khỏi kinh ngạc một chút.

Nhưng ngay lúc đó, vẻ mặt của hắn ta trầm xuống:

- Phải thì như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng dựa vào thực lực của ngươi sẽ là đối thủ của Tuần chấp sự à? Ta cho ngươi biết, tất cả binh chủng của Tuần chấp sự đều là cấp Siêu Phàm!

Mới vừa rồi, người đàn ông đã dò xét được cấp độ Lâm Hữu, cũng giống như mình cùng là Chuẩn Thần cấp 2.

Có thể có được thực lực mạnh như vậy, binh chủng tuyệt đối là cấp bậc Siêu Phàm, hơn nữa còn có một thủ đoạn bộc phát cực kỳ cường đại nên mới khiến cho hắn thất thủ bị bắt.

Như như vậy thì lại như thế nào?

Chỉ là Chuẩn Thần cấp 2, cho dù thực lực mạnh hơn thì cũng không thể nào là đối thủ của Chuẩn Thần cấp 9 được, trừ phi hắn có thể có được binh chủng Vương tộc trong truyền thuyết.

Nhưng chuyện này có thể à?

Phải biết, cho dù là trong toàn bộ điện Vạn Thần thì cũng chỉ có một mình Điện Chủ có được Vương tộc mà thôi.

Hơn nữa chỉ có một, đó còn là Điện Chủ bỏ ra giá lớn cực lớn mới có được.

Một Lãnh Chúa cấp 12 lấy cái gì để đấu với bọn hắn?

Đây cũng là nguyên nhân người đàn ông không chút sợ hãi.

Hắn ta cho rằng Lâm Hữu không dám giết hắn ta, nhiều nhất chỉ là uy hiếp đe doạ hắn mà thôi.

- Thì ra hắn không có Vương tộc à? Hại ta phí công lo lắng một trận.

Phốc!

Âm thanh bình tĩnh nương theo lấy một mảng lớn hoa máu nổ tung, đồng thời truyền vào trong tai người đàn ông.

Hắn ta trừng lớn hai mắt, nhìn dây leo đỏ như mát xuyên qua bộ ngực mình, vẻ mặt không dám tin.

Cuối cùng mắt hắn ta tối sầm lại, hoàn toàn mất đi tri giác.

Ánh mắt của Lâm Hữu kinh ngạc, nhìn thi thể đã bị rút khô huyết dịch, bên tai lại không có truyền đến nhắc nhở đánh giết, ngay cả thần cách trong cơ thể người này cũng trực tiếp tiêu tán.

Đánh giết Lãnh Chúa không nhận được ban thưởng.

Quy tắc của thế giới này thật đúng là tốt.

Đang lúc Lâm Hữu cảm thán thì trên thi thể người đàn ông rốt cục sáng lên một đoàn ánh sángnhỏ yếu.

Không biết có phải bởi vì túc chủ tử vong hay không mà không gian cá nhân của hắn ta lại nhanh chóng mất phương hướng, đảo mắt đã biến thành một quả cầu thủy tinh hình tròn, từ không trung rơi xuống trên mặt đất.

Quả cầu Tài Nguyên!

Sắc mặt Lâm Hữu vui mừng, mặc dù hắn đã nghe Bạch Thượng

Đình nói đến thứ này, nhưng vẫn vô cùng ngoài ý muốn.

Lập tức tiếp nhận quả cầu nhìn thoáng qua, quả nhiên đúng như hắn nghĩ.

【 Tên: Quả Cầu Tài Nguyên】

【 Cấp độ: Cấp 12 】

【 Giới thiệu: Chứa tất cả tài nguyên tồn trữ trong không gian cá nhân của túc chủ đời trước, sau khi sử dụng sẽ biến mất, đồng thời thu hoạch được tài nguyên trong đó. 】

Đánh giết Lãnh Chúa có thể trực tiếp thu hoạch được tất cả mọi thứ trong không gian cá nhân của đối phương.

Như vậy có khác gì giết người cướp của không?