Chương 1030: Một Chiêu Miểu

Sát Quái Vật Zombie Tinh Anh.

- Ầm!

Không khí mạnh mẽ chấn động một cái.

Zombies biến dị bị đại hán đánh một quyền lui ra ngoài, mà đại hán thì mượn lực quán tính xoay người một cái lại lần nữa trở về trên xe.

Cả quá trình mây bay nước chảy, khiến người khác không nhịn được lớn tiếng khen hay.

Dù là Lâm Hữu đang đứng trên xe, cũng lộ vẻ mặt kinh ngạc.

Đại hán này chỉ có cấp bảy, ngang cấp với Lục Quân, đã thức tỉnh dị năng loại cường hóa, có thể trong thời gian ngắn bùng nổ chiến lực vượt qua đẳng cấp bản thân.

Điểm này hơi khác biệt so với lãnh chúa.

Dù là hắn, cũng phải thông qua cảm giác mạnh mẽ của mình, thông qua khí tức mạnh yếu trên người đối phương để phán định đẳng cấp đại khái.

Và hắn vừa quan sát một chút, trong đội xe tổng cộng có năm cấp tám, hơn ba mươi cấp bảy, về cơ bản tất cả còn lại đều là cấp sáu.

Có thể nhận ra ở bên này, cấp sáu cũng là một lằn ranh.

Điều này cũng khiến hắn hơi có chút nhận thức rõ ràng về hệ thống lực lượng bên này.

- Đi chết đi! Quái vật đáng chết!

- Nhanh! Nhanh đi trợ giúp phương hướng mười giờ, hỏa lực bên kia có chút không đủ.

- Cẩn thận! Những con Zombies biến dị kia xông tới!

Tiếng hò hét liên tục vang lên trong đội xe, cộng thêm tiếng súng xen lẫn tiếng Zombies điên cuồng rít gào, trong nhạc nền là tiếng động cơ xe hơi, một đường xuyên qua từng mảnh kiến trúc cũ nát, chạy băng băng trên đường ném lại nội thành ở phía xa xa.

Nhưng tựa như đàn Zombies phía sau có giết mãi cũng giết không hết, chúng nó không ngừng ùn ùn xông lên, thậm chí có con còn bò lên trên cao ốc, sau đó đột nhiên nhảy xuống đội xe.

Nếu không phải trong đội xe có mấy người dị năng và chiến sĩ gen cấp tám ngăn cản, chỉ sợ đã sớm bị công phá phòng tuyến, xe hỏng người chết rồi.

- Không được đâu đội trưởng! Có quá nhiều Zombies loại biến dị, nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì chúng ta cũng bị vây quanh!

Lúc này, một đội viên phụ trách súng máy bắn phá quay đầu lại, lo lắng hô to.

Tiếng súng và tiếng rống giận dữ không ngừng quanh quẩn bên tai, hỏa lực hung mãnh vẫn đang tiến hành áp chế thủy triều Zombies, nhưng vẫn không thể ngăn cản bước chân của chúng nó, ngược lại làn sóng kia càng ngày càng gần, thậm chí còn mơ hồ hình thành xu hướng bao vây bọn họ.

- Không được cũng phải được! Nếu không đưa nhóm vật tư này quay về, chúng ta lấy cái gì ra để bàn giao với Tổng Tư Lệnh?

Người đàn ông trầm giọng hét lớn.

Viên đạn lao ra từ súng ống bị đánh hụt, hắn lại lập tức thay hộp đạn mới, tiếp tục xạ kích.

Nhưng mấy phát súng của hắn, chỉ là hạt cát trong sa mạc so với thủy triều Zombies ùn ùn trước mắt.

- A ~~

Rất nhanh, lại có một tiếng hét thảm truyền đến, mấy người không cẩn thận bị đám xúc tu Zombies xông lên cuốn lấy mắt cá chân, kéo ra ngoài xe.

- A Hải!

Lục Quân kinh thanh hô to.

Ở bên trong mấy người bị quấn, có một người chính là đội viên của hắn. Thanh niên kia vô cùng hay nói, chính là người cao gầy suốt một đường này đã kể cho Lâm Hữu không ít tin tức có tác dụng.

Mà ở đoạn cuối cùng của đám xúc tu.

Một con Zombies bạch tuộc khổng lồ đang dần dần hiển hình, nó mở to cái miệng tựa như chậu máu, điên cuồng vùng vẫy đám xúc tu rậm rạp chi chít.

- Tinh anh biến dị cấp chín!

Sắc mặt của đám người trên xe đều đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Không nghĩ tới bên trong đàn Zombies này còn ẩn giấu một con

Zombies khủng bố như vậy.

- Đáng chết! Làm sao lại xuất hiện quái vật cấp bậc này!?

Đội trưởng đội xe lộ vẻ mặt âm trầm, cánh tay cầm súng của hắn cũng run lên nhè nhẹ.

Tinh anh biến dị cấp chín.

Đây không phải loại quái vật mà bọn hắn có thể đối phó được, chỉ cần nó đến đây, toàn bộ những người trên xe sẽ mất mạng hết, không một ai sống sót!

Trong lúc nhất thời, trên mặt mọi người đều lộ vẻ tuyệt vọng.

Chẳng lẽ lần này, bọn hắn khó thoát khỏi tai kiếp ư?

- Sưu!

Đúng lúc này, một tiếng xé gió vang lên.

Một gai gỗ bao phủ hàn khí bắn thẳng ra, lướt về phía thủy triều

Zombies.

Mọi người căn bản không kịp phản ứng, gai gỗ đã đột nhiên xuyên qua vô số thân thể Zombies, đánh thẳng vào bên trong cơ thể con tinh anh biến dị cấp chín kia.

- Rống ~~

Tiếng rú thảm đinh tai nhức óc nổ vang bên trong đàn Zombies.

Con quái vật tinh anh biến dị cấp chín vốn có khí thế kinh khủng kia đã trực tiếp hóa thành một cái tượng băng to lớn, ầm vang vỡ vụn thành vô số mảnh băng, rơi lả tả trên đất.

Yên tĩnh, toàn bộ đội xe là một mảnh yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều trừng to đôi mắt, nhìn những mảnh vụn đầy đất kia, tất cả đều bị trấn trụ ngay tại chỗ.

Mọi việc vừa xảy ra thực sự quá nhanh

Ngay khi bọn hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, tinh anh biến dị cấp chín đã bị miểu sát trong nháy mắt, thậm chí còn không thấy rõ công kích phát ra từ nơi nào.

Cũng may, bọn hắn đã sinh tồn lâu như vậy bên trong tận thế, cho nên rất nhanh đã bừng tỉnh.

- Nhanh! Nhanh cứu người!

- Mau kéo hắn lên!

Bên trong từng tiếng hò hét đầy lo lắng, một dị năng giả cấp tám bạo phát dị năng tinh thần, hóa thành một luồng lực lượng vô hình, nhanh chóng nâng mấy người vừa rơi xuống đất, lên xe.

Hình ảnh kỳ lạ kia lập tức khiến Lâm Hữu đang ẩn ở góc khuất, sinh lòng kinh ngạc.

Còn có thể sử dụng năng lực của hệ Tinh Thần như thế?

Hắn vẫn cho là, năng lực của hệ Tinh Thần chỉ có thể dùng để công kích và quấy nhiễu tinh thần địch nhân.

Không nghĩ tới, nó còn dùng để điều khiển vật thể.

Quả thật là một màn này đã mở ra cho hắn một cánh cửa mới.

Đúng là chuyến đi Giới Sinh lần này hoàn toàn không uổng phí.

Còn công kích hồi nãy, đúng là hắn phát ra.

Hắn có dự định, trước khi không biết thực lực cụ thể của căn cứ

Thành Yến, sẽ không tùy tiện ra tay.

Nhưng tốt xấu gì mấy người Lục Quân cũng cung cấp cho hắn không ít tin tức có tác dụng, hắn tự nhiên không thể ngồi yên mặc kệ, cho nên tiện tay giải quyết một mối uy hiếp to lớn giúp bọn hắn.

Lại nói, nếu đội xe này bị hủy diệt, hắn sẽ phải một mình tìm kiếm căn cứ Thành Yến, sẽ lãng phí càng nhiều thời gian hơn.