Chương 1378: Thí Luyện Quỷ Dị (Phần 1)

- Đây là binh chủng mới ta vừa lấy được.

Nhìn thấy phản ứng của Lâm Hữu, ánh mắt của Kỷ Vân Sương cong thành trăng lưỡi liềm, trên mặt hiện ra vẻ đắc ý hiếm thấy.

- Binh chủng mới?

Lâm Hữu nghi ngờ dò xét thuộc tính của binh chủng đó.

Một giây sau, lập tức hắn ngây ngẩn cả người.

【 Tên: Đọa Thiên Sứ Thủ Hộ (Vương tộc) 】

【 Chủng tộc: Thiên sứ (anh hùng) 】

【 Đẳng cấp: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 8) 】

【 Lực lượng: 8.4 triệu 】

【 Thể chất: 9 triệu 】

【 Tốc độ: 8.8 triệu 】

【 Tinh thần: 9 triệu 】

[ Kỹ năng: Thủ Hộ Chi Bích, Cắn Nuốt Sinh Mệnh, Cực Ám Thiên

Mạc, Quang Ám Luân Hồi.]

[Ám Đoạ Thiên Sứ: Tất cả công kích của Đoạ Thiên Sứ đều bổ sung nguyền rủa, bỏ qua 10% phòng ngự của kẻ địch, cũng giảm xuống 10% hiệu quả trị liệu.]

[Giới thiệu: Đoạ Lạc Thiên Sứ tự cam đoạ lạc, từ bỏ lực lượng

Thánh Quang đầu nhập vào hắc ám, từ đó thức tỉnh lực lượng nguyền rủa cực kỳ khủng bố.]

- Binh chủng Vương Tộc!

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lâm Hữu khiếp sợ không thôi.

Vừa mới qua bao lâu, không ngờ nàng đã thu được một binh chủng

Vương tộc.

Hơn nữa bởi vì cấp bậc của hắn tương đối cao nên có thể tra xét ra tất cả tin tức về binh chủng này, nhất thời bị binh chủng này làm cho kinh hãi.

Thể tinh song đầy, còn là Đoạ Thiên Sứ mà lúc trước hắn đã gặp một lần ở trong Vạn Giới.

Quan trọng nhất chính là, cấp bậc của nàng trực tiếp từ Chuẩn

Thần cấp 5 sơ kỳ tăng lên tới Chuẩn Thần cấp 8.

Xem ra Kỷ Vân Sương thu hoạch không nhỏ ở hai cửa thí luyện

- Binh chủng này chính là binh chủng Siêu Phàm ngươi cho ta kia tiến hoá mà thành.

Kỷ Vân Sương tức thời giải thích:

- Lúc ở thí luyện ải thứ nhất, ta thức tỉnh một năng lực lãnh địa mới, đó là sau khi chiêu mộ ra Thánh Thiên Sứ đều sẽ tự động chuyển hoá thành Đoạ Thiên Sứ.

Đối với Lâm Hữu, nàng cũng không có giấu diếm chút nào, nói ra toàn bộ năng lực nàng mới giác tỉnh.

Lâm Hữu nghe xong cũng kinh ngạc vô cùng.

- Tự động chuyển hoá? Như vậy chẳng phải là kỹ năng cũng sẽ biến hoá theo à?

- Đúng vậy, hiệu quả trị liệu giảm xuống 20%, hơn nữa tất cả hiệu quả cũng đều biến thành hiệu quả mặt trái nguyền rủa.

- Mạnh vậy sao?

Lâm Hữu âm thầm kinh hãi.

Hiệu quả trị liệu giảm xuống một nữa, cũng không đơn thuần là giảm xuống lượng trị liệu, mà là có thể khiến cho năng lực trị liệu của nàng biến thành năng lực thương tổn.

Giống như kỹ năng trị liệu đơn thể Hoa Tinh Tự Nhiên Chi Tức của hắn.

Khôi phục mục tiêu chỉ định tương đương với 20% lực lượng tinh thần của bản thân.

Hạ thấp một nữa thì giảm xuống 40%, biến thành 20%, cũng sẽ chuyển hoá thành kỹ năng sát thương.

Hơn nữa kỹ năng trị liệu là trực tiếp khôi phục HP của mục tiêu, không bị phòng ngự ảnh hưởng.

Nói cách khác, sát thương này là hoàn toàn không nhìn phòng ngự!

Hiệu quả của tất cả kỹ năng trị liệu giảm xuống 200%, không phải tất cả đều biến thành kỹ năng gây sát thương không nhìn phòng ngự à?

Mặc dù độ phổ biến của kỹ năng trị liệu tăng thêm không cao, nhưng Lâm Hữu vẫn bị kết luận này hù doạ.

Bởi vì hắn có thể nhớ rõ, Kỷ Vân Sương có mấy kỹ năng trị liệu có thể khôi phục 100% HP.

Càng đừng nói một đống kỹ năng biến thành nguyền rủa kia được tăng thêm hiệu quả.

Kỷ Vân Sương đắc ý nói:

- Thế nào, có phải năng lực của ta rất lợi hại không?

Lâm Hữu nghiêm túc gật đầu, nói:

- Đúng là rất lợi hại.

Mặc dù sẽ mất đi năng lực trị liệu và tăng thêm, nhưng lại tăng lên rất nhiều năng lực tiến công, đối với Kỷ Vân Sương cũng chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt.

Hơn nữa tiềm lực của bản thân Vương tộc càng cao sẽ càng khiến cho thuộc tính của nàng có thể nghiền ép Lãnh chúa cùng cấp không có binh chủng Vương Tộc, sinh tồn cũng có sự bảo hộ.

Có lẽ không bao lâu nữa sẽ biến thành một đại chiến lực đỉnh phong trong căn cứ địa của Vạn Giới bọn hắn.

- Được rồi, không nói chuyện này nữa, thí luyện còn chưa kết thúc đâu.

Chia sẻ hết vui sướng trong lòng, Kỷ Vân Sương cũng không lãng phí thời gian nữa, một lần nữa đặt lực chú ý lên thí luyện.

Lâm Hữu nghe vậy vẻ mặt cũng run lên.

Nghĩ đến những Lãnh chúa còn lại rất có thể đã tiến vào Khởi

Nguyên Thần Điện, nhất thời chuyển chủ đề, nói:

- Cửa thí luyện thứ ba này, ngươi có đầu mối gì chưa?

- Có một chút.

Kỷ Vân Sương gật đầu nói:

- Vừa rồi ta bị dịch chuyển đến một không gian cổ quái, thấy được toàn bộ quá trình Thần Vực từng sinh ra.

- Nếu như ta đoán không sai, thế giới này ngay từ đầu thật ra là có mười vị Chủ Thần, hoặc là nói, chỉ có thể có mười vị Chủ Thần.

Vừa rồi nàng cũng giống với Lâm Hữu, đều trải qua quá trình Thần

Vực từng sinh ra, cũng chính mắt thấy lãnh chúa quật khởi, và trận đại chiến kinh thiên bao phủ cả Thần Vực kia.

- Chỉ có mười vị Chủ Thần thôi sao?

Lâm Hữu lặng lẽ nỉ non, vẻ mặt trầm ngâm.

Trước đó, khi nhìn thấy mười lực lượng sáng thế kia hạ xuống, hắn từng có suy đoán tương tự, khi nghe Kỷ Vân Sương nói như vậy cũng càng chắc chắn phỏng đoán của hắn.

Những lực lượng đó, mỗi một cỗ đều đại biểu cho một vị trí Chủ

Thần.

Chỉ có khi Chủ Thần đời trước vẫn lạc, những người khác mới có thể thu được lực lượng này, trở thành Chủ Thần mới.

Nhưng vấn đề là.

Cho dù vị tính luôn vị vừa vẫn lạc kia thì số lượng Chủ Thần hắn biết trong Thần Vực cũng chỉ có bốn vị thống trị giả của tứ đại thần quốc mà thôi, chênh lệch với mười rất xa.

- Ngươi nói có một loại khả năng vị Ma Chủ trong Đông Cực Ma

Vực kia cũng là một trong số các Chủ Thần hay không?

Lúc này, Kỷ Vân Sương đột nhiên lên tiếng.

Ma Chủ, thật ra cũng là Chủ Thần?

Lâm Hữu âm thầm giật mình, dường như bắt được cái gì, lông mày lập tức nhíu lại.

Có lẽ chuyện này là đầu mối quan trọng để đến cửa thí luyện thứ ba!

Nhưng đáng tiếc là.

Hiểu rõ của bọn hắn đối với Thần Vực vẫn quá thiếu thốn, cho dù là Đông Cực Ma Vực nơi bọn hắn đang ở cũng còn có rất nhiều bí mật mà bọn hắn không biết.

Bằng vào chút tin tức ấy căn bản là không suy tính ra cái gì.

Lâm Hữu bình tĩnh nói:

- Đúng là có khả năng này. Nhưng chúng ta biết quá ít tin tức, không biết có hữu dụng cho thí luyện tiếp theo không.

- Tóm lại chúng ta vẫn nên tiếp tục đi tới trước đi, động tĩnh chiến đấu phía ngoài đã biến mất, ta nghĩ có lẽ những lãnh chúa kia cũng sắp đi qua.