Chương 1439: Lực Lượng Sinh Tử (Phần 2)

- Rống!

Trong tiếng gầm rống tức giận, thân thể cao lớn của hắn lập tức xông vào trong vòng vây, vuốt rồng cực lớn đột nhiên vỗ xuống về hướng Quý Canh.

Các Vương Tộc còn lại cũng ào ào xuất thủ, nguyên một kỹ năng từ xa đánh ra trợ giúp.

- Ầm!

Hai tay của Quý Canh giao nhau, chặn đòn tấn công của Tiềm

Long.

Nhưng ngay lúc này, thân thể Tiềm Long đột nhiên trở nên mờ đi, sau đó chia ra một đạo Huyễn Ảnh Phân Thân.

Hai Vương Tộc Lục Long đồng thời há miệng, quán chú lực lượng mạnh nhất phun ra Long Tức Hủy Diệt, một trái một phải phong tỏa tất cả đường lui của hắn.

Ánh mắt của Đoạn Trường Phong và Thiên Vương còn lại lẫm liệt, không chút do dự phát động Pháp Tắc Thời Gian và kỹ năng khống chế, lập tức giam cầm không gian và thời gian xung quanh Quý

Canh.

- Cút ngay cho ta!

Nhưng không ngờ, Quý Canh bỗng nhiên quát lớn một tiếng, lực lượng thời gian cường đại hơn bạo phát, không ngờ lại nghịch chuyển tất cả thế công, một quyền đánh bay Tiềm Long ra ngoài.

Uy thế khủng bố hóa thành khí lãng, đánh bay tất cả binh chủng xung quanh.

Nếu không phải Tiềm Long có lực phòng ngự kinh người thì chỉ sợ sớm đã bị một kích này miểu sát.

Nhưng cho dù như thế, trên lồng ngực của hắn vẫn xuất hiện một lỗ hổng to lớn, nhanh chóng khôi phục nhờ quân đoàn Hoa Tinh và

Siêu Tái Sinh trị liệu.

Lâm Hữu khiếp sợ không thôi.

Phải biết hiện tại Tiềm Long đang có tới hai tầng tăng thêm chính là Long Chi Nộ và Gào Thét Dã Man, toàn bộ thuộc tính đều tăng lên 80%!

Nhưng như vậy cũng kém chút bị miểu sát, thực lực của Quý Canh này đến cùng đã cường đại đến mức nào rồi?

Đáng tiếc, căn bản không cho hắn có cơ hội suy nghĩ nhiều.

Quý Canh một mực bị như thế vây công quấy nhiễu giống như triệt để bị chọc giận, hắn lúc đầu còn trái phải chớp liên tục đột nhiên dừng lại, trong mắt hiện ra sát ý vô tận.

- Nếu các ngươi đã không sợ chết như thế, vậy thì chết hết đi!

Chỉ thấy hai tay của hắn mở ra, một luồng lực lượng quỷ dị cho tới bây giờ chưa thấy qua bắt đầu hội tụ trong lòng bàn tay hắn, sau đó càng diễn càng liệt, từ lòng bàn tay nhanh chóng lan rộng đến cả người.

Lâm Hữu cảm nhận được vô tận tuyệt vọng và chôn vùi từ trên lực lượng đó.

Thật giống như sinh cơ xung quanh đều bị cắn nuốt hết.

Cho đến lúc này, hai vị Thiên Vương tuổi lớn hơn ở bên cạnh Đoạn

Trường Phong như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

- Không tốt, mau lui lại!

Bọn hắn gần như không chút do dự, trực tiếp phát động Pháp Tắc

Không Gian trốn ra phía ngoài, dường như nhìn thấy cái gì làm bọn hắn vô cùng hoảng sợ.

Lâm Hữu còn là lần đầu nhìn thấy bọn hắn lộ ra vẻ mặt như thế, trong lòng nhất thời kinh hãi, thân hình cực tốc bạo lui ra ngoài.

- Ha ha ha.... Bây giờ mới phát hiện, đã chậm rồi!

Quý Canh ngông cuồng cười to quanh quẩn bầu trời.

Một giây sau, "Đùng" một tiếng, một vòng hắc mang vặn vẹo lấy hắn làm trung tâm bạo phát đi ra, dần dần bao phủ toàn bộ chiến trường.

Đùng!

Đùng!

Tiếng nổ trầm đục liên tiếp không ngừng truyền đến.

Những nơi hắc mang đi qua, tất cả binh chủng lập tức mất đi lực lượng, liên miên không dứt từ trên bầu trời không ngừng rơi xuống.

Miểu sát!

Miểu sát toàn bộ!

Bao gồm cả những Thiên Thần cao cấp và ma thú Thủ Lĩnh cấp 14 phía dưới, ngay khi chạm phải hắc mang kia, tất cả đều hai mắt tối đen, liên tiếp ngã trên mặt đất, trên người lại không cảm giác được chút sinh cơ nào.

Uy lực một kích, thây nằm trăm vạn, lập tức làm toàn bộ chiến trường trung tâm và toàn bộ sinh linh xung quanh trở nên trống rỗng.

Đây rốt cuộc là thủ đoạn quỷ dị gì?

Lâm Hữu triệt để bị trấn trụ.

Nếu không phải vừa rồi hắn phản ứng rất nhanh, chỉ sợ ngay cả hắn cũng phải trở thành một trong những thi thể này.

Ngay cả binh chủng thực vật của hắn cũng chỉ mới kịp triệu hồi

Vương Tộc và hơn một nửa số binh chủng mà thôi, còn lại tất cả đều không ngoại lệ bị miểu sát tại chỗ!

- Pháp Tắc Sinh Tử, sao ngươi có thể sử dụng Pháp Tắc Sinh Tử!

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng kêu sợ hãi không thể tin.

Dù là người kia làm Thiên Vương của Thần Quốc thì lúc này cũng khó mà giữ vững tỉnh táo, trừng lớn hai mắt.

Chớ nói chi là Lâm Hữu, cũng bỗng chốc bị lời của hắn làm cho kinh hãi.

Pháp Tắc Sinh Tử!

Quý Canh lại đã nắm giữ loại lực lượng này?

- Lần này phiền phức rồi, pháp tắc Sinh Tử có thể tùy ý điều khiển sinh tử, bình thường chỉ có Chủ Thần mới có loại lực lượng này, không ngờ hắn thậm chí đã lĩnh ngộ thành công cái này.

Mặt của Đoạn Trường Phong trầm như nước, tình thế đã phát triển vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Đối mặt với Quý Canh nắm giữ Pháp Tắc Sinh Tử, đừng nói chiến đấu, sợ là ngay cả chạy trốn thì bọn hắn cũng không làm được.

- Trường Phong, chúng ta trốn đi, có thể chạy thoát được người nào thì tốt người đó!

Thu Hàm Nguyệt đang chiến đấu với Thiên Vương còn lại của

Chúng Thần Chi Đỉnh vội vàng chạy đến, vẻ mặt lộ rõ ngưng trọng.

Hiển nhiên nàng cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của chuyện này.

- Trốn sao? Các ngươi một người cũng đừng nghĩ trốn!

Xa xa hình như Quý Canh nghe thấy lời của bọn hắn, ánh mắt trực tiếp khóa chặt bên này, cuối cùng rơi xuống trên người Lâm Hữu.

Ngay sau đó, thân hình của hắn lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

- Chủ nhân cẩn thận!

Linh Tịch bên cạnh Lâm Hữu kinh hô một tiếng, đột nhiên Lực

Lượng Tự Nhiên bạo phát, xây dựng lên một hàng rào bụi gai ở trước người Lâm Hữu.

Đùng!

Hàng rào nổ tung, Lâm Hữu và Linh Tịch song song thổ huyết bay ngược.

Nhưng may mắn có bụi gai ngăn cản một bộ phận tổn thương nên không đả thương quá nặng.

Lâm Hữu không chút do dự quay lưng bỏ chạy.

- Vô dụng, ngươi vẫn là ngoan ngoãn để ta rút ra linh hồn, tước đoạt truyền thừa đi.

Lâm Hữu nhanh, nhưng tốc độ của tốc độ của Quý Canh càng nhanh hơn, đảo mắt đã đuổi tới phía sau hắn, lần nữa hội tụ uy thế ngập trời.

- Có lẽ truyền thừa hoàn chỉnh cũng không dễ dàng như vậy!

Lúc này, Thiên Vương của hai đại Thần Quốc và đám ma thú Lãnh

Chúa của bốn đại Ma Vực rốt cục kịp phản ứng, từng đạo công kích cường hãn đánh ra, ý đồ ngăn cản Quý Canh.

Nhất là bốn đại Ma Vực.

Bọn hắn cực kỳ không hy vọng nhìn thấy vị trí Chủ Thần rơi vào

Quý Canh, hoặc là trong tay các lãnh chúa còn lại!