Chương 1348: Khởi Động Lại Vạn Giới (1)

Ngắn ngủi nửa ngày, tin tức đội ngũ của Thần Quốc tấn công Đông

Cực Ma Vực thất bại đã truyền khắp toàn bộ phạm vi thế lực của điện Vạn Thần, dẫn tới vô số Lãnh Chúa nghị luận ầm ĩ.

Sau khi biết được lần này lại có mười vị Chân Thần bỏ mình, dưới đến thường lão bách tính bình cấp 1, trên đến cường giả Chân

Thần của các thế lực lớn, tất cả đều bị triệt để kinh sợ.

Cũng làm cho các thành phố lớn xung quanh Đông Cực Ma Vực lâm vào oanh động khắp nơi.

Cùng lúc đó, trong tổng bộ Diệt Thần Minh đối lập với điện Vạn

Thần.

Một đội ngũ lớn cực kỳ khí thế cũng vừa từ Thần Quốc chạy đến, cũng thu được tin tức này.

- Đã xác định tính chân thật của tin tức này chưa?

Trong đại điện ở trung tâm nhất của tổng bộ, một thanh niên tướng mạo ôn nhu, quần áo tinh xảo ngồi dựa vào trên ghế, nghe thuộc hạ bên dưới báo cáo.

- Hồi bẩm Thần Tử, đã phái người đi điều tra qua, thật sự có việc này.

Người đang đứng phía dưới chính là Minh Chủ Diệt Thần Minh, một vị cường giả có thực lực đạt tới Chân Thần cấp 10.

- Tốt!

Chỉ nghe Thần Tử hét lớn một tiếng, trong mắt léo lên một tia tinh mang.

- Ta đã nói tại sao tên kia lại đột nhiên chạy đến bên phía Đông

Cực Ma Vực này làm gì, quả nhiên là vì Hạch Tâm Thế Giới!

Hai Thần Tử đều là một trong những người cạnh tranh Thần Vị

Chủ Thần, quan hệ đương nhiên chẳng tốt đẹp gì.

Từ vị trí thế lực thuộc hạ của bọn hắn, điện Vạn Thần và Diệt

Thần Minh là có thể nhìn ra được.

Bây giờ tin tức Hạch Tâm Thế Giới lại được chứng thực, càng làm cho vị Thần Tử của Diệt Thần Minh này kích động lên.

Vật đó chính là thứ do Chủ Thần lưu lại, nếu như có thể đạt được thì sẽ có trợ giúp vô cùng lớn đối với việc tranh đoạt Thần Vị Chủ

Thần của hắn.

Bây giờ các Thần Tử trong Thần Quốc đang nhìn chằm chằm, đang phái người đi khắp nơi tìm kiếm hạ lạc của Hạch Tâm Thế Giới.

Nhưng ai lại có thể nghĩ rằng thứ này lại xuất hiện ở một nơi như biên giới của Thần Vực, hơn nữa còn tới gần Đông Cực Ma Vực đối thủ một mất một còn của Thần Quốc bọn hắn?

Các cái khác Thần Tử kịp phản ứng ngay khi, đoán hắn cũng sớm đã lấy được Hạch Tâm Thế Giới, trở thành người thừa kế danh chính ngôn thuận của Chủ Thần!

Càng nghĩ ánh mắt của Thần Tử càng tỏa sáng, không khỏi nhìn về phía lão giả đang ngồi uống trà bên cạnh.

- Các lão, ngươi nói xem chúng ta có nên phái người tới bắt tên

Lãnh Chúa hạ giới kia tới hay không?

Lão giả được xưng là Các lão có khí thế cực kỳ khủng bố.

Hắn chỉ ngồi ở chỗ đó nhưng lại ép tới bọn người Diệt Thần Minh sắp không thở nổi.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đặt chén nước trà vừa uống xong xuống bàn, sau đó mới ngẩn đầu lên mắt liếc nhìn Thần Tử một chút.

- Thật ra thì trong lòng của Thần Tử sớm đã có định luận rồi đúng không?

- Quả nhiên vẫn chạy không khỏi con mắt của Các lão.

Thần Tử vung tay mở ra quạt xếp trong tay, nhếch miệng lộ ra một cười nhạt tà mị, sau đó lại khôi phục bộ dáng gió xuân ấm áp như vừa rồi.

- Bằng vào hiểu biết của ta đối với tên kia thì hắn chắc chắn sẽ nghĩ là, sau khi ta nhận được tin tức sẽ lập tức phái người tới.

- Thật sự là buồn cười, hắn tưởng là ta không nhìn ra được tin tức này là bọn hắn cố ý truyền bá ra à?

Giống như hắn nói.

Tin tức này chính là bên phía Thần Tử của điện Vạn Thần cố ý truyền bá, hơn nữa còn trải qua một chút gia công, nói nhỏ tổn thất trong đó.

Bởi vì hắn biết rõ, lấy năng lực của Thần Tử khác thì sớm muộn gì sẽ biết được chuyện Hạch Tâm Thế Giới đang ở bên này.

Nếu sớm muộn gì cũng biết thì sao lại không lợi dụng điểm này để làm văn chương, sau đó làm ngư ông đắc lợi?

Hiển nhiên.

Chiêu này có thể sẽ hữu dụng đối với các Thần Tử khác.

Nhưng lại hoàn toàn vô dụng đối với vị Thần Tử của Diệt Thần

Minh này, thậm chí vừa truyền tới đã lập tức bị vạch trần.

Đây là một Thần Tử có tâm tư vô cùng kín đáo.

Bên dưới vẻ bề ngoài ôn nhu đó che giấu một trái tim tám mặt.

- Ngay cả tên kia cũng không thể không dùng loại biện pháp này để dẫn ta mắc câu, xem ra lần này của bọn hắn tổn thất không chỉ là mười Chân Thần, có lẽ Lãnh Chúa hạ giới kia cũng là một nhân vật khó nhằn.

- Thần Tử định đối phó với hắn thế nào?

Minh Chủ Diệt Thần Minh hỏi.

- Đối phó à? Tại sao phải đối phó?

Thần Tử nhẹ nhàng lay động quạt xếp trong tay, đôi mắt thanh tú hơi nhíu lại.

- Ta nghe nói, rất nhiều đồng bạn của Lãnh Chúa hạ giới kia đều đã chết trong tay Chúng Thần Chi Đỉnh, ngươi không cảm thấy, nếu như truyền đạt tin tức này cho bọn hắn, sẽ là một phương thức biểu đạt hữu hảo không tệ à?

- Ý của Thần Tử là muốn mượn đao giết người à?

Trong lòng của Minh Chủ Diệt Thần Minh và một đám trưởng lão giật mình, ánh mắt của tất cả nhìn Thần Tử đều thay đổi.

Lại trực tiếp đi ngược lại con đường cũ, trái lại lợi dụng mưu kế của đối phương.

Tâm cơ thật sâu!

Đây chính là cổ tay của Thần Tử à?

Thậm chí bọn hắn có thể tưởng tượng đạt được, những Thần Tử từng đắc tội với vị này đến cuối cùng sẽ rơi như kết quả thế nào.

- Đi thôi, phái một ít người thông minh cơ linh đi qua đó, nói là chúng ta đến để hợp tác với hắn, tin tưởng hắn sẽ không từ chối ý tốt của ta.

Ba.

Thần Tử thu hồi quạt xếp, nhẹ nhàng nói.

Hắn từ đầu đến cuối đều mang theo vẻ mặt mỉm cười và đôi mắt thâm thúy, làm cho người khác không đoán ra ý nghĩ chân thật của hắn.

Bọn người Diệt Thần Minh đương nhiên không dám thất lễ, cáo lui một tiếng, sau đó lập tức quay người rời khỏi, chuẩn bị an bài mấy người đi đến Đông Cực Ma Vực.

Ở một bên khác.

Lâm Hữu phân phối xong tài nguyên cũng không biết chuyện đã xảy ra ở trong điện Vạn Thần và Diệt Thần Minh.

Lâm Hữu mang theo rất nhiều tài nguyên vừa đạt được trở lại trong lãnh địa.

Hắn tốn hao hơn 200 ngàn Tinh Thạch cấp 12 chiêu mộ đột biến binh chủng Siêu Phàm, sau khi chiêu mộ đầy 100 ngàn vị trí binh chủng của một khác lãnh địa thì hắn lại lập tức tốn hao 100 ngàn

Tinh Thạch cấp 13 làm cho toàn bộ bọn hắn lên tới cấp bậc Chân

Thần.