Chương 1192: Uy Lực Phân

Thân.

Ở một bên khác, ba người bên đối phương nhìn thấy Bắc Đẩu và

Bách Thú lần nữa vọt về phía mình, lập tức khinh thường cười một tiếng.

- Vô dụng, ta đã nói rồi, các ngươi không đánh thắng được chúng ta đâu!

- Vừa mới dung hợp khối thần cách thứ chín đã muốn đánh thắng chúng ta, các ngươi quá non rồi đó!

Dứt lời, ba người đột nhiên xông ra, hung hãng đụng va vào bọn người Bắc Đẩu, kịch chiến trên không trung.

Nhưng ngay vào lúc này, lãnh chúa hệ Thiên Sứ phát hiện cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía phía dưới:

- Không đúng, các ngươi mau nhìn phía dưới! Đó là cái gì?

Chỉ thấy ở vị trí mặt đất phía dưới khu vực hai quân kịch chiến,

Lâm Hữu và Vô Ảnh đứng ở trong một mảnh lửa Ác Ma thiêu đốt, thân thể không ngừng vặn vẹo, từng Huyễn Ảnh Phân Thân dáng dấp cực kỳ giống với bọn hắn xuất hiện.

Một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn chia làm tám…

Trong nháy mắt, bên cạnh bọn hắn đã xuất hiện mười Phân Thân, hơn nữa còn đang hiện lên, số lượng tăng vọt.

- Không được! Là kỹ năng Phân Thân, mau ngăn cản hắn!

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố biến sắc, đang muốn xông tới ngăn cản

Lâm Hữu.

Nhưng hiện giờ, hắn ta lại bị động Máy Móc Quá Tải của Bắc Đẩu ngăn lại.

- Muốn tới gần hắn, trước qua cửa này của ta rồi nói.

Âm thanh còn chưa dứt, hắn đã quán chú lực lượng, đánh ra một quyền kinh khủng về phía đối phương, làm cho lãnh chúa hệ

Nguyên Tố không thể không vận đủ toàn lực ngăn cản, nhưng cả người hắn ta vẫn bị đẩy lui ra phía sau.

Hai người khác vừa định động thủ thì cũng lập tức bị Bách Thú suất lĩnh đại quân Mãnh Thú ngăn lại, nhất thời khó có thể thoát thân.

Cho đến lúc này, số lượng Huyễn Ảnh Phân Thân bên cạnh Lâm

Hữu cũng triệt để dẫn bạo, đạt tới hơn một trăm phân thân, sau đó hắn đột nhiên ngẩn đầu lên, hàn mang lạnh lẽo chỉ thẳng về phía bầu trời.

- Ra tay!

Hét lớn một tiếng, hơn một trăm "Lâm Hữu" đồng thời bộc phát lực lượng quy tắc, uy thế kinh khủng hóa thành khí sóng càn quét bốn phía.

Mặt đất trong phạm vi một cây số xung quanh đều nổ tung, dây leo đếm mãi không hết phóng lên tận trời, hội tụ thành một con cự thú khủng bố uy thế ngập trời ở trên không trung, thẳng tắp vọt về phía ba người Liên Minh Giới Vực.

- Sao có thể như vậy được?

Ba người kinh hãi, hoàn toàn không ngờ rằng Lâm Hữu lại còn có thủ đoạn như thế.

Bọn hắn cũng biết kỹ năng Huyễn Ảnh Phân Thân của hệ Thực

Vật, nhưng kỹ năng đó tuyệt đối không có cách nào làm được loại tình trạng này, chớ nói chi là kỹ năng có thể sử dụng cùng lãnh chúa.

Trong lúc kinh hai, cả ba cũng không còn dám lưu thủ, nhao nhao lấy ra thủ đoạn áp đáy hòm của mình, khí thế cả người tăng mạnh.

Lãnh chúa hệ Nguyên Tố càng trực tiếp tiến vào trạng thái Nguyên

Tố Hóa Thân, thân hình nhanh chóng lùi ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, mấy chục Huyễn Ảnh Phân Thân đột nhiên thuấn di đến không trung, vây xung quanh bọn hắn, dưới đáy càng trải rộng Phân Thân của Vô Ảnh và Tiềm Long.

Không chờ bọn hắn dịch chuyển không gian thoát đi thì từng kỹ năng mạnh mẽ đã liên tiếp bộc phát.

Không Gian Hư Vô!

Vương Tộc Uy Nghiêm!

Quỳ Quỳ Thịnh Yến!

Đại Trận Trọng Lực!

Ảnh Sát!

Long Tức!

Tất cả đại kỹ năng của Vương tộc giống như không cần tiền dùng ra, hóa thành uy thế ngập trời ầm vang rơi về phía ba người, trong lúc nhất thời bầu trời sụp đổ, mặt đất nổ nát.

Cảnh tượng khoa trương đó lập tức cả kinh lãnh chúa khác xung quanh nhìn về phía bên này, vẻ mặt từng người trở nên chấn động.

- Khí tức thật mạnh!

- Đây thật là chiến đấu giữa cấp 11 à?

- Đó là cái gì? Làm sao lại có nhiều Huyễn Ảnh Phân Thân như vậy?

- Trong Phản Liên Minh lại có loại quái vật này à?

Đừng nói lãnh chúa bên phía Liên Minh Giới Vực.

Cho dù là bên phía Phản Liên Minh thì cũng đều kinh ngạc đến mức độ không biết nói gì, nhao nhao sợ hãi thoát đi, sợ bị một kích khủng bố này tác động đến.

Mà ba người Liên Minh Giới Vực thân ở trung tâm kịch biến thì lúc này cũng giống như tấm vải rách, bị thế công của mấy chục Huyễn

Ảnh Phân Thân đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Chỉ vừa đối mặt đã bị đánh xuyên phòng ngự, đánh thành trọng thương.

Nhưng dù sao bọn hắn cũng là lãnh chúa chín khối thần cách, năng lực bảo mệnh của bọn hắn không phải người bình thường có thể so sánh được, nhiều Phân Thân mạnh mẽ đánh xuống một kích liên hợp như vậy.

Mắt thấy hiệu quả từ một kích của những huyễn ảnh kia kết thúc, sau đó liên tiếp biến mất, bọn hắn lập tức phẫn hận nhìn thoáng qua Lâm Hữu dưới mặt đất.

Hắn ta cắn răng một cái, trên người hắn ta lập tức bộc phát ra khí thế kinh người, cực tốc lao về phía hậu phương của đại quân Liên

Minh Giới Vực.

Lâm Hữu thấy thế, lập tức định tiếp tục truy kích.

Nhưng một giây sau, một cảm giác hôn mê mãnh liệt đánh tới.

Bởi vì phát động kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả quá sức làm cho hắn gần như hao hết sạch lực lượng quy tắc vốn không còn thừa nhiều, làm cho hắn không thể không kết thúc truy kích.

- Đáng tiếc…

Lâm Hữu thở dài một tiếng.

Nếu như phía bên kia đẩy tới nhanh hơn nữa, sớm tiến vào khu vực liệt diễm một chút thì lực lượng quy tắc trong cơ thể hắn sẽ còn lại nhiều hơn một chút.

Nói không chừng thật đúng là có thể tạo ra kỳ tích, thành công chém giết lãnh chúa chín khối thần cách.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lãnh chúa khác không đến quấy nhiễu.

- Thánh Hữu lão đệ không sao chứ?

Hai người Bắc Đẩu kịp phản ứng, lập tức chú ý tới khí tức Lâm

Hữu yếu đi, trực tiếp đi tới bên cạnh hắn.

Mà trong mắt bọn hắn vẫn như cũ hiện lên rung động và kinh hãi nồng đậm.

Dựa vào lực lượng một người đánh trọng thương ba lãnh chúa chín khối thần cách đỉnh tiêm.

Nếu như chuyện này truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động khắp nơi.

Phải biết, bây giờ, Lâm Hữu mới chỉ là sáu khối thần cách mà thôi!

Bọn hắn không dám tưởng tượng, đợi đến khi hắn có được chín khối thần cách thì thực lực sẽ cường đại đến mức nào.

Loại yêu nghiệt này lại chính là lãnh chúa của giới Nguyên Thủy bọn hắn à?

Chẳng lẽ một vị thần minh nào đó chuyển thế?

- Ta không sao.

Lâm Hữu khoát khoát tay, ra hiệu mình không sao đâu.