Chương 1402: Gặp Lại Đoàn Trường Phong (Phần 1)

Chiến ý của Kỷ Vân Sương dâng lên ngập trời, Vương Tộc Đoạ

Thiên Sứ Thủ Hộ hạ xuống, nhanh chóng hoà làm một thể với thân thể của nàng.

Trong lúc đó, trường thương trong tay của nàng bạo phát ra một luồng hắc mang ngập trời, đôi cánh màu đen sau lưng nàng nở rộ, trực tiếp phát động đại kỹ năng Quang Ám Luân Hồi của Đoạ

Thiên Sứ Thủ Hộ, tiến vào hình thái Chiến Thiên Sứ!

Khí thế vốn chỉ có Chân Thần cấp 1 lập tức tăng vọt đến gần Chân

Thần cấp 5.

- Từ bỏ đi, các ngươi trốn không thoát đâu.

Ác Ma Đầu Ngưu chính là thủ hạ phó tướng của Ngưu Phỉ, cũng giống như Độc Giao Sáu Đầu, đều là ma thú Thủ Lĩnh cấp 14, thực lực có thể so với Thiên Thần cấp 5.

Chênh lệch cả một cấp độ lớn, căn bản không thể bù đắp được.

Huống chi hắn còn nắm giữ Pháp Tắc Không Gian, muốn chạy thoát dưới sự truy sát của hắn, không khác nào người si nói mộng.

- Ha ha! Không thử làm sao biết được?

Kỷ Vân Sương nâng trường thương lên, chỉ thẳng về phía Ác Ma

Đầu Ngưu.

Nàng ở dưới hình thái Chiến Thiên Sứ, khí tức càng sắc bén hơn rất nhiều, giống như Thiên Sứ đến từ vực sâu.

- Nếu ngươi đã muốn chịu chết như vậy, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi.

Một con kiến cấp 13 dám khiêu khích mình, lửa giận của Ngưu

Đầu Ác Ma rốt cục bị kích thích.

Thân hình loé lên, trực tiếp vượt qua không gian đi tới trước mặt

Kỷ Vân Sương.

- Coi chừng!

Kỷ Tinh Hà ở phía dưới kinh thanh hô to, muốn xông lên giúp đỡ.

Nhưng hiện tại hắn cũng chỉ mới là Chuẩn Thần cấp 8, làm sao có thể tham gia loại chiến đấu cấp bậc này?

Kỷ Vân Sương bước ra một bước, đâm ra một thương, “Bang” một tiếng, hắc mang vạn trượng vạch phá bầu trời, ép thẳng tới Ngưu

Đầu Ác Ma.

- Ta đã từng nói, loại trình độ công kích này vô dụng đối với ta.

Ác Ma Đầu Trâu cười lạnh một tiếng, không tránh không né, một chưởng trực tiếp đánh nát hắc mang.

Dư âm nổ tung, đánh bay Kỷ Vân Sương ra ngoài, khoé miệng nàng chảy ra một tơ máu.

Chỉ là dư uy mà đã một kích trọng thương nàng.

Còn không đợi nàng ổn định bóng người, Ác Ma Đầu Ngưu đã lần nữa biến mất, xuất hiện ở sau lưng nàng.

- Nhanh quá!

Không kịp do dự, cánh chim sau lưng nàng thu lại, hoá thành một tấm thuẫn ánh sáng màu đen bảo vệ cả người, bắn ra mảng lớn ánh sáng màu đen hừng hực.

- Đùng!

Một tiếng nổ vang thật lớn, quang thuẫn màu đen nổ tung, tính cả hợp thể của Kỷ Vân Sương và Đoạ Thiên Sứ Thủ Hộ đều bị đánh tan, hộc máu bay ngược ra ngoài.

Chênh lệch thật sự quá lớn!

- Vân Sương!

Kỷ Tinh Hà đâu thấy qua Kỷ Vân Sương bị thương nặng như vậy, cả trái tim đều thắt lại.

Nhưng căn bản không cho hắn cơ hội tiến lên, các Đại Đế còn lại đã kéo hắn lại.

- Chạy mau! Đừng để sự cố gắng của bọn hắn uổng phí!

Các Đại Đế rất rõ ràng, lấy thực lực của bọn hắn, lưu lại sẽ chỉ toàn quân bị diệt mà thôi, căn bản không có chút tác dụng nào.

Chỉ có còn sống mới có thể nâng cao thực lực, mới có thể tìm đám gia hoả này báo thù.

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang ầm ầm thật lớn, Long Hoàng và Thánh Đế phụ trách đoạn hậu song song thổ huyết bay ngược, binh chủng bên cạnh bị Độc Giao Sáu

Đầu miểu sát một mảnh.

Trong nháy mắt, tình thế chuyển biến đột ngột, rơi vào tình trạng tràn ngập nguy hiểm.

Đây là dưới tình huống Cửu Anh Ngưu Phỉ hạ lệnh không nên hạ tử thủ, lấy bắt làm chủ.

- Muốn chạy? Đã được ta đồng ý chưa?

Lúc này, Ác Ma Đầu Ngưu cũng nhìn chằm chằm vào bọn hắn, trực tiếp buông tha Kỷ Vân Sương đang bị trọng thương, vượt qua không gian xuất hiện trước mặt bọn hắn.

Một thanh cự phủ hai đầu xuất hiện ở trong tay, lực lượng Ác Ma cường thịnh hội tụ ở phía trên, hoá thành huyết nhận kinh thiên, bổ mạnh về phía trước.

- Ầm vang!

Cả vùng hung hãng chấn động một chút, nhóm Đại Đế lúc đầu còn chuẩn bị thoát đi, lập tức bị cỗ trùng kích này đánh bay, toàn bộ trọng thương ngã xuống đất.

Lại nhìn nơi bọn hắn đang đứng đột nhiên xuất hiện một khe hở sâu không thấy đáy, chém mặt đất thành hai nửa.

Lực lượng của Ngưu Đầu Ác Ma nhất tộc quả thực khủng bố!

- Được rồi, đều bắt bọn hắn lại đi.

Mắt thấy tất cả Đại Đế đều trọng thương ngã xuống đất, hai Thủ

Lĩnh cấp 14 cũng thu tay lại, mệnh lệnh ma thú thủ hạ vây quanh về hướng bọn hắn.

- Thả bọn hắn ra!

Nhưng không ngờ, lúc này một tiếng quát lớn đột nhiên vang lên.

Ác Ma Đầu Ngưu vừa định đi qua bắt các Đại Đế lại thì một luồng khí tức kinh khủng đã khoá chặt hắn.

Thậm chí cũng không kịp né ra, thời gian bốn phía đã bị giam cầm, lâm vào trong đứng im.

- Thời Gian Ngưng Đọng!

Ý thức còn sót lại của Ngưu Đầu Ác Ma lắp bắp kinh ngạc.

Một giây sau, một con Phỉ Thuý Lục Long ầm ầm rơi xuống, một bàn tay đập bay hắn ra ngoài, ở ngực lõm một hố sâu to lớn.

Sau đó “Phanh” một tiếng, một đạo hoả diễm lưu quang mãnh liệt bắn đến, nổ tung mảng lớn đốm lửa ở phía trên bộ ngực lõm của hắn, từ phía sau lưng xuyên qua.

Ma thú Thủ Lĩnh cấp 14 vừa rồi còn phách lối nhất thời bị trực tiếp miểu sát!

[Chúc mừng ngài đã thành công đánh chết ma thú Thủ Lĩnh cấp mười bốn.]

Nương theo nhắc nhở truyền đến, một khối Pháp Tắc Tinh Thạch bay lên, Lâm Hữu mang theo mấy Vương Tộc cũng vội vàng rơi xuống, đi đến trước mặt mọi người.

May mà vẫn đuổi kịp.

Nhìn các Đại Đế may mắn còn sống sót, Lâm Hữu thở dài hơi.

Cũng may bọn hắn ở dưới Ma Vương quân và ma thú cấp 14 vây công kiên trì lâu như vậy, nếu đổi lại những người khác thì chỉ sợ sớm đã toàn quân bị diệt.

- Lâm Hữu! Rốt cuộc ngươi cũng đến!

Nhìn thấy hắn xuất hiện, trong lòng các Đại Đế đều chấn động, vẻ mặt càng rung động không thôi.

Vẻn vẹn vừa đối mặt đã miểu sát một thủ lĩnh cấp 14.

Ngắn ngủi hai ngày không gặp, thực lực của Lâm Hữu đã đạt đến loại tình trạng này sao?

Nào còn dám suy nghĩ nhiều, lập tức cố nén đau xót, sau đó nhanh chóng thu nạp đội ngũ.

Mà Độc Giao Sáu Đầu nhìn thấy Ngưu Đầu Ác Ma bị miểu sát tại chỗ thì bị trấn ngay tại chỗ, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Chớ nói chi là Độc Giao Ba Đầu cấp Lãnh Chúa bên cạnh hắn, ánh mắt nhìn Lâm Hữu quả thực giống như là thấy quỷ, hoàn toàn không ngờ biến hoá của hắn lại sẽ kinh người như thế.