Chương 1012: Hấp Dẫn Chí

Mạng - Thần Cách Hoàn Chỉnh!

Chỉ tiếc, không đợi Lâm Hữu suy nghĩ thêm, đối phương đã chậm rãi đứng dậy, hướng về 100 bậc cuối cùng, tiến lên.

Sau đó, người này dừng lại một chút, đột nhiên nhẹ nhàng truyền đến một câu nói.

- Kẻ địch mà thế giới này đang đối mặt còn khủng khiếp hơn những gì chúng ta đã tưởng tượng, chúng ta chẳng qua chỉ là quân cờ thôi.

Nói xong, đối phương đã đi thẳng, căn bản không cho Lâm Hữu có cơ hội phản ứng.

Kẻ địch của thế giới này?

Quân cờ?

Có ý gì?

Lâm Hữu cảm thấy không sao hiểu nổi, nhưng lại có thể cảm giác được, dường như đối phương biết điều gì đó.

Thậm chí từ bên trong giọng nói của đối phương, hắn còn có thể thầm nghe ra một tia đắng chát và bất đắc dĩ, chính chuyện này lại khiến hắn cảm thấy cực kỳ quái lạ, kiểu như đối phương đã thay đổi thành một người khác rồi.

- Ầm!

Nhưng không ngờ, lúc này từ bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Lâm Hữu ngẩng đầu, nhìn về phía âm thanh phát ra, mới biết thanh niên con ngươi đen kia đang trực tiếp nửa quỳ trên đài cao bậc 901, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Thậm chí mạch máu trên người đã nổ tung, mảng lớn máu tươi bắn tung tóe ra.

Đây là…!

Con ngươi Lâm Hữu co rụt lại, trong lòng khiếp sợ đến tột cùng.

Lấy thực lực của đối phương, vậy mà không thể đi lên được tầng

901?

Phải biết rằng vừa rồi gia hỏa này, vẫn luôn dẫn trước rất xa, nhưng kể cả vậy cũng không chịu nổi. Rút cuộc uy áp của 100 bậc cuối cùng này mạnh tới mức nào?

Vừa vặn lúc này, những lão quốc vương chỉ cầu vững vàng cũng ào ào đuổi tới. Cả đám vừa leo lên đài cao bậc 900, đã thấy một màn thảm thiết kia, tất cả đều bị kinh hãi đứng nguyên tại chỗ.

Sau đó một vị quốc vương sở hữu tám mảnh nhỏ Thần Cách không tin tà, đi qua đạp một chân lên đài cao tâng 901.

Một giây sau, sắc mặt lão bỗng nhiên biến đổi, bàn chân mới đặt nửa bước lên bậc đã vội vàng rút trở về, thậm chí lão còn hoảng hốt lui lại mấy bước, trên khuôn mặt đầy kinh hoảng.

- Thế nào? Uy áp phía trên rất mạnh sao?

Lập tức có người không nhịn được, mở miệng hỏi, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người qua bên này.

Ừng ực…

Vị quốc vương kia nuốt một ngụm nước bọt, đưa tay lau mồ hôi trên trán, vẻ mặt vẫn còn nguyên nỗi sợ hãi nói:

- Không! Không chỉ mạnh thôi đây, ta có cảm giác nếu như đạp lên, có thể ta sẽ chết!

Một đám quốc vương nghe vậy, lập tức nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Kể cả những người đang đứng trên bậc 900 hay những người đang dần dần leo tới, tất cả đều bị lời nói của hắn làm cho kinh hãi.

Mà đúng lúc này, dường như Nơi Thí Luyện đã phát hiện có nhiều người lên tới đây, bỗng dưng trên đài cao bậc 1000, lại sáng lên một mảng sáng chói mắt, từng bảo vật được kim quang vây quanh, chậm rãi rơi xuống từ trên không trung, trực tiếp hấp dẫn ánh mắt mọi người.

- Đó là…

Tất cả các quốc vương đều yên tĩnh đứng nguyên tại chỗ, mắt không chớp nhìn dị biến trên đỉnh Thang Trời.

Ngay khi quang mang tan hết, để lộ ra vật phẩm ở bên trong, đột nhiên cặp mắt của bọn hắn lập tức trừng lớn lên.

Thần Cách!

Xuất hiện ở đỉnh Thang Trời, lại là một viên Thần Cách hoàn chỉnh!

Không nghĩ tới khen thưởng cuối cùng trên đỉnh Thang Trời, lại là vật phẩm cấp bậc này!

Trong nháy mắt, tất cả quốc vương đều hô hấp dồn dập lên.

Thật ra trong số bọn hắn có một bộ phận lão quốc vương đã đủ khả năng lên tới cấp mười một nhưng vẫn quyết định dừng lại tại cấp mười, chứ không muốn thăng lên để trở thành “khẩu phần lương thực” cho những lãnh chúa cấp mười một đỉnh phong kia.

Dù sao đối với những lãnh chúa có thực lực mạnh mẽ kia, lãnh chúa chỉ có một viên Thần Cách, tuyệt đối là bánh trái thơm ngon, đến chỗ nào cũng sẽ bị người để mắt tới.

Lỡ như một lãnh chúa cấp mười một sở hữu tám, chín viên Thần

Cách hoàn chỉnh vừa vặn lại thiếu đúng một viên Thần Cách trùng hệ với hắn thì sao? Có khác nào hắn đã bị người ta tuyên án tử hình đâu?

Cho nên bọn hắn tình nguyện ở lại cấp mười làm thổ hoàng đế, cũng không nguyện ý thăng lên làm thịt lợn.

Đây chính là ác ý ẩn giấu bên dưới quy tắc của thế giới này, cũng là sát ý nhằm vào tất cả các lãnh chúa.

Nhưng nếu như có thể đạt được viên Thần Cách hoàn chỉnh này, sau khi bọn hắn lên tới cấp mười một sẽ trực tiếp sở hữu hai viên

Thần Cách, năng lực tự vệ cũng tăng lên rất nhiều, hoàn toàn không giống như trước nữa.

Bọn hắn nhất định muốn đạt được viên Thần Cách này!

Đây là suy nghĩ duy nhất nảy lên trong đầu đám lão quốc vương kia.

Có thể an toàn lên tới cấp mười một, người nào lại nguyện ý tiếp tục sống tạm tại cấp mười?

Đừng nói bọn hắn dù là những quốc vương nhỏ tuổi hơn bên dưới, cũng lộ ra vẻ mặt tham lam.

Dù bọn hắn chưa thể dung hợp Thần Cách hoàn chỉnh này nhưng chỉ dựa vào giá trị của nó, bọn hắn hoàn toàn có thể mang thứ này đi trao đổi cùng những lãnh chúa cấp mười một bên trong giới vực của mình, đổi thành mảnh nhỏ Thần Cách, thậm chí còn đạt được lượng lớn tài nguyên mà bọn hắn không thể hình dung nổi.

Nếu như có thể đạt được, gần như tương đương với một lần nhảy vọt, chỉ trong nháy mắt sẽ bước lên hàng ngũ lãnh chúa cấp mười đứng đầu giới vực!

- Đi, lên nhìn thử một chút lại nói.

Lập tức, lại có mấy lãnh chúa không nhịn được sự mê hoặc bên trên, lập tức vọt tới bậc thang tiếp theo, muốn thử leo lên.

Nhưng ngay lúc ấy, dị biến xuất hiện.

Thanh niên con ngươi đen vốn đang bị trấn áp trên đài cao, đột nhiên phát ra một tiếng gầm đầy giận dữ, cả người đầy máu, bắt đầu chậm rãi đứng lên.

Ngay sau đó, một hư ảnh trái tim to lớn xuất hiện ở sau lưng hắn, bộc phát ra một mảnh hắc mang chói mắt.

- Thình thịch thình thịch…

Âm thanh tiếng tim đập vang trầm, không ngừng vọng vào trong tai mọi người.

Mỗi một lần nảy lên đều như có một cây chùy hung hãng đập thẳng vào ngực bọn hắn, khiến cho sắc mặt tất cả trở nên trắng nhợt, tràn đầy hoảng sợ lui trở về.

Dù là Lâm Hữu đang khôi phục gần đó, cũng tỏ ra vô cùng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, hắn còn chưa kịp truyền tin tức ra, đối phương đã vận dụng lực lượng của trái tim, hơn nữa còn làm điều này ngay trước mắt bao người.