Chương 958: Đánh Giết Tôn Giả Nguyên Tố Gió Cấp F (2)

Nhưng vấn đề cũng phát sinh từ đó. Ở bên trong đám người này, thực lực của hắn nhiều nhất chỉ được xếp vào hàng trung đẳng mà thôi, muốn cướp được mảnh nhỏ quy tắc cũng không dễ dàng.

Hơn nữa nghe nói ma thú lãnh chúa có đẳng cấp hỗn độn càng cao, thì sau khi chết lực lượng của nó sẽ ngưng tụ càng nhiều mảnh nhỏ quy tắc.

Nói như vậy, cấp F chỉ biết xuất hiện hai viên, mỗi lần tăng lên một bậc sẽ gia tăng 1 viên, tới cấp SSS vừa vặn là 10 viên.

Nhưng cấp bậc kia lại không phải người nào cũng có thể đối phó được.

- Phối hợp với kỹ năng bùng nổ của Thanh Cương, chắc ta có thể miễn cưỡng áp chế bọn hắn trong hai giây.

Lúc này, Linh Tịch xuất hiện ở bên cạnh hắn, thấp giọng nói.

- Ngươi khẳng định?

Lâm Hữu nghe vậy, ánh mắt sáng lên một chút.

Với cấp mười, hai giây đã là khoảng thời gian cực kỳ lâu.

Nhưng dù như vậy, muốn cướp được vật phẩm từ trên tay nhiều cấp mười có thực lực không kém như vậy, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

- Quên đi, nhìn tình huống trước lại nói sau.

Tuy rằng hai mảnh nhỏ quy tắc trân quý, nhưng còn chưa đạt đến trình độ làm hắn phải liều mạng.

Hiển nhiên, những người khác cũng nghĩ như vậy.

Sau khi đợi một hồi vẫn không thấy những người khác đến, một vị lão giả trong đó cao giọng nói:

- Các vị, chúng ta liên thủ đánh chết sau đó toàn bộ bảo vật đều dựa vào bản lĩnh, ý các vị như thế nào?

- Ta cũng đang có ý này!

Một vị lão giả khác trầm giọng đáp.

Hai người bọn hắn đúng là hai người mạnh nhất trước mắt.

Có bọn hắn dẫn đầu, những người khác tự nhiên cũng vui mừng, liên tục đáp lại.

Vậy là rất nhanh, 9 lãnh chúa cấp mười bao gồm cả Lâm Hữu ở bên trong đã đạt được sự ăn ý nhất định, tất cả bắt đầu từ mỗi một phương hướng tới gần Liệt Phong Tôn Giả.

- Ra tay!

Chỉ nghe vị lão giả tóc bạc kia hét lớn một tiếng, sau đó thân hình lão chợt lóe, người đã xuất hiện ở bên cạnh Liệt Phong Tôn Giả, đồng thời hơn vạn binh chủng dã thú xuất hiện, trực tiếp vây quanh Liệt Phong Tôn Giả.

Lâm Hữu thấy vậy, cũng cùng những lãnh chúa khác, thuấn di đến bên cạnh Liệt Phong Tôn Giả, đồng dạng triệu hồi binh chủng khởi xướng tiến công.

- Bày trận!

Một vị lão giả tóc đen khác cất giọng như chuông đồng, khoát tay một cái. Ngay lập tức binh chủng hệ nhân hình cầm cung tiễn xếp thành một hàng, bắn ra mưa tên đầy trời, gào thét lao về phía Liệt

Phong Tôn Giả.

Nhưng thật hiển nhiên ma thú lãnh chúa cấp mười không dễ đối phó như vậy.

Bọn hắn vừa ra tay, Liệt Phong Tôn Giả đã bùng nổ khí thế, bắn lượng lớn đao không khí ra ngoài bốn phía.

Đồng thời, đám Nguyên Tố Gió bình thường trải rộng khắp bốn phía hoang nguyên đều bị triệu hồi, nhanh chóng đi tới vây quanh bọn hắn!

- Thanh Cương!

Lâm Hữu hô to một tiếng, Thanh Cương lập tức mở ra Thành Lũy

Chiến Tranh, tất cả binh chủng cổ thụ đều có lá chắn che ở phía

Thanh Đằng và Nấm Yêu Vương lại đứng ở hậu phương ngăn cản đám Nguyên Tố Gió bình thường tiến công.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Lưỡi đao gió sắc bén không ngừng va chạm bên trên lá chắn, nổ tung thành từng đường nứt.

Chỉ chốc lát sau, Thành Lũy Chiến Tranh của Thanh Cương đã vang lên một tiếng rền rĩ rồi nứt ra.

Đao gió bay múa đầy trời, quét qua trên người binh chủng cổ thụ xếp ở dãy trước, rồi dễ dàng cắt qua, tạo thành những lỗ hổng trên người chúng. Kể cả khi thể chất của đám binh chủng này đã đạt tới 80 ngàn trở lên, vẫn không thể đón đỡ được công kích mạnh mẽ của Liệt Phong Tôn Giả.

- Trị liệu quần thể!

Linh Tịch bên cạnh khẽ quát một tiếng, quân đoàn Hoa Tinh đứng xung quanh lập tức giơ pháp trượng lên cao, tiến hành trị liệu cho dãy trước.

Thôn Thiên hé miệng một cái, Thành Lũy Bảo Vệ xuất hiện.

Sau khi Thành Lũy Bảo Vệ đạt tới cấp mười, diện tích che phủ đã đạt tới 1 km, trực tiếp bao phủ cả đại quân thực vật ở bên trong.

Dưới hai kỹ năng này bảo vệ, cuối cùng đại quân thực vật cũng miễn cưỡng đón đỡ được đòn công kích đao gió của Liệt Phong

Tôn Giả.

Gần như chỉ vừa đối mặt, bên Lâm Hữu đã hoàn toàn thể hiện ra ưu thế về mặt phòng ngự của hệ Thực Vật.

Mà những lãnh chúa bên cạnh khác, hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện thương vong, một mảnh binh chủng ngã xuống.

Đợi cho đến khi đao gió dần dần tiêu tán, cuối cùng mấy người bọn hắn cũng bùng nổ lần thứ hai.

- Toàn lực tiến công!

Một tiếng hét lớn vang lên, mấy binh chủng anh hùng trong đội ngũ bọn hắn rống giận mang đội lao về phía Liệt Phong Tôn Giả, khởi xướng tiến công mãnh liệt.

Trong khoảng thời gian ngắn, công kích rậm rạp điên cuồng xuất hiện, không ngừng rơi xuống trên người Liệt Phong Tôn Giả, làm nổ tung ra các loại ánh sáng thuộc tính.

Đám lãnh chúa cấp mười phía sau cũng không nhàn rỗi, ai nấy đều vận chuyển lực lượng quy tắc, hóa thành từng luồng công kích với uy thế khủng bố ầm ầm hạ xuống.

Qua đó, Lâm Hữu mới rõ ràng cảm nhận được khí tức Thần Cách trong cơ thể hai lão giả kia. Đáng ngạc nhiên thật, lại có tới năm luồng.

Quả nhiên giống hệt suy đoán hồi nãy của hắn.

Chỉ thấy ngay lúc này, Liệt Phong Tôn Giả đang rống giận liên tục, đã dần dần thế công bị của hai vị lão giả áp chế, vây ở tại chỗ không thể động đậy.

Thật mạnh!

Lâm Hữu âm thầm kinh hãi.

Hai người này lại có thể chiến đấu cùng ma thú lãnh chúa cấp mười tới loại tình trạng này, hắn tự nhận là mình không thể làm được.

Sợ là thuộc tính bình quân của hai người này đã đạt tới 100 ngàn trở lên!

- Cẩn thận một chút, đừng xông lên quá nhanh.

Lâm Hữu dùng tinh thần liên hệ với mấy vương tộc.

Đã có cường giả ở phía trước chống đỡ, đương nhiên hắn không cần thiết phải quá liều mạng như vậy, cứ ở một bên chậm rãi mò cá (làm qua loa) là được, cũng thuận tiện quét sạch đám ma thú

Nguyên Tố Gió ở xung quanh.

【 Đánh chết ma thú cấp mười, đạt được 100 ngàn ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp mười, đạt được 100 ngàn ma năng. 】

【 Đánh chết ma thú cấp mười, đạt được 100 ngàn ma năng. 】

Đánh chết một con ma thú bình thường lại được nhiều ma năng như vậy?