Chương 1284: Bị Dồn Vào

Đường Cùng.

Đặc biệt là nhóm lãnh chúa Chuẩn Thần cấp 8 và cấp 9 lại càng kinh ngạc không thôi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, binh chủng của mình đang trong trạng thái toàn lực gia tốc thế mà vẫn không cách nào rút ngắn khoảng cách với Lâm Hữu được, ngược lại dần dần bị bỏ xa.

Đây thật là những gì tin tức đã nói, tốc độ mà một Chuẩn Thần cấp 3 có thể có?

Binh chủng Vương tộc quá mức bá đạo.

Trong Hạ giới lại tấn thăng một nhân vật yêu nghiệt như thế!

Điều này khiến tất cả khiếp sợ vô cùng, đồng thời ánh mắt bọn hắn cũng trở nên rực lửa.

Một lãnh chúa Hạ giới lại cầm giữ thực lực cường hãn như thế, đã thế còn bị nhiều thế lực lớn liên hợp truy nã, đối phương tuyệt đối ẩn giấu một loại bảo vật cường đại nào đó.

Nếu như có thể lấy được, vậy bọn hắn tuyệt đối có thể một sớm quật khởi.

Mọi người không nghĩ ngợi nữa, trong tiếng hét phẫn nộ, sôi nổi bùng nổ thủ đoạn mạnh nhất, gia tốc đuổi theo.

- Còn chưa muốn từ bỏ sao?

Lâm Hữu nhìn thấy đám lãnh chúa vẫn chưa dừng truy sát, ánh mắt của hắn trở nên ngưng trọng.

Tuy bây giờ thực lực của hắn đã không kém bất kỳ một Chuẩn

Thần cấp 9 nào, nhưng nếu có quá nhiều người đuổi giết hắn thì vẫn sẽ rất bất lợi.

- Mau nhìn kìa! Hắn ở nơi đó!

- Tìm được rồi! Gia hỏa tên là Lâm Hữu kia!

- Ở chỗ này!

Đột nhiên, một loạt tiếng hò hét khác vang lên.

Một số lượng lớn lãnh chúa xuất hiện trước phương hướng mà

Lâm Hữu chạy trốn và vây quanh hắn.

- Hạ xuống đi.

Lâm Hữu nói một câu với Tiềm Long dưới thân, sau đó cấp tốc hạ cánh.

Khi sắp chạm đất, hắn thả người nhảy xuống và chìm thẳng vào dưới mặt đất.

Phát động kỹ năng hư vô!

Sau khi thân hình vặn vẹo một trận, hắn lập tức biến mất tại chỗ, đồng thời thu hồi Tiềm Long vào trong không gian bản nguyên.

- Không tốt, là kỹ năng tiềm hành!

- Hắn muốn đào tẩu dưới mặt đất!

- Mau dùng kỹ năng quần công đánh hắn lộ diện!

Nhóm lãnh chúa đuổi theo nhanh chóng phản ứng lại, sôi nổi triệu tập binh chủng công kích phạm vi một cây số nơi Lâm Hữu vừa biến mất, ý đồ phá tan kỹ năng tiềm hành của đối phương.

Nhưng bọn hắn lại không biết.

Sau khi tiến vào trạng thái tiềm hành, Lâm Hữu đã đi ngược lại con đường cũ, đầu tiên là lấy tốc độ cực nhanh bỏ chạy ra xa.

Chờ đến khi lao ra khỏi phạm vi vây công thì lập tức đâm đầu vào trong rừng rậm, bỏ trốn mất dạng.

Với thuộc tính tinh thần bây giờ của hắn, lãnh chúa cấp 12 bình thường căn bản không thể nào thông qua cảm giác để khám phá tiềm hành của hắn.

Cho nên Lâm Hữu rất nhẹ nhàng vứt nhóm truy binh này ở phía sau, tiếp tục chạy sang một hướng khác.

Cuối cùng, sau khi cấp tốc chạy gần một tiếng trong rừng rậm, cuối cùng hắn cũng đi vào biên giới điện Vạn Thần, đến gần một tòa tiểu thành biên cảnh tương tự như thành Trấn Ma.

Chỉ cần vượt qua tòa thành này, như vậy sẽ không thuộc về sự quản lý của điện Vạn Thần, ít nhất là sẽ an toàn hơn so với hiện tại.

Chắc thế lực sau lưng điện Vạn Thần sẽ không có cách nào duỗi tay xa như vậy.

Dù sao thì Thần Vực rất rộng lớn, không phải chỉ có mỗi một thế lực của bọn hắn, còn có lãnh chúa chủng tộc khác.

Nghe nói tại phía nam xa xôi chính là lãnh địa lấy tộc Thú Nhân và

Linh tộc làm chủ.

Hắn không thể tiếp tục ở tại lãnh địa của Nhân tộc nữa, chẳng lẽ còn không thể đi sống ở lãnh địa của chủng tộc khác sao?

Đây cũng là dự định trước mắt của Lâm Hữu.

Tóm lại trước tiên an toàn rời đi nơi này lại nói sau.

Hắn nghĩ xong, lập tức tăng tốc lao ra khỏi rừng rậm, sau đó triệu hoán Tiềm Long bay lên không trung lần nữa, hướng về toà thành ở biên cảnh.

Nhưng ngay lúc này, một cỗ cảm giác nguy cơ đánh ập tới.

- Chủ nhân cẩn thận!

Tiềm Long khiếp sợ kinh hô, không chút do dự mà xoay người lại, nhanh chóng lao xuống mặt đất.

Vút!

Tiếng xé gió vang lên, một đạo kiếm quang màu vàng kim sắc bén lướt qua trán và mặt của Lâm Hữu, dẫn phát một loạt tiếng nổ khủng bố, dường như ngay cả không khí đều bị cắt đứt.

- A? Thế mà hắn có thể tránh khỏi?

Một giọng nói tràn đầy ngoài ý muốn truyền vào trong lỗ tai của

Lâm Hữu khiến hắn khiếp sợ không thôi.

Bởi vì giọng nói này không phải ai xa lạ, chính là Thất trưởng lão

Vạn Thần điện!

Đuổi tới tận đây nhanh như vậy sao?

Lâm Hữu rơi xuống đất chấn động tinh thần, nhanh chóng ngồi trở lại trên lưng Tiềm Long, quả nhiên nhìn thấy Thất trưởng lão không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở phía trước không xa.

Ở bên cạnh lão ta là một đội binh chủng Thiên Không Kỵ Sĩ cấp 13 và một vị lão giả không giận tự uy.

Khi thấy rõ dáng vẻ của lão giả kia, con ngươi của Lâm Hữu lập tức rụt lại.

Đại trưởng lão!

Ngay cả lão ta cũng tới đây!

Một lúc xuất động hai lãnh chúa cấp 13 đuổi giết hắn, trong đó còn có một người là Chân Thần cấp 7, thật đúng là quá để mắt tới hắn.

Cũng để cho tâm trạng của hắn chìm đến đáy cốc trong nháy mắt.

- Giao Hạch Tâm Thế Giới ra đây, ta có thể thả ngươi một con đường sống.

Đúng lúc này, đại trưởng lão mở miệng.

Giọng nói của lão ta không có chút gợn sóng, giống như đang ban ơn cho một con kiến hôi.

- Ha ha!

Lâm Hữu cười to, trong tiếng cười tràn đầy sự trào phúng.

Máu tươi chảy dọc theo trán tới trong mắt, khiến cho cặp mắt của hắn biến thành một mảnh đỏ bừng.

Toàn thân hắn lây dính máu tươi của không biết bao nhiêu lãnh chúa, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

Những thứ này đều là nhờ điện Vạn Thần ban tặng.

Bây giờ lại nói cái gì mà tha cho hắn một mạng?

Cho dù Lâm Hữu hắn có chết thì cũng tuyệt đối không tiếp nhận loại bố thí này!

Đây là tôn nghiêm và cũng là ranh giới cuối cùng của hắn.

- Muốn Hạch Tâm Thế Giới cũng được thôi, giết ta trước rồi lại nói!

Dứt lời, một thân khí thế sôi trào mãnh liệt, khuấy động không không khí bốn phía.

Vương tộc còn lại dường như bị tác động, sôi nổi xuất hiện bên cạnh hắn, thân hình to lớn trải rộng toàn bộ trên trời dưới đất.

- Không phải các ngươi rất muốn Hạch Tâm Thế Giới sao? Có bản lĩnh thì tới đây giết ta, ta muốn nhìn, là các ngươi giết ta trước hay ta hủy đi Hạch Tâm Thế Giới trước!

Trong âm thanh của hắn tràn đầy sự cuồng ngạo, hoàn toàn không để hai tên lãnh chúa cấp 13 vào mắt.

Chỉ cần cho hắn thời gian, Lâm Hữu hắn tuyệt đối có thể vượt qua hai người này, cho nên hắn có gì phải sợ hãi?