Chương 1356: Ma Vương Lâm Hữu

- Vào đi.

Trên đỉnh núi Cửu Đầu, bên ngoài một màn huyết khí cuồn cuộn âm u mang phong cách cổ xưa, xuất hiện âm thanh quen thuộc của

Cửu Anh quanh quẩn bên tai.

Lâm Hữu có Lãnh chúa Tam Đầu Giao đi cùng, hắn rất nhẹ nhàng vượt qua các sào huyệt ma thú liên tiếp nhau, đi tới bên trên ngọn núi Cửu Đầu.

Cũng chính là vị trí sào huyệt của Cửu Anh.

Vượt qua dự đoán của Lâm Hữu, sào huyệt Cửu Anh cũng không có giống các ma thú kia vừa thô kệch vừa xa xỉ, mà sử dụng lối kiến trúc của Nhân tộc, trên toàn bộ đỉnh núi xây dựng một tòa lâu đài quỷ dị.

Bốn phía trải rộng vô số hồ dung nham cuồn cuộn lấy dung nham, khiếm cho khói sương mù càng thêm mấy phần nồng nặc dày đặc, mùi máu tanh hỗn tạp với một cỗ mùi Tiêu Thạch nhàn nhạt.

Mà ở nơi này đã rất gần trung tâm của Đông Cực Ma Vực, xem như cánh cửa cuối cùng ở phạm vi bên ngoài toàn bộ Ma Vực, trình độ huyết khí nồng đậm cơ hồ là gấp hai phía ngoài, người bình thường thật khó có thể chịu đựng.

- Đi thôi, đại nhân Cửu Anh đang gọi chúng ta.

Âm thanh của Thủ lĩnh Tam Đầu Giao bình tĩnh vang lên, hình như sau khi hắn lột xác thành ma thú lãnh chúa, khí tức toàn thân trên dưới của nó đều thay đổi có chút không giống trước đó lắm.

Lâm Hữu không có dừng lại, lập tức đi với hắn cùng một chỗ xuyên qua dung nham, đi vào trong pháo đài cổ, bước đến bên cạnh một cái đầm độc to lớn xanh biếc.

Trong này vậy mà có càn khôn khác?

Lâm Hữu âm thầm kinh hãi.

Bởi vì lúc này phía trên bờ đầm, lại tụ tập rất nhiều ma thú cường đại hình thể to to nhỏ nhỏ khác nhau.

Thực lực yếu nhất, đều nắm giữ sức mạnh của lãnh chúa cấp 13, tương đương với lãnh chúa Tam Đầu Giao.

Hai con quái vật khổng lồ cầm đầu với một con Huyết Ma nửa hình người, càng đã đạt tới cấp bậc cấp 14.

Rõ ràng là ba Đại phó tướng dưới tay Cửu Anh!

Ba Đại phó tướng với tất cả ma thú lãnh chúa cấp 13 đều ở nơi này, chẳng lẽ xảy ra sự kiện quan trọng gì?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đầm độc trước mắt bỗng “soạt”

một tiếng, bỗng nhiên cuồn cuộn một trận.

Một bóng dáng màu đen có khí thế kinh khủng xông ra khỏi nước độc, chín cái đầu ngạo nghễ đứng vững, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn chăm chú vào bọn hắn.

Ma thú lãnh chúa cấp 14, Cửu Đầu Giao!

Chỉ liếc một chút, Lâm Hữu đã nhận ra thân phận của đối phương, nhất thời chấn động trong lòng.

Đây là lần thứ nhất hắn đứng ở khoảng cách gần như thế tiếp xúc với Cửu Anh, là sự tồn tại kinh khủng thống trị toàn bộ phía bên ngoài của Đông Cực Ma Vực.

- Các ngươi đều đã tới.

Chín cái đầu của Cửu Anh đồng thời lên tiếng, âm thanh nặng nề liên tiếp vang lên, giống như Ma âm xuyên thủng đôi tay, ẩn ẩn kẹp lấy một cỗ lực lượng mê hoặc.

Dù cho Lâm Hữu tự nhận là thực lực bất phàm, đều suýt nữa rơi vào bên trong cỗ lực lượng này.

Đây chính là thực lực chân chính của Cửu Anh sao?!

- Gặp qua đại nhân Cửu Anh.

Tất cả ma thú xung quanh ào ào cao giọng hô to, cung kính triều bái.

Tam Đầu Giao bên người Lâm Hữu còn nằm rạp trên mặt đất, không dám có chút ngỗ nghịch.

Cửu Anh chính là Cửu Đầu Giao đẳng cấp tối cao thuộc nhất tộc

Giao Long, tự nhiên là có thể áp chế huyết mạch đối với Tam Đầu

Giao bọn hắn

Mà nếu như lãnh chúa Tam Đầu Giao muốn thăng cấp đến cấp 14 mà nói, nhất định phải đột phá hạn chế huyết mạch, lột xác thành

Lục Đầu Giao mới được, không phải vậy thì hắn tối đa cũng chỉ có thể đạt tới cấp 13 mà thôi.

Trước đó Lâm Hữu từng nghe Tam Đầu Giao nói khoác qua.

Mấy triệu năm trước, nhất tộc Giao Long bọn hắn từng xuất hiện qua một tồn tại có đẳng cấp huyết mạch tăng lên tới cực hạn, lột xác thành Chân Long, cũng là một trong mấy vị Ma Chủ Ma tộc chí cao vô thượng, thực lực tương đương với Chủ Thần.

Mà Cửu Anh rất có thể đang trải qua quá trình thuế biến thành

Chân Long!

- Miễn lễ đi.

Cửu Anh nửa người đều ngâm bên trong độc dịch, nhưng chín cái đầu vẫn mang đến cảm giác cực kỳ áp bách.

- Hôm nay, đặc biệt gọi các ngươi tới, là có một chuyện vô cùng quan trọng cần tuyên bố.

- Ma Chủ vừa mới hạ xuống ý chí, khí tức linh hồn Chủ Thần Thần

Quốc đã triệt để tiêu vong.

- Lại không lâu nữa, Thần Điện Khởi Nguyên sẽ lần nữa buông xuống, chọn lựa người thừa kế Chủ Thần đời tiếp theo.

- Đến lúc đó, Thần Vực bên kia khẳng định sẽ phái người tới tranh đoạt Thần vị, chúng ta cần phải đoạt được Thần vị!

Khởi Nguyên Thần Điện?

Tranh đoạt thần vị?

Trong mắt của Lâm Hữu lóe lên ánh sao, ban đầu trước khi đến hệ thống nhắc nhở nói tới tranh đoạt Thần vị, cũng là tiến hành ở nơi gọi là Thần Điện Khởi Nguyên sao?

Hơn nữa nhìn cảnh tượng này, Thần Điện Khởi Nguyên này là vì

Chủ Thần vẫn lạc mới buông xuống, cũng không biết có thể có quan hệ với Vạn Giới hay không.

Nhưng bất kể nói thế nào, Thần vị này vốn nên thuộc về Vạn Giới, hắn nhất định không thể để cho đám người Thần Quốc kia lấy được!

Bởi vì một khi bên trong Thần Quốc sinh ra Chủ Thần mới, vậy khả năng hắn muốn báo thù dường như rất nhỏ.

Đừng nói báo thù, đối phương ngáp một cái đều có thể diệt sát tất cả bọn hắn.

- Còn có một việc.

Đang lúc tất cả ma thú rơi vào một mảnh rối loạn, âm thanh của

Cửu Anh lại lần nữa vang lên, hai mắt của chín cái đầu tận trung vào trên thân Lâm Hữu với lãnh chúa Tam Đầu Giao.

- Hai người các ngươi đã đạt tới cấp bậc Lãnh Chúa, có tư cách trở thành Ma tộc cao cấp.

- Ta lấy danh tiếng Ma Chủ, ban cho các ngươi tên thật Ma tộc, Ma

Vương Lâm Hữu, Ma Vương Độc Sát, các ngươi lần lượt thống soái hai nhánh quân Ma Vương, phụ trách trấn thủ vùng phía nam với trung tâm lối vào Đông Cực Ma Vực.

Ma Vương Quân!

Lâm Hữu bỗng chốc bị sự quyết đoán nhanh chóng của Cửu Anh làm cho kinh hãi.

Trung tâm lối vào của Đông Cực Ma Vực, chính là vị trí hiện tại của hắn, cửa vào vùng phía nam cũng vừa vặn rất gần sào huyệt của ma thú lãnh chúa Tam Đầu Giao.

Về phần phía bắc, chính là lúc trước Ma Vương Barton suất lĩnh đại quân ma thú tiến công phân bộ điện Vạn Thần.