Chương 1428: Lượng Tài Nguyên Lớn, Bắt Đầu Phản Kích (Phần 1)

Thiên Thần cấp 10!

Mấy bóng người xuất hiện trước mặt bọn hắn đều là Thiên Thần cấp 10!

Lâm Hữu đang ở trong đội ngũ không khỏi khiếp sợ.

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng Đoạn Trường Phong lại còn có chuẩn bị ở phía sau, không biết hắn ta đã liên lạc với Thần Quốc còn lại vào lúc nào.

Nhưng đây với hắn mà nói không phải là tin tức tốt.

Mặc dù Đoạn Trường Phong từng nói người mà Chủ Thần chọn trúng là Lâm Hữu hắn, đối phương sẽ bảo vệ hắn chu toàn, nhưng các Thiên Vương của những Thần Quốc còn lại sẽ không có suy nghĩ đó.

Thậm chí có tỷ lệ rất lớn là bọn hắn chạy tới đây là vì truyền thừa

Chủ Thần.

Nếu không thì không thể một hơi phái nhiều Thiên Thần tới đây như vậy.

- Lâm Hữu, cẩn thận một chút, ta cảm thấy tám, chín phần là bọn hắn tới đây vì ngươi.

Lúc này, mấy người Long Hoàng nhân cơ hội này đi tới gần hắn thấp giọng nhắc nhở.

Làm người trong Vạn Giới, bọn hắn rất rõ ràng, cái gọi là truyền thừa thật ra Chủ Thần chính là Hạch Tâm Thế Giới của Vạn Giới bọn hắn.

Mà Hạch Tâm Thế Giới bây giờ đã bị Lâm Hữu hấp thu.

Muốn có được thì nhất định phải giết chết hắn, hấp thu lực lượng linh hồn của toàn bộ sinh linh trong Vạn Giới mới có thể ngưng tụ một lần nữa.

Bọn hắn tuyệt đối không hy vọng nhìn thấy màn này xuất hiện.

- Yên tâm đi, ta tự biết đúng mực.

Lâm Hữu đáp lại một tiếng, dần dần thu nạp đội ngũ binh chủng lùi về phía sau.

Mà lúc này, ánh mắt của những người cầm đầu hai đại Thần Quốc cũng nhìn quét sang đây, tò mò dò xét.

- Đoạn huynh, người thừa kế Chủ Thần đang ở trong đám người này à?

Lãnh chúa tộc Thú Nhân không kiêng kỵ gì mà hỏi Đoạn Trường

Phong, âm thanh cực kỳ vang dội.

Thiên Thần còn lại làm đuổi tới nghe vậy cũng hơi biến sắc, nghiêng tai lắng nghe.

- Hừ, ta cảnh cáo các ngươi, truyền thừa Chủ Thần vẫn chưa hoàn chỉnh, chỉ có tiểu gia hỏa kia mới dung hợp tất cả lực lượng, thu hoạch được Chủ Thần chi vị chân chính, muốn có được lực lượng kia, trước tiên chúng ta cùng nhau đánh bại Chúng Thần Chi Đỉnh, cầm tới phần truyền thừa cuối cùng rồi nói sau.

Đoạn Trường Phong lạnh lùng nói.

Bọn hắn là tồn tại đứng đầu trong mỗi Thần Quốc nên đương nhiên là hiểu biết về Chủ Thần Chi Vị nhiều hơn so với Thiên Thần bình thường, biết được truyền thừa trên người Lâm Hữu không phải là hoàn chỉnh.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao bọn hắn vẫn luôn không ra tay.

Lúc này, Lâm Hữu giống như một chiếc chìa khóa, một chìa khoá mở ra con đường đi tới chức vị Chủ Thần.

Một khi chìa khoá tề tụ, chỉ sợ cũng là lúc bọn hắn ra tay, đến lúc đó có lẽ Ma Tộc sẽ phái người qua đây tham gia cướp đoạt.

Lâm Hữu thính lực nhanh nhạy, lập tức đoán được Đoạn Trường

Phong cố ý nói nhiều như vậy là để cho hắn nghe, hai mắt hắn chợt tỏa sáng.

Có nghĩa là trước khi hắn lấy được phần truyền thừa cuối cùng thì đám gia hỏa này sẽ không ra tay với hắn?

Đây với hắn lại là một tin tức tốt.

Hắn cũng coi như hiểu rõ vì sao người của Thự Quang Chi Thành sẽ tới hỗ trợ.

- Xem ra thời gian dành cho ta không còn nhiều lắm.

Lâm Hữu lẩm bẩm với vẻ mặt ngưng trọng.

- Vậy phải làm thế nào bây giờ?

Rõ ràng là bọn hắn muốn vỗ béo ngươi rồi mới làm thịt!

Nghiêm Liệt cũng nghe được lời nói của Đoạn Trường Phong, trên mặt tràn đầy sự lo lắng.

- Hay là chúng ta nhân lúc này lén chạy trốn đi?

Kỷ Vân Sương sốt ruột nói, trong lòng của nàng cũng vô cùng lo lắng.

Bên trong Vạn Giới có rất nhiều bằng hữu và dân chúng trước đây của bọn hắn, còn có cả căn cơ tích lũy nhiều năm qua.

Một khi Lâm Hữu bị giết, tất cả đều triệt để bị hủy diệt.

Đây là viễn cảnh mà không ai trong bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.

- Không được đâu.

Lâm Hữu khẽ lắc đầu:

- Mặc dù Thần Vực rộng lớn, nhưng nếu muốn né tránh sự truy sát của Thần Quốc và Ma Tộc thì e là còn khó hơn lên trời, chạy trốn chỉ có nước chết sớm hay chết muộn mà thôi.

- Ý của ngươi là muốn mượn cơ hội này gia tăng thực lực của mình?

Long Hoàng đột nhiên lên tiếng.

Nếu như đổi lại là người bình thường, muốn đạt tới thực lực có thể chính diện đối địch Thiên Thần cấp 10 trong thời gian ngắn như vậy cơ bản là không thể.

Nhưng mà Lâm Hữu thì khác.

Trong cơ thể hắn có Hạch Tâm Thế Giới của Chủ Thần, căn cơ của

Vạn Giới.

Tuy lúc trước sụp đổ hao tổn rất nhiều lực lượng, có điều nội tình còn là thâm hậu hơn rất nhiều so với Thế Giới Bản Nguyên của

Thiên Thần bình thường.

Nhân lần đại chiến này, nói không chừng hắn thật sự có khả năng thành công.

Những người khác nghe vậy, ánh mắt sáng ngời, rốt cuộc hiểu rõ ý của Lâm Hữu.

- Cần chúng ta giúp đỡ không?

Nghiêm Liệt hỏi.

- Không cần, đây là cuộc chiến cấp Thiên Thần, hiện tại các ngươi chưa thể nhúng tay vào được, nhân cơ hội này tập trung bao vây đám lãnh chúa có thần vị Thiên Thần sẽ tốt hơn, ta đi một mình không sao đâu.

- Được rồi, vậy ngươi cẩn thận một chút.

Mấy người Nghiêm Liệt không nói thêm gì nữa, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, trước khi tới được cấp Thiên Thần thì sự trợ giúp của bọn hắn đối với Lâm Hữu là cực kỳ bé nhỏ.

Còn không bằng nhân cơ hội này giết thêm mấy tên lãnh chúa

Chân Thần, tranh thủ sớm ngày thăng cấp.

Dù sao bọn hắn cũng chỉ còn cách Thiên Thần một bước mà thôi.

- Nếu là thần vị Thiên Thần thì hiện tại ta không thiếu.

Lúc này, Kỷ Vân Sương đột nhiên chen vào một câu.

Vừa dứt lời, Lâm Hữu và những người khác lập tức bất ngờ nhìn về phía nàng.

Không chờ bọn hắn hỏi thăm, Kỷ Vân Sương tiếp tục nói:

- Thật ra ta vẫn chưa nói cho các ngươi biết, lần trước lúc ở Khởi

Nguyên Thần Điện, ta đã thông qua thí luyện, lấy được thần vị

Thiên Thần.

- Thì ra là lúc đó ngươi đã lấy được rồi?

Lâm Hữu kinh ngạc nói.

Trong khoảng thời gian này có quá nhiều việc xảy ra, cho nên hắn chưa kịp dò hỏi chuyện này, không ngờ Kỷ Vân Sương đã thông qua được thí luyện biến thái kia, cầm lấy thần vị.

Khó trách cấp bậc của nàng ấy có thể tăng lên nhanh như vậy.

- Nếu là như vậy, ta đưa những tài nguyên này cho ngươi trước, chắc là đủ để ngươi gia tăng một đoạn thực lực không nhỏ.

Vừa dứt lời, Lâm Hữu lấy Tài Nguyên Bảo Châu của Thiên Thần cấp 2 hắn vừa giết kia lựa chọn sử dụng, đưa hết 350 ngàn tinh thạch cấp 13 trong cho nàng.