Chương 1325: Muốn Đi Qua Đó, Qua Cửa Này Của Ta Trước Rồi

Nói!

- Rất tốt, bắt hắn tới trước rồi nói tiếp!

- Chú ý một chút đừng để bị Pháp Tắc Thời Gian của hắn ảnh hưởng đến.

- Yên tâm đi, cứ giao cho chúng ta đi, hắn không kiên trì được bao lâu nữa đâu!

Mặc dù bọn hắn không có Pháp Tắc Thời Gian, nhưng lại biết năng lực này tiêu hao rất nhiều.

Chỉ cần vài giây đồng hồ thì năng lực đã rất khó chèo chống được nữa, đến lúc đó biển bộ xương trước mắt cũng sẽ tự sụp đổ.

- Ha ha, chờ lần này mang Hạch Tâm Thế Giới về, chúng ta tuyệt đối có thể được đến phía khen thưởng, có hi vọng tăng lên Thần

Vị!

Lãnh chúa hệ Ác Ma kia nghĩ đến chuyện sau này, nhịn không được cười ha hả, giống như Hạch Tâm Thế Giới đã là vật trong tay hắn ta.

Nhưng đúng lúc này, hai gốc binh chủng Hướng Dương ngoại hình kì lạ bên cạnh Lâm Hữu đột nhiên phát ra tia sáng chói mắt, ngưng tụ nhật nguyệt trên không trung.

Một sáng một tối, ánh sáng lóng lánh chiếu rọi khắp mặt đất.

Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Trong nháy mắt, kỹ năng của Tinh Quỳ xuất hiện, nhóm Đại Đế và binh chủng vốn đã tiêu hao sạch sẽ năng lượng lại bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Lâm Hữu vốn nên khô kiệt Lực Lượng Pháp Tắc cũng trực tiếp khôi phục lại điểm tối đa nhờ kỹ năng "Quang Hợp" của Tinh Quỳ và thể phục chế của nó.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

Hai lãnh chúa của Thần Quốc đang tiến công đột nhiên nhíu mày, bọn hắn đã phát hiện khí tức của Lâm Hữu thay đổi.

Pháp Tắc Thời Gian vốn nên bởi vì lực lượng pháp tắc khô kiệt mà kết thúc, nhưng sau khi cỗ quang huy trên đỉnh đầu kia chiếu rọi xuống lại tiếp tục duy trì, làm cho áp lực của bọn hắn đột ngột tăng.

Hai Vong Linh Đại Ma Đạo ở phía sau cũng bắt đầu không ngừng triệu hoán bộ xương.

Trong nháy mắt, số lượng bộ xương xung quanh đã bạo tăng đến hơn 100 ngàn, trong đó càng còn có bộ xương pháp sư và Vong

Linh Cốt Long thực lực cao hơn Chuẩn Thần cấp 3, dần dần áp chế binh chủng của bọn hắn trở về.

Tất cả những thứ này đều là do hai gốc binh chủng Hướng Dương bên cạnh Lãnh Chúa hạ giới kia tạo thành!

Trong lúc kinh ngạc, hai người bắt đầu mở cảm giác lên trên người hai binh chủng kia, sau đó vẻ mặt bọn hắn cùng nhau biến đổi.

- Vương Tộc!

- Không ngờ lại là binh chủng Vương Tộc!

Tiếng kinh hô khó có thể tin lập tức truyền khắp toàn bộ chiến trường, ngay cả ba lãnh chúa Thần Quốc còn lại cũng không nhịn được nhìn qua.

- Ngươi nói cái gì? Đó là binh chủng Vương Tộc à?

- Sao có thể như vậy được? Sao một Lãnh Chúa cấp 12 đến từ Hạ

Giới lại có binh chủng cấp bậc này?

Đây chính là thứ mà ngay cả những Chân Thần mạnh hơn bọn hắn rất nhiều cũng chưa chắc đã có!

Nhưng lập tức, bọn hắn lập tức bừng tỉnh, ánh mắt bọn hắn sáng rực nhìn chằm chằm Lâm Hữu.

Tuyệt đối không sai.

Đây cũng chắc là công lao của Hạch Tâm Thế Giới, nhờ đó mới khiến cho Lãnh Chúa hạ giới này có được binh chủng cường đại như vậy.

Chí bảo bực này, hôm nay bọn hắn nhất định phải lấy được, tuyệt đối không thể để nó rơi vào trong tay Thần Tử khác!

Cuối cùng, mấy người này không còn lưu thủ nữa, cả đám lần lượt bộc phát thủ đoạn cuối cùng, khí thế của binh chủng đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp triệt để áp chế Long Hoàng và Thánh Đế.

Dù nhóm Đại Đế phía sau suất lĩnh binh chủng liều mạng chi viện nhưng cũng liên tục bại lui, binh chủng không ngừng ngã xuống.

Hiển nhiên là muốn tốc chiến tốc thắng, rút ra nhân thủ đến giúp đỡ ngăn cản đại quân bộ xương, bắt Lâm Hữu.

- Muốn đi qua đó, qua cửa này của ta trước rồi nói!

Đúng lúc này, Long Hoàng hét lớn một tiếng, thân thể bắt đầu nhanh chóng bành trướng, trực tiếp hóa thân thành bản thể, biến thành một Hoàng Kim Thánh Long hình thể to lớn.

- Bán Long Nhân?

Ánh mắt của lãnh chúa Thần Quốc đối diện ngưng lại, vô cùng ngoài ý muốn nhìn bóng người to lớn đột nhiên xuất hiện này.

Mà trong nháy mắt Hoàng Kim Thánh Long xuất hiện, tất cả binh chủng Long Tộc đều lần lượt ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra từng tiếng long ngâm cao vút, khí thế trên người chúng cũng đột nhiên tăng vọt.

Xem ra chắc là một loại Thiên Phú Chủng Tộc cùng loại với Chủng

Tộc Lãnh Chúa của hắn, có tác dụng tăng thêm thuộc tính cho

Long Tộc.

Lâm Hữu thấy thế cũng lập tức nhìn về phía bầu trời.

- Tiềm Long!

Ngay khi vừa nghe thấy âm thanh của hắn, Tiềm Long đang ở trên không trung dùng Thổ Tức hủy diệt của mình từ xa công kích binh chủng đối phương lập tức hiểu ý.

- Rống ——

Tiếng long ngâm to lớn vang lên, trực tiếp phát động kỹ năng Cự

Long Tập Kích.

Tốc độ của tất cả Phỉ Thúy Lục Long và Hoàng Kim Cự Long của

Long Hoàng đều đột nhiên tăng lên, từng người giống như Thiên

Thần hạ phàm, lần nữa ép binh chủng của ba người đối phương lui trở về, chém giết một mảnh.

Không sai.

Kỹ năng Long hệ của Tiềm Long không bị động giống như các

Vương tộc khác của hắn, hạn chế chỉ có tác dụng đối với binh chủng hệ Thực Vật phe mình.

Mà là có tác dụng đối với tất cả Long Tộc phe mình!

Bao gồm kỹ năng bị động Bá Chủ Không Trung cũng có tác dụng đối với Hoàng Kim Cự Long của Long Hoàng.

Tuy nói cấp 12 tăng thêm đối với cấp 13 không nhiều, nhưng nhiều kỹ năng cộng lại cũng làm cho khí thế của quân đoàn Hoàng

Kim Cự Long tăng lên như hồng, thuộc tính cũng cao hơn binh chủng Siêu Phàm của đối phương.

Thánh Đế ở một bên khác giống như có loại ăn ý nào đó với Long

Hoàng, mấy chục ngàn Thiên Sử Thẩm Phán, một tay cầm trường mâu, một tay cầm khiên dài bay thấp xuống tới, ngồi ở trên lưng

Hoàng Kim Cự Long.

Một giây sau, đôi cánh được tạo bằng ánh sáng mở ra.

Nhiều hơn phân nửa Hoàng Kim Cự Long xuất hiện một Hộ Thuẫn

Thánh Quang xung quanh, giúp chúng nó ngăn cản tất cả tổn thương đến từ đối diện, mạnh mẽ đâm vào trong đội ngũ binh chủng của đối phương, ép thẳng về phía ba Lãnh Chúa kia.

Long Kỵ Sĩ Thiên Sứ!

Nhóm Đại Đế nhìn hình tượng kinh người này, trong đầu bọn hắn đều hiện lên một cái tên, biểu cảm phấn chấn không thôi.

Mà năm lãnh chúa của Thần Quốc đối diện thì kinh ngạc không hiểu, bị hai người đột nhiên bạo phát ra chiến lực mạnh mẽ làm kinh hãi.

Đồng thời ánh mắt của bọn hắn càng thâm trầm, rơi xuống trên người binh chủng Phỉ Thúy Lục Long lớn gấp đôi Lâm Hữu ở hậu phương.