Chương 1040: Tin Tức Về Đại

Hội Khởi Nguyên (2).

- Không có cách nào, dù sao cũng là cơ hội có thể tiếp xúc với loại thần vật như hạt giống thế giới kia, vì chuyện này, ta đã chuẩn bị cả năm trời đó.

- Nếu như có thể đạt được hạt giống thế giới tán thành, vậy coi như kiếm bộn rồi.

Đại sảnh của khách sạn này vô cùng rộng lớn, về cơ bản, hầu hết tất cả mọi người đều có thể nghe được mấy câu này rõ mồn một.

Và đúng như Lê Kha vừa nói, rất nhiều người đều biết tin tức có liên quan tới Hạt Giống Thế Giới, lập tức khiến trong lòng Lâm

Hữu thầm trở nên kinh ngạc.

Khó trách ở một nơi xa xôi như căn cứ thành Yến cũng biết được tin tức này, hóa ra đây chẳng phải bí mật gì đó, không muốn người khác biết.

Đại hội Khởi Nguyên.

Là đại hội do Thủ Hộ nhất tộc chủ trì hàng năm đều sẽ được tổ chức một lần ở thành Khởi Nguyên.

Chuyên môn dùng để chọn lựa người có thiên phú tuyệt hảo thuộc các đẳng cấp tiến vào hạch tâm Đại Thụ Thế Giới, thu hoạch được cơ hội chúc phúc từ Hạt Giống Thế Giới.

Tương truyền, người thu hoạch được chúc phúc đều có thể đạt được các loại bảo vật mạnh mẽ hoặc năng lượng quán chú.

Thậm chí có người trực tiếp tăng mạnh thực lực, đạt tới thời kỳ đỉnh phong của đẳng cấp trước mắt.

Đây tuyệt đối được coi là thịnh hội khiến toàn bộ nhân sĩ bản địa

Giới Sinh chạy theo như vịt.

Cho nên mỗi khi tới lúc này, người có thực lực hoặc thế lực đều sẽ vượt ngang đại lục, từ các nơi trên giới vực đuổi tới tham gia thịnh hội này.

Mà Thủ Hộ nhất tộc là gia tộc đời đời trấn thủ Đại Thụ Thế Giới, cũng hoàn toàn xứng đáng là thế lực mạnh nhất Giới Sinh.

Trong gia tộc bọn hắn có nhiều vô số kể chiến lực cấp Đế trở lên, là quái vật khổng lồ mà tất cả thế lực bản địa Giới Sinh đều không dám tùy tiện đắc tội.

- Nghe nói thực lực của lão tổ tông của Thủ Hộ nhất tộc, có thể so với vị cường giả mạnh nhất Giới Thái Sơ kia, là một trong hai vị cấp Đế thực lực mạnh nhất đã được người bên ngoài biết rõ hiện nay.

Lê Kha ngồi đối diện Lâm Hữu, vừa ăn nhồm nhoàm thức ăn trên bàn vừa mơ hồ không rõ nói.

- Vị kia của Giới Thái Sơ?

Ánh mắt Lâm Hữu lạnh đi, hắn lập tức nghĩ đến thời khắc cánh cửa Giới Sinh mở ra, bọn hắn đã gặp được lão giả có khí thế kinh khủng ngay trên Thang Trời.

Lấy uy thế của một người, chèn ép khiến cho Đại Đế các giới không dám tùy tiện tiến lên.

Không nghĩ tới bên trong Giới Sinh cũng có đẳng cấp tồn tại này.

Khó trách Đại Đế vạn giới bọn hắn đã đến đây lâu như vậy, vẫn không nghe nói ở nơi này xảy ra đại chiến, xem ra bọn hắn cũng kiêng kị thực lực đối phương, không có tùy tiện xuất thủ.

Nếu không, lấy khát vọng với Hạt Giống Thế Giới của bọn hắn, chỉ sợ đã sớm ra tay tranh đoạt từ lâu.

Quả nhiên Thủ Hộ nhất tộc này không đơn giản.

Xem ra sau này cần phải cẩn thận một chút, chớ chọc vào bọn hắn.

- Vậy ngươi có biết, phải làm thế nào mới có thể tham gia Đại hội

Khởi Nguyên, và làm thế nào để tranh đoạt vị trí trong danh sách hay không?

Lâm Hữu hỏi tiếp.

Ba ngày nay, hắn vẫn luôn đang không ngừng đi đường, lại vì an toàn nên cố hết sức giảm bớt tiếp xúc cùng nhân sĩ bản địa, vì vậy căn bản không nghe được bao nhiêu tin tức hữu dụng.

Lê Kha lại khác.

Bởi vì có Đại Đế Tương Nguyệt mang theo, từ hai ngày trước đối phương đã đến nơi này, lại thêm Đại Đế Tương Nguyệt cảnh cáo, có thể nói là hiểu rõ vô cùng về chuyện trên giới vực này.

Tuy bình thường gia hỏa này có chút lắm điều lại không đáng tin cậy nhưng trên phương tin tức diện, vẫn rất có tác dụng.

Quả nhiên, hắn vừa hỏi, Lê Kha đã dừng lại động tác, ngẩng đầu lên.

- Tham gia đại hội sao? Đến mỗi một trụ sở của Thủ Hộ nhất tộc đi báo danh đãng ký là được nhưng hình như quy tắc đại hội hàng năm đều không giống nhau, đến lúc đó mới biết được.

- Còn nữa, lúc ghi tên phải cẩn thận một chút, tuy người của hai bên chúng ta đều có cùng nguồn gốc, không cần thiết phải tranh đấu nhưng dù sao sự xuất hiện của chúng ta sẽ đoạt đi một phần vị trí trong danh sách của bọn hắn, cho nên rất nhiều nhân sĩ bản địa sẽ vô cùng căm thù chúng ta.

- Còn có việc này?

Lâm Hữu giật mình.

Khó trách ánh mắt những chiến sĩ gen và dị năng giả mà hắn gặp kia có chút không bình thường, hóa ra là vì chuyện này.

Tựa như để chứng minh cho lời nói của Lê Kha.

Lúc này ở cách đó không xa đột nhiên bùng nổ một trận rối loạn.

- Kẻ ngoại lai tạp chủng Vạn Giới cút về biên giới của các ngươi cho ta! Nơi này không chào đón các ngươi!

Một đại hán thân hình khôi ngô đá một cước bay cái ghế, chỉ một bàn lãnh chúa bên cạnh chửi ầm lên.

Mà cái ghế bị người này đạp bay, lại vừa vặn bay về phía hai người Lâm Hữu bên này, tốc độ vô cùng nhanh.

Lê Kha còn không có phản ứng, hai mắt Lâm Hữu bỗng nhiên mở to, một luồng dao động tinh thần vô hình đã bao lấy cái ghế, trực tiếp cố định nó lơ lửng trên không trung.

Đây là thành quả nghiên cứu trong ba ngày đi đường này của Lâm

Hữu.

Hắn thay đổi hình thái công kích kỹ năng hệ Tinh Thần, áp súc lực lượng tinh thần trở nên càng thêm ngưng thực, lấy nồng độ ảnh hưởng tới phương diện vật chất.

Tuy tạm thời vẫn kém so với những người dị năng hệ tinh thần kia nhưng điều khiển cái bàn này vẫn dư sức.

- Ngươi nói ai là tạp chủng?

Lâm Hữu đang nghĩ ngợi, mấy lãnh chúa ở bàn bên cạnh kia bất ngờ đứng dậy, khí tức toàn thân điên cuồng phun trào, vậy mà tất cả đều đạt đến cấp mười.

Nhưng dù là như thế, đại hán kia vẫn không nghe đồng bạn khuyên can, chậm rãi đi tới trước mặt bọn hắn.

- Làm sao? Muốn đánh nhau phải không?

Dứt lời, một luồng khí tức hung hãn từ trên người đối phương đột nhiên bạo phát, làm cho mấy lãnh chúa kia không nhịn được lui lại nửa bước, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Dị năng giả hệ cường hóa?

Lâm Hữu nheo mắt lại, suốt một chặng đường đi tới này, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy năng lực cường hóa mạnh mẽ như vậy.

Thậm chí còn kinh khủng hơn kỹ năng cường hóa của lãnh chúa, chí ít cũng khiến thực lực tăng lên chừng năm phần.

Đây chính là thủ đoạn của người dị năng sao?