Chương 1074: Sinh Tử Luân

Hồi.

Lâm Hữu đang suy nghĩ, lại bị một cổ lực lượng hữu hình bao vây, kéo hắn ra khỏi phiến không gian độc lập kia, mà đại thụ Thế Giới cũng tặng sức mạnh cho Lâm Hữu, tăng thêm tốc độ tiêu hao tuổi thọ, trở nên càng thêm già nua lên.

Nhưng khí tức dưới thân nó lại dày đặc hơn so với bất luận thời điểm nào.

Bởi vì nó còn niềm tin hy vọng vào hạt giống nảy mầm, đợi cho kế hoạch kia thực hiện thành công, cứu vớt thế giới kia.

- Đi thôi, người ta xem trọng, hãy bay đến nơi càng thêm rộng lớn cao xa.

Trước một khắc khi Lâm Hữu truyền tống rời đi, một đạo tia sáng lần thứ hai xuất hiện, mang theo một tia sáng tin tức dung nhập đến trong đầu hắn.

Tiếp theo hình ảnh lộn xộn, hắn một lần nữa trở lại phía dưới tàng cây của đại thụ Thế Giới, khắp nơi đều là lãnh chúa và người dân của Giới Sinh giống hắn vừa mới truyền tống ra tới.

Một đám mặt mày vui mừng, hiển nhiên nhận được thu hoạch lớn ở không gian bên trong.

Mà nhóm Tiểu Đế còn lại vẻ mặt suy tư, hình như đang tìm thứ gì đó.

Nhưng Lâm Hữu không có tâm tư đi để ý những người đó.

Bởi vì lúc này, hắn đang đắm chìm trong tin tức đại thụ Thế Giới lưu lại.

Hắn càng hiểu thêm về Giới Sinh, thậm chí những sự kiện xảy ra mười mấy ngàn năm trước, khiến sắc mặt hắn cũng dần dần tràn đầy biểu cảm khiếp sợ.

Tin tức đại thụ Thế Giới để lại cho Lâm Hữu không nhiều lắm, nhưng với hắn mà nói lại cực kỳ quan trọng, cũng làm cho hắn hiểu thêm một ít về bí tân ẩn sau của thế giới này.

Giống như trước đó hắn suy đoán, sinh tử luân hồi nói cũng không phải ba giới độc lập, mà là ba giai đoạn của Giới Sinh.

Giới Sinh, chính là giai đoạn đầu tiên.

Thời điểm đại thụ Thế Giới hoàn toàn điêu tàn, toàn bộ Giới Sinh sẽ mất đi chống đỡ, bắt đầu bị tử khí bao phủ, người bị tử khí lây dính, đều sẽ biến dị thành ma thú, hoàn toàn trở thành Giới Tử.

Sau đó, cả giới bắt đầu đi về hướng diệt vong.

Giới Tử sụp đổ, sẽ làm tử khí khổng lồ nháy mắt lan tràn toàn bộ đại lục Vạn Giới, mạt sát lây nhiễm toàn bộ sinh linh ở bên trong mười hai giới vực khác, cướp lấy tia sinh cơ cuối cùng.

Sau đó, dựa vào lần phân chia sinh cơ lần thứ hai, tạo ra vũ trụ hạ giới, mãi cho đến giai đoạn tiếp theo, lãnh chúa mới buông xuống, hình thành một vòng luân hồi vô hạn.

Nói cách khác, thời điểm Giới Luân Hồi xuất hiện chính là khi vũ trụ phát triển, tất cả mọi người may mắn thoát khỏi. Mà Vạn Giới dung hợp sinh ra nguồn năng lượng khổng lồ, chính là chốt mở cánh cửa luân hồi này.

Một khi Vạn Giới hoàn thành dung hợp, con đường không gian giữa Vạn Giới bọn hắn với Giới Sinh sẽ hoàn toàn mở ra, tử khí dũng mãnh tràn vào.

Đến lúc đó cho dù là cường giả cấp Đế có thể đều xoay chuyển trời đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn mọi thứ hủy diệt.

Chỉ có một trường hợp đặc biệt duy nhất, chính là vào mười ngàn năm trước, khi đó đại lục Vạn Giới phải tiến hành một lần luân hồi, diệt sát toàn bộ sinh linh. Nhưng lại bởi vì một hồi đại chiến kinh thiên bất ngờ xảy ra, vị diện ma thú xuất hiện, ngăn cản Vạn

Giới dung hợp. Mà năng lượng trận chiến này tràn ra, cũng khiến đại thụ Thế Giới bổ sung một phần sinh cơ, tạm thời gián đoạn cánh cửa Luân Hồi mở ra. Nhưng gián đoạn đó đã trải qua mười ngàn năm trước.

Hiện giờ, lực lượng quy tắc còn không kịp khôi phục, sinh mệnh của đại thụ Thế Giới sắp đi đến đoạn cuối, cuối cùng một vòng luân hồi mới cũng sắp tới.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu nghi hoặc, vẫn là ngọn nguồn trận chiến kia.

Hắn sẽ không thể đoán được, hai bên phe chiến, không phải vị Đế

Thượng một tồn tại khủng bố bị trấn áp ở vị diện ma thú kia, còn có chủ nhân17 Thiên Ma.

Một hồi chiến đấu nhưng có thể thay đổi toàn bộ quy tắc Vạn Giới, thậm chí ngăn cản Vạn Giới dung hợp, thực lực rốt cuộc mạnh đến loại trình độ nào?

Mà bọn hắn lại là ai, vì sao chiến đấu? Là tranh đoạt thứ gì sao?

Lâm Hữu biết được càng ít, nghi hoặc trong lòng càng nhiều, cũng càng thêm cảm thấy thế giới kia thật thần bí, như chuyện trước đó có liên quan đến hắn, khiến hắn cảm giác như không phức tạp như vậy.

Thật giống như có một đôi tay nhỏ hữu hình đang khống chế tất cả.

Hắn muốn thoát khỏi vũng lầy này, cũng chỉ có thể tăng lên thực lực của chính mình, có không đừng con đường không thể lựa chọn.

- Xem ra trước khi trở về, ta phải nắm chặt thời gian thu thập được thêm hai mảnh vỡ thần cách nữa mới được.

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Hắn không biết, lúc này Tần Lan - lão tổ thủ hộ nhất tộc ngồi ở bên cạnh đại thụ Thế Giới, đang dùng cảm giác tra xét một nhóm người bị truyền tống ra phía dưới, tìm kiếm cổ hơi thở kia.

- Lão tổ, tìm được người chưa?

Tần Thắng Thiên đứng một bên, mất kiên nhẫn hỏi.

- Vẫn chưa!

Tần Lan lắc đầu, biểu cảm lộ ra có rất nhẫn nại:

- Cổ lực lượng này cấp bậc cao hơn nhiều so với Đại thụ Thế Giới, nếu chủ động hiển lộ ra, cho dù là ngươi đều có biện pháp cảm nhận được.

- Ngay cả lão tổ đều không có cách nào cảm nhận ra?

Tần Thắng Tần thật sự bị kinh sợ.

Thực lực của lão tổ hắn biết rõ vô cùng, chỉ còn thiếu nửa bước chân là bước vào trong trình độ truyền thuyết kia.

Ngay cả như vậy đều không có biện pháp tra xét ra tới, rốt cuộc cấp bậc luồng lực lượng này cao bao nhiêu?

Bên trong những kẻ ngoại giới kia thật sự có tồn tại nắm giữ loại lực lượng này?

- Haiz, tìm hoài không ra, có lẽ đây lầ mệnh số của thủ hộ nhất tộc chúng ta!

Tần Lan thở dài một tiếng, yên lặng thu lại cảm giác.

Vào lúc này, toàn bộ người được đưa vào không gian độc lập tiếp nhận chúc phúc cuối cùng cũng được truyền tống ra tới, đứng phía dưới tàng cây lại lần nữa trở nên yên tĩnh.

- Ha ha, ta mới vừa nhận được một lệnh bài binh chủng hiếm có.

- Lệnh bài hiếm có tính cái gì? Ta được một quyển trục thăng cấp lãnh địa cao cấp.

- Ta cũng không kém, điểm tín ngưỡng của ta trực tiếp tăng lên thêm một bậc!