Chương 1139: Bị Động Chiến

Đấu.

Tiềm Long bị đánh bay vào trong nham thạch nhanh chóng đứng dậy, mang theo Nấm Yêu Vương bỗng nhiên xông lên trên bầu trời, suất lĩnh quân đoàn cây nấm và Cự Long nghênh đón về phía lãnh chúa hệ Ác Ma thực lực gần với Vô Nhai Vương, lần nữa kịch chiến với hắn.

Toàn bộ bầu trời và mặt đất không ngừng vang lên tiếng nổ tung, quân đoàn Thực Vật cũng đang cuộn trào giữa công kích mãnh liệt liên tiếp đổ xuống, giống như từng tử sĩ không muốn sống.

- Nói lời vô dụng làm gì! Sao ta có thể bỏ lại các ngươi để chạy trốn một mình chứ?

Lâm Hữu bộc phát ra Thành Lũy Chiến Tranh chắn ngang trước người, không ngừng ngăn cản phong nhận đến từ bốn phương tám hướng.

Lúc này, hắn đã sớm coi mình và nhóm Vương tộc sớm chiều ở chung một đường đi tới như người nhà, há lại sẽ có thể mặc kệ bọn chúng?

Còn chưa nói đến, bây giờ hắn cũng không trốn thoát được.

Cho dù có thể trốn được thì cũng tuyệt không thể trơ mắt nhìn bọn chúng chết trong tay đối phương được.

- Nhìn đi đâu?

Đột nhiên, âm thanh của Vô Nhai Vương vang lên.

Trong lúc Lâm Hữu đang suy nghĩ kế sách thoát thân thì lực lượng

Ngũ Hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ lại xuất hiện lần nữa, tạo dựng

Ngũ Hành Đại Trận ở xung quanh hắn.

Nương theo ánh sáng chiếu lên tận trời, hư ảnh Tôn Giả đại biểu cho năm hệ lực lượng nguyên tố phân biệt xuất hiện ở năm phương hướng khác nhau, cao tới mấy ngàn trượng, một quyền đánh xuống chỗ của hắn.

Nơi cú đấm đi qua, không gian sụp đổ, phong vân rơi ra.

Uy thế đúng là mạnh hơn một kích đánh hắn trọng thương vừa rồi nhiều!

Nếu như bị đánh trúng thì sợ là hắn không chết cũng tàn phế!

Nhưng khi Lâm Hữu vừa định thuấn di đào thoát thì lại phát hiện không gian xung quanh đã bị đại trận vô hình toàn bộ giam cầm.

Dưới tình huống không thể tránh, hắn chỉ có một đường là chính diện chống lại đại trận phong nhận.

Máu bắn ra tung tóe.

Hắn thừa nhận tổn thương đã đạt tới yêu cầu, phát động hiệu quả ngoài định mức của Bảo Vật Trấn Quốc, một vòng hộ thuẫn kháng lại ma pháp hiện ra trên người hắn, miễn dịch sát thương từ kỹ năng trong vòng 5 giây

Một giây sau, một tiếng nổ tung vang lên, cả bầu trời chấn động kịch liệt, triệt để sụp đổ thành một mảnh hư không, không gian loạn lưu điên cuồng chảy ngược, xé rách tất cả xung quanh.

Dưới đáy, một bộ phận binh chủng đứng tương đối gần cũng lập tức bị hút vào, nháy mắt hóa thành tro bụi.

Đợi sau khi không gian lại lần nữa chữa trị, sau đó lực lượng Ngũ

Hành dần dần tán đi, lúc này, Lâm Hữu bị một luồng khí tức sinh mệnh phủ kín mới lần nữa hiển lộ ra thân hình.

- Không chết?

Vô Nhai Vương kinh ngạc nhìn xuất hiện ở trước mắt Lâm Hữu, lông mày không khỏi nhãn lại.

Lão ta phát hiện năng lực công kích của Lâm Hữu cũng không mạnh, nhưng lực lượng sinh mệnh lại cực kỳ ương ngạnh, hoàn toàn không giống như một lãnh chúa vừa thăng lên cấp 11.

Cho dù có nhiều tài nguyên nâng đỡ thì theo lý thuyết cũng không thể nào đạt tới loại trình độ này mới đúng.

- Xem ra không sử dụng chút thủ đoạn là không được.

Dần dần, trong mắt Vô Nhai Vương thu lại vẻ khinh miệt, một lực lượng Ngũ Hành hiện lên, quán chú cả người của lão ta.

Khí thế đã cực kỳ cường hãn giờ lại càng nháy mắt tăng vọt, đạt tới một mức độ cực kỳ kinh người.

Dưới chân nổ vang một tiếng, cả người đạp nát hư không mãnh liệt bắn ra, hóa thành liên tiếp tàn ảnh trong không trung.

Lâm Hữu vừa mới phát động kỹ năng trị liệu khôi phục thương thế thấy vậy vẻ mặt đột nhiên biến đổi, lập tức phát động kỹ năng

Ngạnh Hóa né qua một bên.

Ầm!

Một tiếng vang trầm, hắn chạy chậm một nhịp nên vẫn bị đánh trúng một chút.

Một nắm đấm được ngọn lửa bao phủ rơi xuống trên bờ vai của hắn, nương theo đó là một cự lực khủng bố mạnh mẽ chấn vỡ xương bả vai của hắn, đánh hắn bay ra ngoài.

Thật vất vả ngừng lại bóng người, trước mắt đã lại là một nắm đấm tiếp theo, cả người Vô Nhai Vương bao phủ đầy kim loại lại lần nữa xuất hiện.

Lâm Hữu cố nén đau đớn, vung tay lên, vô số dây leo phóng lên tận trời, càn quét về phía đối phương.

Đồng thời, hắn mượn nhờ ngọn lửa lưu lại trên bờ vai, trực tiếp phát động hiệu quả của Huyễn Ảnh Hành Giả, một tiếp một Huyễn

Ảnh Phân Thân xuất hiện ở bên cạnh, tất cả đều trong trạng thái

Gào Thét Dã Man cùng với hắn khởi xướng tiến công.

Trong chốc lát, bầu trời xuất hiện đầy dây leo, lực lượng Ngũ

Hành nổ tung.

Hai bên va chạm kịch liệt ở trên không trung.

Thậm chí dư uy va chạm làm cho toàn bộ binh chủng gần đó bay ra ngoài, khó có thể tới gần nửa phần, giống như hai người có lực lượng ngang nhau đang giao thủ.

Nhưng chỉ có Lâm Hữu biết, tình huống của mình hỏng bét cỡ nào.

Cơ bản mỗi khi kỹ năng va chạm một lần thì khí huyết trong cơ thể hắn đều cuồn cuộn một trận, trên người càng hiện ra rất nhiều vết thương, dù kỹ năng trị liệu và thiên phú Chủng Tộc của hắn khôi phục tăng thêm thì cũng không đuổi kịp tốc độ thương thế tăng thêm.

Nếu không phải có Huyễn Ảnh Phân Thân hỗ trợ kiềm chế thì chỉ sợ hắn đã sớm thua trận.

Sau đó, Lâm Hữu cứ như vậy điên cuồng đối oanh tổng cộng mấy trăm cái trên không trung, cuối cùng hắn cũng cảm giác được thể lực có chút chống đỡ hết nổi, ánh mắt cũng bắt đầu trở nên mờ ảo.

Mà kỹ năng phòng ngự hắn thì càng cơ bản đã hao hết sạch.

Phải biết hiện tại, các loại kỹ năng phòng ngự của hệ Thực Vật đã là mạnh nhất trong tất cả chủng tộc.

Nhưng đối mặt với lãnh chúa có chín khối thần cách tấn công thì vẫn có chút giống hạt cát trong sa mạc.

Nếu như ngay cả hắn cũng bại thì mấy Vương tộc của hắn lại càng không cần phải nói, cũng tuyệt đối không một ai có thể trốn thoát.

- Vô dụng, ngươi vẫn nên ngoan ngoãn chịu chết đi!

Cảm nhận được khí tức Lâm Hữu bắt đầu yếu đi, Vô Nhai Vương càng thêm phấn chấn.

Qua hôm nay, lão ta sẽ không còn là Vô Nhai Vương nữa mà sẽ trở thành Đại Đế Vô Nhai đứng ở đỉnh của đại lục!

Dù tâm trí của hắn kiên định đến mấy thì cũng không được nhịn run rẩy cả người, công kích cũng biến thành càng hung hiểm hơn, từng đạo lực lượng Ngũ Hành được đánh ra, liên tiếp phá hủy

Huyễn Ảnh Phân Thân bên cạnh Lâm Hữu.

Thậm chí tốc độ phỏng chế cũng không đuổi kịp tốc độ bị phá hủy, chuyện này làm vẻ mặt Lâm Hữu dần dần tái nhợt.