Chương 1076: Trở Về!

(tiểu đế để gọi nhóm đại đế mới, đại đế là gọi chung người thăng lên cấp Đế)

- Chúng ta cần phải trong vòng một năm, tìm được biện pháp ngăn cản Luân Hồi khởi động mới được. Nếu không thì con đường

Thông Thiên sẽ xuất hiện, chúng ta cũng có không bao nhiêu nắm chắc có thể thành công thông qua.

- Nhưng, vốn dĩ có rất ít người có thể thăng lên cấp Đế, tiểu đế mới cũng chỉ có kinh nghiệm mấy trăm ngàn năm mà thôi, nội tình thực lực vẫn chưa đủ mạnh.

- Đáng tiếc, không thể đạt được sự tán thành của Hạt Giống Thế

Giới.

Một vị tiểu đế tiếc nuối nói.

- Nếu chúng ta đạt được sự tán thành của hạt giống Thế Giới, lĩnh ngộ được lực lượng trong truyền thuyết kia, tỷ lệ chúng ta có thể thông qua con đường Thông Thiên cũng sẽ tăng lên nho nhỏ.

- Hay chúng ta cũng giống như Liên Minh Giới Vực trực tiếp ra tay cướp đoạt?

- Không được, thực lực của Tần Lan với Thủ Hộ nhất tộc vẫn còn đang bày ra đó.

- Nếu đều đã đạt được sự chúc phúc, bảo bọn hắn đều rời đi đi.

Chuyện vừa mới diễn ra, hiển nhiên khiến Tần Lan rất không vui, nên ngay tức khắc đã đưa ra lệnh đuổi khách.

Vốn dĩ những danh ngạch đó đều thuộc về tất cả mọi người.

Nhưng vì bọn hắn muốn tạo áp lực cho tiểu đế Vạn Giới, cuối cùng chỉ có thể lấy phương thức so tài tới tranh đoạt danh ngạch.

Hiện giờ, mọi việc đã xong.

Lão cũng không cần bày ra sắc mặt tốt.

Lão giơ tay lên, pháp trận phòng ngự quanh thân hạt giống Thế

Giới lại lần nữa sáng lên, tiễn nhóm tiểu đế rời đi.

Mà ba vị lãnh chúa vừa bị đánh bay khi nãy, cũng mới phản ứng lại từ trong kinh sợ, lần lượt đứng dậy, đi theo nhóm tiểu đế rời đi.

Lâm Hữu đi theo đội ngũ, từ từ bước đến bên người Đại Đế Thánh

Diệu, chuẩn bị tức khắc khởi hành chạy về công quốc.

Hắn đi ra ngoài thời gian lâu như vậy, không biết công quốc phát triển như thế nào, cũng đã đến lúc nên trở về.

Lãnh chúa tiến vào Giới Sinh tranh đoạt hạt giống Thế Giới, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Vốn dĩ nhóm Đại Đế muốn thông qua hạt giống Thế Giới đạt được sức mạnh vượt qua hiện tại, nhưng sinh mệnh của đại thụ Thế

Giới đã hao hết, mang đếnn tin tức Luân Hồi, lại khiến cho bọn hắn như bị sét đánh, không còn tâm tư quan tâm chuyện đó, tất cả đều nhanh chân trở về đại lục Vạn Giới.

Đối với con đường Thông Thiên trong truyền thuyết, ngay từ đầu kỳ thật chỉ có một bộ phận cực nhỏ nhóm lão Đại Đế sống lâu năm, mới biết được một chút mà thôi.

Chớ đừng nói những Đại Đế mới, nhiều lắm chỉ nghe nói qua đôi câu vài lời, không rõ thật giả.

Nhưng hôm nay, tin tức này đã được xác nhận, làm cho bọn hắn vừa khiếp sợ, đồng thời lại khiến bọn hắn vô cùng kích động.

Con đường Thông Thiên mở ra, nêu vượt qua sẽ đến một thế giới mới, đạt được trình độ càng cao.

Chuyện này đối với những người đứng ở đỉnh đại lục, vượt qua năm tháng dài lâu mà nói, không thể nghi ngờ là chuyện kinh thiên phấn chấn lòng người.

Cũng giống như những vị đại đế của Liên Minh Giới Vực, bọn hắn đã bị quy tắc của thế giới này trói buộc lâu rồi, lâu đến mức đều sắp nhớ không rõ chính mình sống bao lâu.

Hiện giờ, bọn hắn chợt nghe thấy tin tức này, tự nhiên có rất nhiều người vui mừng không thôi.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận thuộc phái bảo thủ (lạc hậu cổ hủ), cũng không có đặt trong lòng như bọn hắn.

Suy nghĩ của những người này rất đơn giản, nếu có thể ở thế giới này làm vị đại đế được mỗi người kính ngưỡng, cần gì phải mạo hiểm mạng sống đến một thế giới xa lạ, không biết có gì đang đợi mình?

Lại còn có thể là một thế giới không nhất định tốt đẹp như trong tưởng tượng của bọn hắn.

Quyết làm đầu gà không làm đuôi phượng. (thà làm người tầm thường, không làm người cao quý)

Chỉ có thể nói ai có chí nấy!

Nhưng có một chuyện có thể xác định chính là, mặc kệ là phái bảo thủ hay phái tiên tiến (suy nghĩ lạc quan), bọn hắn đều có một mục tiêu chung.

Đó chính là tìm kiếm biện pháp ngăn cản Luân Hồi.

Bởi vì một khi đại lục Vạn Giới hủy diệt, bọn hắn nhất định sẽ gặp phản phệ, trừ phi bọn hắn có thể thành công xuyên qua con đường

Thông Thiên, hoàn toàn thoát khỏi quy tắc trói buộc của thế giới này.

Nếu không ngăn cản Luân Hồi chính là chuyệnn quan trọng nhất lúc này của bọn hắn, cuối cùng không ai dám bảo đảm chính mình nhất định có thể thành công.

Lỡ như đến lúc đó không cách nào tiến vào con đường Thông

Thiên, đại lục Vạn Giới lại gặp phải kiếp nạn hủy diệt, dù bọn hắn thực lực cường đại, cũng đều không cách nào xoay chuyển trời đất.

Đây cũng coi như lưu lại đường lui cho chính mình.

- Lần này, sau khi trở về, còn nhanh hơn lúc đến.

Trong hư không, Long Hoàng nói với vài vị đại đế bên người cùng đi chung.

- Xác thật, khi tên gia hỏa Liên Minh Giới Vực kia vì muốn tiến vào con đường Thông Thiên đã điên rồi, nhất định phải giải quyết ngầm tai hoạ ngầm này mới được.

- Hơn nữa, phải giải quyết hết bọn hắn, cũng có ích cho việc tăng lên thực lực của chúng ta.

- Như vậy không ổn!

Vừa nghe đến tăng lên thực lực, trong mắt nhóm Đại Đế chợt lóe lên ánh sao, rốt cuộc khó có được một ý kiến thống nhất.

Nếu bọn hắn có thể nghĩ đến điểm này, tự nhiên người bên Liên

Minh Giới Vực cũng có thể nghĩ đến.

Lần này, sau khi bọn hắn trở về, chỉ sợ lại phải nhấc lên một hồi tranh đấu đẫm máu.

Bên kia.

Lâm Hữu vừa rời đi đỉnh của đại thụ Thế Giới, rất nhanh dưới sự dẫn dắt của Đại Đế Thánh Diệu với Đại Đế Tương Nguyệt, đi vào trận pháp gần màn trời thành Khởi Nguyên nhất.

- Đi thôi, không gian Giới Sinh đã bắt đầu có chút không ổn định, trước tiên phải rời đi nơi này lại nói.

Dẫn đầu là Đại Đế Thánh Diệu thấp giọng nói, dẫn đầu xuyên qua màn trời biến mất không thấy.

Trước khi đi, Lâm Hữu không nhịn được quay đầu lại nhìn thoáng qua gốc cây cổ thụ già nua kia, biểu cảm phức tạp.

Hắn cũng muốn giúp, nhưng thực lực hắn vẫn quá yếu.

Tiếp theo, hắn lại nhìn về phía phương hướng khác.

Hiện tại, phần lớn lãnh chúa đã bắt đầu trở về, chỉ còn lại một bộ phận là muốn ở lại Giới Sinh, tiếp tục tìm kiếm người thân của mình, cũng không biết tình huống của Nghiêm Liệt thế nào, có tìm được em gái của mình hay không.