Chương 1346: Tài Nguyên Khổng Lồ, Thăng Cấp Toàn Diện

- Đi thôi, trước tiên chúng ta phân phát chiến lợi phẩm, tính đến mấy trưởng lão kia, lần này chúng ta giết tổng cộng hai mươi Chân

Thần, chắc là tài nguyên trên người bọn hắn cũng đủ giúp thực lực của chúng ta tăng lên một mảng lớn.

Lâm Hữu lấy ra Tài Nguyên Bảo Châu vừa rồi thu thập được, nghiêm túc nói.

Hai mươi Chân Thần!

Chúng Đại Đế nghe vậy đều giật mình, cuối cùng từ trong thương cảm giữa khôi phục lại, trên mặt dần dần hiện ra vẻ vui mừng.

Đợt này nếu như đặt ở trước đây thì bọn hắn tuyệt đối sẽ không dám tưởng tượng, chỉ sợ nói ra cũng không có mấy người sẽ tin tưởng.

Chân Thần là cái gì?

Đây chính là Lãnh Chúa cấp 13!

Dù ở toàn bộ khu vực phía Đông này cũng là tồn tại đứng đầu nhất, nhưng bây giờ lại một lần bỏ mình hai mươi người, cho dù ai thì nghe cũng sẽ kinh ngạc.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng biết lần này chủ yếu vẫn là nhờ có Lâm Hữu.

Nếu là không có Lâm Hữu thì có thể toàn bộ bọn hắn đều phải chết ở đây rồi.

Tiếp theo chính là Long Hoàng và Thánh Đế, nhờ có hai người bọn hắn ngăn chặn bộ phận kẻ địch mới có thể để cho Lâm Hữu nắm lấy cơ hội một đợt bộc phát chém giết đối phương.

- Trước xem thử trong này có gì đi, sau đó mới lại thương lượng phân chia thế nào.

Lâm Hữu không có giành công tự ngạo, hắn biết rõ hai quyền khó địch bốn tay đạo lý, nhất định phải nói thêm thăng mấy chiến lực của Chân Thần mới được.

Mặc dù Hơn nữa nhóm Đại Đế không có giết chết bất cứ kẻ địch nào, nhưng cũng rất cố gắng ở hậu phương chi viện, càng tại một khắc cuối cùng giúp phát động hắn Huyễn Ảnh Hành Giả, thành công phản sát đối phương.

Cho nên mỗi người đều có một phần công lao.

Chờ nhóm Đại Đế đều tụ tập tới, hắn cũng không nói nhảm nhiều lời, lấy hai mươi cái Tài Nguyên Bảo Châu phóng ra.

Nhóm Đại Đế thấy thế thì lập tức không kịp chờ đợi xem xét từng

Tài Nguyên Bảo Châu.

- Tê! Thật nhiều Tinh Thạch Pháp Tắc!

- Cái này có tám ngàn.

- Cái này mười ngàn.

- Cái này lại có hai trăm ngàn!

- Cấp 12 càng nhiều!

- Lệnh Bài Binh Chủng, ta nhìn thấy lệnh bài binh chủng cấp Siêu

Phàm!

Tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, hô hấp của nhóm Đại Đế đều trở nên dồn dập, nhìn danh sách tài nguyên rực rỡ muôn màu trước mắt.

Nếu thật sự phải dùng mấy chữ để hình dung thu hoạch của bọn hắn lần này thì cũng chỉ có ba chữ.

Một đợt mập!

Lãnh Chúa từ Thần Quốc đến, tài nguyên mang trên người quả nhiên không phải mấy trưởng lão của điện Vạn Thần kia có thể so sánh.

Tùy tiện xem sơ qua, chí ít đã có khoảng 10 ngàn Tinh Thạch cấp

13, và hơn 100 ngàn Tinh Thạch cấp 12.

Trừ nhiêu đó ra.

Càng còn có không ít lệnh bài binh chủng Siêu Phàm và vài khối lệnh bài cấp Truyền Kỳ, làm cho ánh mắt bọn hắn nhìn đăm đăm.

Nhất là một Tài Nguyên Bảo Châu lớn nhất trong đó.

Bên trong lại có 470 ngàn Tinh Thạch cấp 12, cộng thêm 90 ngàn

Tinh Thạch cấp 13, các tài nguyên cấp thấp càng nhiều vô số kể, quả là còn giàu có hơn cả những ma thú cấp Thủ Lĩnh kia.

Lâm Hữu suy đoán, đây chính là tài nguyên của Chân Thần cấp 8 kia.

- Ta tính toán sơ qua, tất cả có 320 ngàn Tinh Thạch cấp 13, Tinh

Thạch cấp 12 thì càng nhiều hơn, tất cả có 2.56 triệu, mà các Tinh

Thạch cấp thấp khác ít nhất cũng có hơn 10 triệu.

Rất nhanh, Long Hoàng đã làm ra thống kê, báo ra từng con số kinh người.

- Trừ Tinh Thạch ra còn rất nhiều lệnh bài binh chủng, lệnh bài cấp Truyền Kỳ cơ bản mỗi hệ đều có mấy khối, cấp Siêu Phàm, nếu tính cả mảnh vỡ thì có tất cả 6 khối, cấp Hiếm Có trở xuống thì quá nhiều nên tạm thời chưa thống kê.

- 6 khối lệnh bài Siêu Phàm?

Nhóm Đại Đế chấn động, trong lòng càng kích động không thôi.

Bây giờ, rất nhiều người trong số bọn hắn đều còn dùng binh chủng cấp Hiếm Có, dù lên tới cấp tốt đa thì thuộc tính cũng chỉ tăng lên 10% thuộc tính mà thôi.

Nhưng cấp Siêu Phàm lại khác, cấp tối đa có thể tăng lên 50% thuộc tính, đây tuyệt đối là bay vọt về chất.

Càng quan trọng là, bây giờ người có công lao lớn nhất là Lâm

Hữu đã có đầy đủ binh chủng Vương Tộc và Siêu Phàm, nhu cầu đối với binh chủng Siêu Phàm không lớn.

Điều này cũng làm cho tất cả bọn hắn đều để mắt tới những lệnh bài kia, hi vọng có thể cầm lấy một lệnh bài binh chủng mình có thể sử dụng.

Nếu không được thì cầm cấp Truyền Kỳ chống đỡ một hồi cũng có thể, dù sao thì cũng tăng lên 25% thuộc tính.

- Lại còn nhiều như vậy à?

Dù là chính Lâm Hữu cũng đều bị con số này dọa cho phát sợ.

Trước đó hắn đông chạy tây chạy, cũng mới chỉ mượn được 100 ngàn khối Tinh Thạch cấp 13 từ trong tay hai Thủ Lĩnh kia mà thôi, đủ để thấy Tinh Thạch Pháp Tắc cấp bậc này khan hiếm cỡ nào.

Tinh Thạch cấp 12 thì lại càng không cần phải nói.

Khoản tiền lớn hơn 2 triệu, tuyệt đối đủ để toàn bộ Đại Đế Chuẩn

Thần cấp 9 trở lên thăng cấp, thêm ra năm sáu Lãnh Chúa cấp 13.

Kể từ đó, chiến lực tổng hợp của Vạn Giới bọn hắn cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Cho dù lại gặp phải như tiến công quy mô lớn như hôm nay thì cũng sẽ không quá bị động.

Về phần lệnh bài binh chủng thì đúng như là nhóm Đại Đế nghĩ,

Lâm Hữu có năng lực đột biến nên tạm thời không thiếu binh chủng Siêu Phàm.

Dù sao thì số lượng Vương Tộc của hắn đã đầy, cho dù đột biến binh chủng Siêu Phàm thì cũng không thể tăng tiềm lực lên tới

Vương tộc.

Quan trọng nhất là, trong những lệnh bài cấp Siêu Phàm này cũng không có hệ Thực Vật.

- Như vậy đi, ta lấy trước 100 ngàn khối Tinh Thạch cấp 13, trước đó vì mau chóng nâng cao thực lực nên ta đã đi mượn mấy Thủ

Lĩnh kia 100 ngàn, bây giơ phải trả cho bọn hắn mới được.

Lâm Hữu suy nghĩ một chút, nói.

Hai Thủ Lĩnh kia đã có thể ở lúc mấu chốt cấp cho hắn nhiều tài nguyên như vậy, hắn đương nhiên cũng phải nói lời giữ lời.

Đây là chuẩn tắc làm người của hắn, dù đối phương là ma thú cũng giống vậy.

- Còn có chuyện này nữa à?

Nhóm Đại Đế kinh ngạc nhìn lại.

Khó trách thực lực của Lâm Hữu thoáng cái đã tăng lên nhiều như vậy, còn có thêm nhiều binh chủng cấp 13 như vậy, hóa ra là đi mượn.

- Đã như vậy, vậy thì 100 ngàn không thể tính là bị ngươi cầm, phải tính trên đầu tất cả chúng ta mới đúng.

U La ở bên cạnh dẫn đầu nói.