Chương 1056: Tâm Tư Các

Phương.

- Mà quy tắc đại hội cũng không nói không thể thay đổi khí tức của một người, ta chỉ biến nhóm tiểu khả ái bên ta thành khí tức gì mà ta yêu thích thôi, chẳng lẽ có vậy thôi mà ngươi cũng muốn ra tay một chút sao?

- Ngươi!

Vị Đại Đế lên tiếng chất vấn kia lập tức hô hấp trì trệ, trong mắt hiện ra một tia kiêng kị.

Vị Đại Đế U La này cũng không phải loại người dễ trêu chọc, tuy bà ấy không thuộc mười đại giới vực nhưng thực lực bản thân của bà ấy lại không yếu hơn Long Hoàng bao nhiêu, thậm chí còn có danh xưng là Xà Hạt Độc Phụ.

Đã từng có mấy Đại Đế vừa thăng cấp của tiểu giới vực, ngây ngô không chịu giữ mồm giữ miệng đã bị người phụ nữ này chơi chết, tử trạng cực kỳ thê thảm.

Cho nên không có mấy người dám đi gây chuyện với bà cô điên này.

Lại nói, đúng là quy tắc đại hội không nói không thể thay đổi khí tức một người, mà đây cũng không phải chuyện bất cứ ai cũng có thể làm được, khiến cho đám Đại Đế một phương Liên Minh Giới

Vực càng lộ sắc mặt khó chịu nhìn qua, có điều không một ai nói được điều gì.

- Em gái U La ngươi quá xấu rồi, vậy mà lại dùng thủ đoạn này để lừa gạt tình cảm của bọn hắn.

Đại Đế Tương Nguyệt đi lại gần, lộ ra vẻ mặt cổ quái, trêu đùa.

- Em đâu có hư hỏng như chị gái Tương Nguyệt.

U La quay đầu lại nở nụ cười xinh đẹp với Tương Nguyệt.

Hai người cùng là phụ nữ bên trong nhóm Đại Đế, bình thường luôn ở cùng một chỗ nói đùa trao đổi tình báo, cho nên quan hệ coi như không tệ.

Mắt thấy hai người này đã tập hợp, Đại Đế Thánh Diệu đang ngồi bên trên lập tức rùng mình một cái, thậm chí còn vô ý thức cách xa hai người phụ nữ này một khoảng.

Hắn vô cùng hiểu rõ thực lực của Đại Đế U La, hắn không hề muốn trở thành Đại Đế bị chơi chết kia.

- Long huynh, đúng là thủ đoạn đầy mình.

Phía trên ghế thẩm phán, đại biểu của Thủ Hộ nhất tộc và Liên

Minh Giới Vực ào ào nhìn về phía Long Hoàng, ánh mắt đầy thâm trầm.

- Chỉ là một chút thủ đoạn nho nhỏ thôi mà, như vậy không tính là làm trái quy tắc đại hội đúng không?

Long Hoàng cười híp mắt hỏi ngược lại.

- Đương nhiên.

Tần Hạc xấu hổ cười một tiếng.

So với thủ đoạn của trận doanh Phản Liên Minh này, thì đám người bọn hắn tập trung một chỗ nhằm vào những người ngoại lai kia, đương nhiên cũng là lợi dụng lỗ thủng của quy tắc.

Hai bên chỉ là kẻ tám lạng người nửa cân mà thôi, không có gì đáng nói.

Chỉ cần không trực tiếp ảnh hưởng đến kết quả đối chiến, tất cả mọi thủ đoạn đều nằm trong phạm vi cho phép của quy tắc.

Lại nói, đây là thuộc hạ đánh cược, cũng là nhóm Đại Đế đánh cược.

Tất cả đều đang âm thầm phát lực để bản thân thu hoạch được càng nhiều vị trí trong danh sách càng tốt.

Kết quả rất rõ ràng, lần này là trận doanh Phản Liên Minh thoáng cao hơn một bậc.

Mà lúc này trên võ đài, vì tình huống bất ngờ xuất hiện, dẫn đến toàn bộ võ đài cấp mười lại lần nữa rơi vào trong hỗn loạn.

Các cao thủ Giới Sinh và Liên Minh Giới Vực đều chiếm cứ võ đài, căn bản không thể một lần rút ra nhân thủ nhiều như vậy để tới mỗi một võ đài bị mất, rồi lại một lần nữa chiếm lại.

Trận thế vốn chắc chắn như thùng sắt, cũng theo lần hành động này mà tuyên cáo thất bại, tình thế một lần nữa trở về trong loạn chiến.

- Đáng chết, đám kẻ ngoại lai kia đã sớm nghĩ đến loại tình huống này rồi sao?

- Xem ra kế hoạch từng bước một ngầm chiếm võ đài không thể tiếp tục nữa.

- Cái này thì đã làm sao? Người của chúng ta nhiều, chồng chất lên cũng đè chết bọn hắn!

- Nói rất đúng, chỉ cần chúng ta không mất đi mấy võ đài khu vực trung tâm, thì hoàn toàn có thể ổn định thế cục, chiếm cứ chủ động!

- Không sai, dứt khoát phải giữ vững võ đài trung tâm, để bọn hắn biết chúng ta không dễ trêu chọc!

Có thể nói mấy võ đài khu vực trung tâm là nơi cạnh tranh mấu chốt nhất.

Tuy võ đài nào cũng có thể thu được vị trí trong danh sách nhưng ý nghĩa của võ đài trung tâm lại hoàn toàn khác biệt, chúng cũng là tiêu điểm thu hút sự chú ý của ba đại trận doanh nhất.

Dù sao khiêu chiến cũng không hạn chế số lần, cho nên rất nhiều người đều trực tiếp chạy đi trung tâm, cũng khiến nơi đó trở thành vùng giao tranh khốc liệt nhất giữa ba đại trận doanh.

- Mau nhìn! Người trên võ đài trung tâm bị đổi rồi!

Đột nhiên, một tiếng kinh hô vang lên trong đám người, kéo lại sự chú ý của bọn hắn.

Chỉ thấy không biết từ lúc nào, bỗng nhiên ở phía trên võ đài trung tâm, đã xuất hiện một bóng người mặc chiến giáp màu u lam, tay cầm đại đao màu xám bạc.

Cứ như vậy, người nọ yên tĩnh đứng bên trên võ đài, giằng co từ phía xa xa với một người đàn ông cao lớn khác ở phía đối diện của võ đài.

Người này không ai khác. Chính là Lâm Hữu đã thừa dịp rối loạn, một lần hành động vọt lên võ đài.

- Tiểu tử, đây không phải nơi mà ngươi nên tới.

Người đàn ông kia lạnh lùng nhìn chăm chú vào Lâm Hữu.

Khí thế của người này rất mạnh, gần như đã tương đương với trình độ lãnh chúa sở hữu tám mảnh nhỏ Thần Cách.

Bên cạnh đó toàn thân còn tản ra một luồng khí tức nặng nề, trầm trọng, hình như người này là một người dị năng hệ Thổ.

- Trần Khôi, mau đánh tiểu tử kia xuống!

- Trực tiếp đánh hắn nằm xuống!

- Xử lý hắn! Cho hắn biết thực lực của Giới Sinh chúng ta!

Trong nháy mắt, nơi võ đài trung tâm của hai người đã biến thành tiêu điểm của toàn trường, trong đám người không ngừng truyền đến những tiếng hò hét.

Đại Đế Thánh Diệu dùng một tay nâng trán, mặt mũi đầy vè ngạc nhiên.

- Tiểu tử này, cho ngươi đi biểu hiện, chứ ai bảo ngươi trực tiếp chạy tới võ đài trung tâm đi chịu chết?

Hắn cũng không ngờ nổi, Lâm Hữu kia lại lỗ mãng đến thế, trực tiếp chọn lấy một cái võ đài cạnh tranh kịch liệt nhất.

Phải biết rằng, hiện giờ ở võ đài ấy đang có rất nhiều những lãnh chúa sở hữu tám chín mảnh nhỏ Thần Cách dòm ngó. Hiện tại,

Lâm Hữu đi lên không phải đưa đồ ăn sao?

Có điều, Lâm Hữu trên đài lại không nghĩ nhiều như vậy.

Tâm niệm vừa động, Linh Tịch cầm Pháp Trượng Tử La Lan trong tay đã xuất hiện bên người hắn, bay múa qua lại trên không trung.