Chương 1116: U Lam Mê Mộng.

Lâm Hữu suy nghĩ rất nhanh, cưỡng chế đè xuống xúc động trong lòng mình, làm cho của mình tỉnh táo lại.

Sau đó, hắn nghĩ đến cái gì, đột nhiên đóng giao diện chạy về phía tháp binh chủng ở biên giới lãnh địa, ấn mở giao diện kéo đến trên đỉnh, tìm được phân loại cấp 10.

- Không có à?

Lâm Hữu ngạc nhiên nhìn giao diện trước mắt.

Sau khi binh chủng đột biến ra truyền kỳ thì tháp binh chủng lại không ghi chép lại.

Nói cách khác, đây là cấp độ không thuộc trong phạm vi khống chế của quy tắc?

- Chẳng lẽ là đồ của thế giới kia?

Lâm Hữu nhịn không được suy đoán.

Ngoài Vạn Giới còn có thiên địa rộng lớn hơn, xuất hiện cấp bậc cao hơn cũng không kỳ quái.

Mặc dù đây chỉ là truyền thuyết lưu truyền mấy chục ngàn năm trước, nhưng cũng chỉ có thuyết pháp này mới có thể giải thích được tất cả trước mắt.

Thế nhưng, vì sao thứ vốn không thuộc về thế giới này lại xuất hiện ở đây?

Lâm Hữu suy nghĩ nát óc vẫn không có câu trả lời.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đẩy tất cả nguyên nhân về đến trên bảo vật bí bảo Hỗn Độn loại siêu thoát ngoài quy tắc này.

Dù sao ý nghĩa thực tế thì bí bảo Hỗn Độn cũng không thuộc về

Vạn Giới, mà là đản sinh ở hỗn độn hư không ngoài Vạn Giới.

- Không biết sau truyền kỳ sẽ là cấp bậc gì?

Một suy nghĩ hiện lên ở trong lòng của Lâm Hữu.

Nếu hiếm có đã có thể thăng cấp thành truyền kỳ, vậy truyền kỳ chắc cũng có thể thăng cấp thành cấp bậc cao hơn mới đúng.

Nhưng đáng tiếc là, sau khi thăng cấp nhờ năng lực đột biến thì không thể lần nữa sử dụng đối với binh chủng đã đột biến, nếu không thì hắn đã có thể làm ra binh chủng lợi hại hơn.

Nhưng cho dù như thế thì hắn vẫn vô cùng kích động.

Bởi vì thuộc tính và cường độ kỹ năng của binh chủng truyền kỳ đã vượt xa binh chủng hiếm có bình thường, chỉ là dưới trạng thái thần cách gia trì bình thường thì thuộc tính đã có thể đạt tới 120 ngàn.

Nếu như mở Gào Thét Dã Man, đó chính là gần 160 ngàn, đã tương đương với ma thú lãnh chúa cấp B.

Ròng rã mười ngàn chín ngàn cái ma thú lãnh chúa cấp B!

Đây tuyệt đối là một sức mạnh vô cùng kinh khủng.

Dù có đối mặt với lão lãnh chúa có chín mảnh vỡ thần cách thì cũng không cần Vương tộc ra tay, hắn cũng đã có thể quần ẩu bọn hắn đến chết.

Thử hỏi có lãnh chúa nào ở ngoài đụng phải nhiều ma thú lãnh chúa như vậy mà còn dám chính diện cứng rắn không?

Có lẽ lật khắp toàn bộ Vạn Giới cũng không tìm ra một người.

Có thể nói, lần này năng lực đột biến thăng cấp thật sự đã mang đến cho thực lực của Lâm Hữu bay vọt về chất, làm cho hắn rốt cục có nguồn vốn thăng cấp đến cấp 11.

Hiện tại, vấn đề duy nhất chính là tiêu hao đột biến.

Không có cách nào lặp lại đột biến còn dễ nói, nếu không đột biến được thì lại điều về một lần nữa chiêu mộ là được.

Nhưng mảnh vỡ quy tắc lại không được.

Đột biến một binh chủng truyền kỳ đã tiêu hao 10 mảnh vỡ quy tắc, 19 ngàn binh chủng cộng lại chính là 190 ngàn.

Bán hắn cũng không có nhiều như vậy.

Huống chi hắn còn muốn phải cất giữ mảnh vỡ quy tắc lưu đến thăng cấp lên cấp 11 thì dùng để cường hóa thuộc tính, cho nên càng không thể rất nhiều tiêu hao.

Cho nên sau khi cân nhắc liên tục, hắn quyết định trước tạo 1000 binh chủng truyền kỳ, mà hắn còn sử dụng Quỷ Liễu cấp bậc hiếm có làm Phôi Tử Đột Biến.

Như vậy thì những binh chủng được đột biến ra cũng có thể tự động thăng cấp theo lãnh địa, sẽ không bởi vì hắn lên tới cấp 11 mà bị bỏ rơi.

Về phần ma năng… Lâm Hữu nhìn giao diện tài nguyên trên đã góp nhặt hơn 400 tỷ, cười một chút.

Có công quốc thu thuế mỗi ngày, lại đánh giết nhiều lãnh chúa cấp

10 như vậy, bây giờ hắn đã cơ bản không thiếu ma năng, dùng sức tạo nên là được.

Lâm Hữu nghĩ xong, lại lần nữa tới đến dưới gốc cây Thế Giới, bắt đầu triệu hoán binh chủng hiếm có để tiến hành đột biến.

Mà theo sắc trời bắt đầu tối, các lãnh chúa cũng dần dần trở lại công quốc và đế quốc của mình, kênh nói chuyện phiếm cũng dần dần trở nên náo nhiệt lên.

- Ha ha, quá thoải mái, hôm nay ta đã kiếm được hai mươi triệu ma năng và ba món bảo vật, thật hi vọng ma thú này có thể xâm lấn lâu một chút.

- Ta cũng giống vậy, ta cũng kiếm được không ít đồ tốt, nhóm Đại

Đế đã bắt đầu thành lập phòng tuyến ở biên cảnh, có lẽ còn phải tiếp tục một đoạn thời gian rất dài nữa.

- Còn có những Cánh Cửa Không Gian kia cũng thế, sau khi hủy đi thì không bao lâu sau lại có cái mới xuất hiện, đánh cũng đánh không hết.

- Ta nghe nói nhiệm vụ cấp 10 bên kia là đánh rụng một con quái vật có thuộc tính cao đến 350 ngàn, ban thưởng một mảnh vỡ thần cách, không biết có phải là thật hay không?

- Mẹ nó! 350 ngàn thật à? Thuộc tính này cũng quá biến thái rồi!

350 ngàn thuộc tính?

Ban thưởng mảnh vỡ thần cách?

Lâm Hữu nhìn mọi người nghị luận trên kênh nói chuyện phiếm, mặt của hắn lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trước đó, bọn hắn đối mặt với Hung Thú canh giữ bí bảo Hỗn

Độn, nhưng nó chỉ có 410 ngàn thuộc tính, hơn nữa ban thưởng cũng không phải mảnh vỡ thần cách, mà là bí bảo Hỗn Độn cao cấp hơn.

Như vậy xem ra.

Độ khó của nhiệm vụ và ban thưởng trong mỗi không gian thứ cấp đều không giống nhau.

Mặc dù 350 thuộc tính có chút độ khó, nhưng dựa vào thực lực của những lão quốc vương kia, tăng thêm lãnh chúa các giới quần ẩu thì có lẽ vẫn có thể thành công chém giết.

Mà không giống bọn hắn trước đó, tổn thất nặng nề như thế.

Nhưng đối với hắn bây giờ, ban thưởng mảnh vỡ thần cách thì lại có chút không đáng chú ý, căn bản không đủ để hấp dẫn hắn và nhiều lãnh chúa cấp 10 tiến hành cướp đoạt như vậy.

Lại nhìn các lãnh chúa nói chuyện phiếm một hồi, hắn mới đóng giao diện, tiếp tục đột biến binh chủng.

【 Đột biến thành công, thăng cấp cấp độ tiềm lực, binh chủng trước mắt: U Lam Mê Mộng 】

Nương theo một tiếng nhắc nhở vang lên, một thuộc tính giao diện cũng theo đó xuất hiện ở trước mặt hắn.

【 Tên: U Lam Mê Mộng (truyền kỳ) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 10 (thăng cấp theo lãnh địa) 】

【 Lực lượng: 6000 (+6000) 】

【 Thể chất: 60000 (+696000) 】

【 Tốc độ: 57000 (+570000) 】

【 Tinh thần: 62500 (+62500) 】