Chương 1355: Đi Đến Nơi Ở

Của Cửu Anh.

- Ta cũng đồng ý.

Thánh Đế gấp giọng bảo theo:

- Bên trong Thần Quốc có vô số Thần Tử, có thậm chí đã đạt tới cấp bậc Thiên Thần, chúng ta chính là thời điểm cấp bách cần thời gian phát triển, không nên gây thù hằn quá nhiều.

- Giết chết mấy người này Cố Nhiên giải hận, nhưng cũng chỉ tăng thêm một kẻ địch mà thôi.

Huống chi trước đó Diệt Thần Minh cũng không có tham dự hành động vây giết lãnh chúa Vạn Giới bọn hắn, cũng không thể nói quan hệ quá cứng.

Nhưng.....

Đối với sự kiện tuyên bố truy nã hắn, cũng không thể cứ tính như vậy.

Ánh mắt của Lâm Hữu nheo lại, lại lần nữa nhìn về phía mấy người Diệt Thần Minh, biểu lộ có chút không có ý tốt.

Lão giả còn có đồng bạn của lão ta âm thầm giật mình, lãnh chúa

Hạ Giới này quả nhiên còn khó hơn ứng phó so với trong tưởng tượng của bọn hắn, vẫn còn ghi nhớ mối hận chuyện lệnh truy nã lúc trước. Xem ra hôm nay không đại xuất huyết là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ lời nhắn nhủ của Thần Tử.

Trong trong lòng lão ta đang mắng đám gia hỏa phân bộ kia tuyên bố lệnh truy nã gia máu chó đầy đầu, cuối cùng lão ta cắn răng từ bên trong không gian cá nhân lấy ra một quả cầu tài nguyên.

- Vi biểu thị thành ý, Thần Tử chúng ta còn đặc biệt chuẩn bị một chút tài nguyên tặng các hạ, các hạ cứ nhận lấy.

- Ồ? Tài nguyên?

Lâm Hữu hơi kinh ngạc, tiếp nhận quả cầu đối phương phái binh chủng mang qua. Hắn nhìn lướt qua, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Bên trong quả cầu này, lại có 50 ngàn tinh thạch cấp 13, cùng 250 ngàn tinh thạch cấp 12, tăng thêm một khối lệnh bài hệ Thiên Sứ cấp Siêu Phàm. Quả nhiên không hổ là Thần Tử, vừa ra tay thì xa hoa như vậy, đây cơ hồ tương đương với hơn phân nửa tài sản riêng của một Chân Thần cấp cao.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có một phần tư liệu thật dày, ghi lại rất nhiều tin tức có liên quan đến Thần Tử điện Vạn Thần, Diệt

Thần Minh này quả nhiên đến có chuẩn bị.

Nhưng bọn hắn đã tặng không tài nguyên, Lâm Hữu cũng sẽ không khách khí với bọn hắn, trực tiếp nhận lấy đồ vật.

- Nếu các ngươi đã hào phóng như vậy, vậy ta cũng không thể keo kiệt, trở về nói cho Thần Tử các ngươi biết, chỉ cần hắn không gây chuyện với ta, ta cũng sẽ không đối địch với hắn, thậm chí có thể cùng các ngươi cùng một chỗ đối phó điện Vạn Thần.

- Thật là da mặt dầy!

Mấy người Diệt Thần Minh thầm mắng một tiếng, trên mặt bọn hắn vẫn treo một nụ cười.

- Đa tạ các hạ khích lệ, vậy chúng ta đi về trước, ở lại đây quá lâu sợ sẽ bị tai mắt điện Vạn Thần phát hiện.

- Đi thôi, không có việc gì đừng đến làm phiền chúng ta.

Lâm Hữu khoát tay, trực tiếp quay người rời đi.

Nhóm Đại Đế còn lại nhìn chằm chằm bọn hắn một chút, cũng theo sát lấy rời đi, tiếp tục xem xét mấy Đại Đế vừa thăng cấp kia.

Đợi đến khi bọn hắn toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt của đám người Diệt Thần Minh cũng dần dần âm trầm xuống.

- Thực sự quá phách lối! Dám như thế không đặt chúng ta vào mắt!

- Thật không hiểu rõ tại sao Thần Tử phải khách khí như vậy đối với một lãnh chúa Hạ Giới.

- Đúng đấy, dù hắn có thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là cấp 13 mà thôi, thật là xem Diệt Thần Minh chúng ta không ai có thể trị được hắn sao?

- Đều đừng nói nữa.

Vẻ mặt của lão giả vừa mới vui cười đón chào, lập tức thay đổi, biểu cảm trở nên lạnh lẽo:

- Thần Tử muốn chúng ta làm như thế, tự nhiên có dụng ý của ngài ấy, chúng ta chỉ cần làm theo là được.

- Chờ Thần Tử kế thừa đế vị, đừng nói chỉ là Chân Thần, dù là con

Cửu Đầu Giao sau lưng tên kia, đều phải cuộn lại cho chúng ta!

Nói xong, lão ta mệnh lệnh dưới thân tọa kỵ quay đầu rời đi, bay trở về phương hướng phân bộ Diệt Thần Minh. Những người khác thấy thế cũng không dám ở lâu, lần lượt đuổi theo cước bộ của lão ta, không bao lâu thì biến mất ở cuối chân trời.

Đảo mắt, một đêm trôi qua.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lâm Hữu rời đi lãnh địa, khởi hành tiến về chỗ sâu trong Đông Cực Ma Vực.

Mà đích đến chuyến này của hắn, chính là ngoại vi trung tâm nhất của toàn bộ Ma Vực, cũng là vị trí sào huyệt chân chính của Cửu

Anh. Trước đó, khi chiến đấu với điện Vạn Thần, Cửu Anh từng gọi hắn đi qua một chuyến.

Ăn nhờ ở đậu, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện chọc giận đối phương, vì cẩn thận, hắn vẫn là mau chóng tới gặp mặt.

Đây cũng là lần thứ nhất, Lâm Hữu chân chính xâm nhập vào nội bộ Đông Cực Ma Vực.

Trước đó, hắn đi xa nhất cũng chỉ đi qua mấy cái sào huyệt của ma thú Thủ Lĩnh phụ trách trấn thủ phía ngoài nhất, dù sao cũng là nơi sinh sống của Ma tộc, trong lòng khó tránh khỏi có chút tâm thần bất định, khi hắn đi đường cũng vô cùng cẩn thận.

Thế mà vượt quá dự liệu của Lâm Hữu là khi hắn vượt qua sơn mạch quen thuộc, bay vào phía trên một mảnh mặt đất màu đen rộng lớn vô biên, lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc một chút.

Chỉ thấy phía cuối mặt đất màu đen bằng phẳng, một dãy núi cao vút trong mây đập vào mi mắt, giống như quái vật khổng lồ màu đỏ máu chiếm cứ giữa thiên địa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên một nhóm sào huyệt ma thú phong cách khác nhau với kỳ lạ được xây dựng ở bốn phía dãy núi, từ theo đồng bằng dưới chân núi kéo dài đến trên đỉnh núi, trong đó còn kèm theo rất nhiều kiến trúc giống như bảo vật cổ xưa.

Nhất là một tòa thành âm u trênđỉnh cao nhất như ẩn như hiện ở trong mây, quả thực cực kỳ giống chủ thành hệ Hắc Ám mà Lâm

Hữu lúc trước chơi game thấy qua. Thì ra Ma tộc cũng giống như

Nhân tộc bọn hắn, phát triển sinh sôi hình thành trật tự xã hội?

Lâm Hữu ngạc nhiên không thôi, không ngừng đánh giá ma thú khủng bố bay lượn vừa đi vừa về ở nơi xa vây quanh dãy núi.

Tùy tiện một con, chí ít đều có thực lực cấp 13, có con có khí tức càng không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Không cần phải nói, đây chính là đế vương phạm vi bên ngoài của

Đông Cực Ma Vực, chỗ ở của Cửu Anh!

- Tiểu tử.

Đúng lúc này, một tiếng hô hoán đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện, nhanh chóng bay tới gần hướng bên này của Lâm Hữu.

Chính là Độc Giao Vương sau khi thôn phệ túi độc, bế quan đột phá thành Thủ Lĩnh Tam Đầu Giao.

Không đúng.

Hiện tại, phải gọi là Tam Đầu Giao cấp Lãnh Chúa.

Bởi vì lúc này thủ lĩnh Tam Đầu Giao, đã thành công trải qua quá trình biến hóa, tăng lên tới cấp bậc Lãnh Chúa, cũng chính là cùng một cấp bậc với binh chủng Vương Tộc!