Chương 1018: Lực Lượng Mãnh

Thú – Cuồng Tê Hào Giác.

Lệnh Bài Binh Chủng không cần nhiều lời, chính là binh chủng Thị

Huyết Cuồng Tê cấp mười.

Dùng thứ này để bổ sung thực lực cho những quốc vương hệ dã thú mới lên cấp mười chưa nghiên cứu xong binh chủng.

Hơn 10 ngàn con tê giác tạo thành đại quân tê giác vẫn là tồn tại vô cùng kinh khủng.

Lại thêm kỹ năng bùng nổ Khát Máu Phẫn Nộ kia, chắc sẽ bán được một cái giá tốt.

Lâm Hữu cất kỹ lệnh bài, sau đó không kịp chờ đợi nhìn về phía bảo vật trấn quốc kia.

Nó là bảo vật do ma thú lãnh chúa cấp S tuôn ra, chắc chắn đẳng cấp cũng là cấp S.

Nếu như có thể xuất hiện một món bảo vật phù hợp để trang bị cho lãnh địa của hắn, tuyệt đối sẽ gia tăng tỷ lệ leo Thang Trời của hắn, khiến hắn không khỏi có chút mong đợi.

Lâm Hữu cầm lấy xem xét, một giao diện thuộc tính cũng theo đó mà bắn ra.

【 Bảo vật trấn quốc: Lực Lượng Mãnh Thú 】

【 Đẳng cấp đạo cụ: cấp S 】

【 Hiệu quả lãnh địa: Tốc độ khôi phục lực lượng quy tắc tăng lên

8%, tốc độ khôi phục thương thế tăng lên 8% 】

【 Hiệu quả quốc gia: Tốc độ tái sinh tư nguyên + 77%, tốc độ thu hoạch tín ngưỡng + 78% 】

【 Giới thiệu: Đây là bảo vật quan trọng của quốc gia, khi sử dụng để quản lý quốc gia, sẽ thu được tăng thêm ngoài định mức, đồng thời chỉ có hiệu lực khi trang bị một cái. 】

Lại là hiệu quả khôi phục lực lượng quy tắc!

Lâm Hữu vừa mừng vừa sợ nhìn thuộc tính của bảo vật trấn quốc trước mắt.

Đây chẳng phải là loại hiệu quả tăng thêm mà hắn đang cần nhất sao?

Chỉ cần có quốc bảo này, tốc độ khôi phục lực lượng quy tắc của hắn và binh chủng sẽ tăng nhanh hơn, năng lực kéo dài chiến đấu cũng bền bỉ hơn rất nhiều.

Trừ cái đó ra, còn tăng thêm tốc độ khôi phục.

Phải biết rằng, từ sau khi đạt tới cấp mười, tốc độ khôi phục bản thân của lãnh chúa và binh chủng đã trở nên cực kỳ nhanh.

Hiện giờ lại tăng lên 8%, tuyệt đối sẽ đạt đến trình độ cực kỳ nhanh chóng.

Chí ít cũng khiến hắn leo lên mấy bậc nữa trên thí luyện Thang

Trời, thậm chí còn rất có ích lợi đối với hành trình leo lên đỉnh của hắn sau này.

Và quốc bảo trên tay hắn cũng không hổ là cấp S, tốc độ tái sinh tài nguyên và thu hoạch tín ngưỡng cũng trực tiếp đạt tới trình độ gần 80%, con số này đủ để khiến rất nhiều quốc vương công quốc khác thấy mà thèm thuồng, trố mắt.

Đoán chừng sau khi Lâm Hữu thay đổi quốc bảo này, có lẽ lượng tín ngưỡng lực sản sinh hàng ngày của công quốc hắn có thể đột phá 20 ngàn, cũng coi như tăng lên không nhỏ.

- Đồ tốt!

Lâm Hữu tán thưởng một tiếng, lập tức cẩn thận cất kỹ món quốc bảo này, dự định sau khi trở về sẽ thay đổi.

Tiếp đó, hắn lại nhìn về phía thứ cuối cùng.

Loại đạo cụ kia thoạt nhìn giống hệt cái sừng tê giác.

【 Tiêu hao phẩm: Cuồng Tê Hào Giác 】

【 Phẩm cấp: Hiếm 】

【 Số lần sử dụng: 1/ 1 】

【 Giới thiệu: Nó là đạo cụ loại tiêu hao, sau khi sử dụng có thể thu hoạch được Thú Thần Hộ Thể, vô địch trong 5 giây, có thể ngăn cản công kích tùy đẳng cấp và trạng thái dị thường. 】

Đạo cụ hiếm?

Còn là đạo cụ loại tiêu hao?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn giao diện trước mắt, không nghĩ tới ma thú kia lại tuôn ra loại vật này.

Kỳ thực trạng thái vô địch 5 giây thời gian cũng không quá có ý nghĩa với hắn.

Dù sao hắn cũng có Lĩnh Vực Hòa Bình của Hiền Giả Sâm Lâm.

Nhưng phía trên giới thiệu lại khiến hắn có chút động tâm, nhất là một câu cuối cùng “Có thể ngăn cản công kích tùy đẳng cấp và trạng thái dị thường”, không biết có thể ngăn cản uy áp ở phía trên

Thang Trời hay không?

Nếu như có thể, vậy giá trị của đạo cụ đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Trong thời gian 5 giây, dưới trạng thái bùng nổ toàn bộ khai hỏa, hắn tuyệt đối có nắm chắc sẽ vượt qua được ít nhất là 10 bậc thang, giảm mạnh độ khó khi trèo lên đỉnh.

- Cứ giữ lại trước đi, đến lúc đó có cơ hội sẽ thử nhìn một chút.

Và đương nhiên, loại đồ vật bảo mệnh này, có càng nhiều càng tốt.

Dù không thể ngăn cản uy áp phía trên Thang Trời thì dùng làm thủ đoạn bảo mệnh lúc Lĩnh Vực Hòa Bình làm lạnh cũng rất không tệ.

Nhưng nó còn có thể công kích ngăn cản tùy đẳng cấp.

Nói cách khác, nó cũng có thể ngăn cản công kích của cấp mười hai!

Dù hắn không cho rằng mình có thể trốn thoát khỏi phạm vi công kích của cấp Đế chỉ trong vỏn vẹn có 5 giây nhưng dầu gì cũng là một biện pháp an ủi tâm lý, gia tăng tự tin. Đúng không nào?

Cho nên Lâm Hữu không suy nghĩ nhiều, trực tiếp thu vật phẩm này vào bên trong không gian cá nhân.

Sau đó, hắn tiếp tục lại gần bên cạnh thi thể Thị Huyết Cuồng Tê, xé lồng ngực của nó, lấy ra miếng xương ngực cứng rắn nhất trong này, tiếp theo mới trở lại bên trong đội ngũ, bắt đầu thu thập thi thể tê giác rải rác các nơi.

Uy áp phía trên Thang Trời được căn cứ vào trình độ thích giết chóc của một người mà biến hóa, cho nên hắn không thể sử dụng kỹ năng bạo phát Huyết Tinh Cuồng Loạn.

Nhưng điều đó cũng không trở ngại chuyện hắn thu thập thi thể, cứ coi như dùng làm thủ đoạn bùng nổ để lỡ sau này có gặp cường địch đi.

Nhất là qua một thời gian ngắn nữa, có lẽ bọn hắn sẽ tiến vào Giới

Sinh, một giới vực lạ lẫm, còn không biết sẽ đụng phải thứ gì, làm nhiều chuẩn bị một chút, luôn không sai.

- Nghe nói gì chưa? Bên phía cấp 11 bên kia đã leo lên 970 tầng, chuẩn bị sắp tới sẽ trùng kích lần cuối cùng.

- Tin tức này của ngươi đã sớm lạc hậu rồi, từ tối ngày hôm qua, nhóm Đại Đế đã lên tới 980 tầng.

- Những người cùng đẳng cấp còn lại cũng thế, hình như đều sắp đến độ cao này rồi.

- Mẹ nó, nhanh như vậy à?

- Vậy chẳng phải là nói trong hai ngày này sẽ có người có thể trèo lên đỉnh à?

Lâm Hữu vừa tỉnh dậy đã thấy trên kênh trò chuyện công quốc không ngừng xẹt qua từng tin nhắn, toàn bộ đều đang thảo luận chuyện có liên quan đến thí luyện Thang Trời.