Chương 1142: Đại Đế Xuất

Hiện.

- Ầm ầm…

Toàn bộ bầu trời chấn động mãnh liệt, dưới đáy càng sơn băng địa liệt, mảng lớn sơn hà bị một kích của Vô Nhai Vương đánh nát.

Nhóm lãnh chúa hệ Ác Ma cũng theo sát tới, ngăn cản đường đi phía trước của Lâm Hữu.

- Để lại thần cách, ta có thể cho ngươi chết toàn thây!

Trong tiếng hét tức giận, tám người đồng loạt ra tay, Ngọn Lửa Ác

Ma và Cốt Thứ Đầy Trời mãnh liệt bay đến, côn trùng giống như mây đen ngập đầu càng trải rộng cả bầu trời, triệt để phong tỏa ngăn cản đường đi của Lâm Hữu.

- Cút đi cho ta!

Tay của Lâm Hữu vung lên, hư ảnh Hoa Ăn Thịt Người xuất hiện trước người hắn, một ngụm nuốt hết thế công của tám người, ầm vang nổ tung trên không trung.

Nhưng đang lúc hắn chuẩn bị lần nữa thuấn di thoát đi thì Vô Nhai

Vương cũng đã đánh tới, liệt diễm đốt bầu trời cháy thành một mảnh đỏ bừng.

Nhưng Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị.

Ngay khi đối phương tới gần thì Hiền Giả Rừng Rậm lại lần nữa xuất hiện ở bên cạnh hắn.

- Ông ——

Một lực lượng ba động vô hình khuếch tán ra, bao phủ toàn bộ bảy người ở trong.

Vốn thế công vừa ngưng tụ cũng nháy mắt tiêu tán trong không khí, tính cả ngọn lửa của Vô Nhai Vương cũng bị dập tắt.

- Không tốt, công kích bị vô hiệu!

Mấy người biến sắc, bọn hắn không ngờ rằng Lâm Hữu lại vẫn còn thủ đoạn chưa lấy ra.

Ngay khi bọn hắn nhìn về phía Lâm Hữu thì phát hiện Lâm Hữu đã mở ra không gian, lần nữa thoát đi.

- Đuổi theo!

Lập tức theo khí tức của ta đuổi theo.

Một đuổi một chạy như thế, sức mạnh quy tắc của Lâm Hữu tiêu hao gần như không còn, đến khi hắn cũng xông phá hư không, đi tới gần biên cảnh của giới Nguyên Thủy thì vẻ mặt của hắn cũng vì mất máu quá nhiều mà hoàn toàn trắng bệch.

Mắt thấy biên cảnh giới Nguyên Thủy đã gần ngay trước mắt, hắn cũng không chú ý nhiều nữa, lần nữa xé mở không gian, chuẩn bị thuấn di một lần cuối cùng.

Nhưng ngay lúc này lại xảy ra dị biến!

Một uy áp khủng bố đột nhiên từ bên cạnh giáng lâm, bao phủ cả người hắn ở trong.

Lâm Hữu tiểu kinh thất sắc, liều mạng giãy dụa muốn xông ra khỏi uy áp đó nhưng chỉ vừa vừa nửa bước vào Thông Đạo Không Gian thì lực lượng phô thiên cái địa kia đã triệt để giam cầm hắn, làm hắn không thể động đậy chút nào!

- Cầm thần cách của giới Nguyên Sát mà còn muốn đi à?

Cùng với đó là âm thanh tràn ngập uy nghiêm vang lên.

Dưới ánh mắt hoảng sợ của Lâm Hữu, không gian sau lưng hắn bỗng nhiên vặn vẹo một trận, sau đó, một vị bóng người mặc trường bào màu vàng tím xuất hiện ở trước mặt hắn, làm cho tâm thần của hắn chấn động.

Đông Ly Đại Đế!

Lúc này, xuất hiện ở sau lưng hắn chính là người quản lý toàn bộ biên cảnh của giới Nguyên Sát, Đông Ly Đại Đế!

Sau khi hai bên giới vực đại chiến, Lâm Hữu đã từng gặp mặt đối phương, không ngờ lại gặp phải hắn trong lúc như thế này.

Mắt thấy thân thể của mình bị giam cầm triệt để, lực lượng quy tắc trong cơ thể Lâm Hữu cũng không thừa lại chút nào, trong lòng của hắn hiện ra một cảm giác tuyệt vọng nồng đậm và không cam lòng.

Chỉ thiếu một chút.

Chỉ thiếu một chút nữa là hắn đã có thể trốn vào cảnh nội của giới

Nguyên Thủy.

Nhưng không ngờ vẫn đụng phải Đại Đế của đối phương.

Chẳng lẽ ta sắp phải chết à?

- Đại Đế!

Ngay khi đó, mấy người Vô Nhai Vương cũng nhao nhao chạy đến, nhìn thấy Đông Ly Đại Đế thì trước đầu tiên là giật mình, sau đó lập tức cung kính hành lễ.

- Miễn lễ đi.

Đông Ly Đại Đế thản nhiên quét mắt nhìn đám người một chút, trong ánh mắt hình như có một tia thất vọng.

- Bảy người vây công một người mà còn bị giết một, các ngươi thật sự càng sống càng phí.

- Đại Đế dạy dỗ phải... Là chúng ta quá sơ xuất.

Vô Nhai Vương há to miệng, cuối cùng vẫn không dám bác bỏ.

Về phần lãnh chúa hệ Ác Ma và tám người khác thì càng không dám nói gì, nhao nhao cuối thấp đầu xuống.

- Tốt, trước tiên giải quyết chuyện này rồi nói sau, trở về ta sẽ tính sổ với các ngươi!

Đông Ly Đại Đế vung ống tay áo lên, một lực lượng kinh khủng bao phủ Lâm Hữu, đưa đến trước mặt mấy người.

Mấy người Vô Nhai Vương vui quá đỗi, vẻ mặt kích động vây quanh Lâm Hữu.

Nhưng, ngay lúc bọn hắn định động thủ thì một âm thanh cực kỳ kiêu ngạo cũng đột nhiên trong hư không vang lên.

- Đông Ly, hình như ngươi đã quên ước định giữa các giới vực rồi à?

Nháy mắt âm thanh vừa vang lên, hai bóng người với khí thế kinh khủng đột nhiên xuất hiện, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú bọn hắn.

- Là hắn, Trường Phong!

Vẻ mặt Đông Ly Đại Đế trầm xuống, ngưng trọng nhìn người mới tới.

Rõ ràng là hai vị đại đế Trường Phong và Thánh Diệu của giới

Nguyên Thủy!

Lâm Hữu còn đang rơi vào tuyệt vọng thì lại vừa mừng vừa sợ, hắn không ngờ Đại Đế của giới Nguyên Thủy lại kịp thời chạy đến vào thời khắc quan trọng nhất này.

Hơn nữa, trong đó còn có Trường Phong Đại Đế, thật sự vượt quá dự liệu của hắn.

Đại Đế Thánh Diệu tới cứu Lâm Hữu hắn còn có thể hiểu được, dù sao hắn cũng là người của đế quốc Thánh Diệu.

Nhưng Đại Đế Trường Phong xuất hiện lại vượt quá dự liệu của hắn, thậm chí hắn hoàn toàn không ngờ.

Bởi vì lúc trước, Tư Đồ Kiếm đã nói hắn từng đi cầu xin cha hắn nhưng lại bị vô tình từ chối.

Chẳng lẽ là bởi vì trùng hợp ở gần đây à?

Trong lòng của Lâm Hữu đầy nghi ngờ.

Nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều đã nghe Đại Đế Đông Ly lạnh lùng nói:

- Xông vào giới Nguyên Sát của chúng ta, còn giết người của Giới chúng ta mà muốn rời khỏi à?

Hiển nhiên, hắn ta cũng không muốn dễ dàng bỏ qua như vậy.

- Nói như vậy, Giới Nguyên Sát các ngươi muốn gây ra chiến tranh giới vực, là địch với các đại giới vực chúng ta à?

Ánh mắt của Đại Đế Trường Phong lạnh lẽo nói.

Giới vực quy định, phía trên cấp Đế không thể động thủ đối với lãnh chúa phía dưới, không được tham gia vào tranh đấu của lãnh chúa dưới đáy, vừa rồi Đại Đế Đông Ly đã vi phạm quy định này.

Một khi chuyện này truyền đi, giới Nguyên Sát tất nhiên sẽ trở thành bia ngắm của tất cả mọi người.

Phải biết, rất nhiều giới vực vẫn đang chờ cơ hội ra tay này.

Đến lúc đó, chuyện này truyền ra, có thể sẽ không cho người của giới Nguyên Sát cơ hội giải thích.