Chương 1308: Khí Thế Áp Đảo.

Các lãnh chúa còn lại lập tức cảm thấy dưới háng lạnh lẽo, nào còn dám lại tiếp tục bay trên trời, lập tức hạ cánh xuống mặt đất, trốn ra phía sau đại quân binh chủng.

- Đòn công kích quá mạnh!

- Một kích đã miểu sát trên một trăm binh chủng!

- Đây chính là thực lực của binh chủng Vương tộc sao?

Các lãnh chúa hoảng sợ nhìn Đại Pháo vẫn còn bốc khói bên cạnh

Lâm Hữu, cuối cùng bọn hắn cũng cảm nhận được sự cường hãn của binh chủng Vương tộc.

Lâm Hữu không cho bọn hắn có cơ hội phản ứng.

Thanh Đằng và nhóm Huyết Tinh Nữ Yêu Hút đủ máu tươi bắt đầu ra tay.

Một mảnh dây leo lít nha lít nhít bò sát mặt đất, xuyên qua khe hở, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Binh chủng của đám lãnh chúa vừa mới chuẩn bị khởi xướng tiến công thì đã bị vô số dây leo quấn lên, tiêm độc dịch vào cơ thể.

Cho dù bọn hắn giãy giụa như thế nào thì huyết nhục trên người vẫn bị rút khô rất nhanh, trong nháy mắt đã biến thành vô số cỗ thây khô.

Ở những phương hướng khác, các binh chủng khác cũng bị nhóm

Vương tộc suất lĩnh đại quân siêu phàm tấn công, ngã xuống liên miên không dứt.

Đặc biệt là quân đoàn Cây Nấm và Bồ Công Anh am hiểu quần chiến nhất, ném Nấm Nổ Tung vui đến quên trời quên đất, nổ binh chủng đối diện người ngã ngựa đổ.

Trên bầu trời là một mảng trắng xoá của hạt giống Bồ Công Anh.

Sau khi ký sinh sẽ phát động sát lục huyễn cảnh, khiến hơn một nửa binh chủng của đám lãnh chúa rơi vào hỗn loạn, giảm đáng kể áp lực phòng thủ của các thực vật.

- Không được! Binh chủng của hắn quá mạnh, đằng sau còn có binh chủng trị liệu, cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì binh chủng của chúng ta cũng sẽ bị hắn tiêu hao sạch sẽ!

Giờ khắc này, sắc mặt của các lãnh chúa thay đổi.

Hệ Thực Vật vốn dĩ am hiểu nhất về quần chiến và đánh lâu dài, huống chi Lâm Hữu còn có nhiều binh chủng cường đại như vậy, ngay cả binh chủng của hai tên Chuẩn Thần cấp 10 cũng không thể chống đỡ, bị đánh đến nỗi phải bại lui liên tục.

Trong tình huống như vậy, bọn hắn làm sao còn dám ôm lòng coi khinh Lâm Hữu nữa.

Một số thậm chí còn sinh ra ý niệm thối lui, không khỏi rút quân về phía sau.

Nhưng đúng vào lúc này, không gian sau lưng một tên lãnh chúa trẻ tuổi đột nhiên vặn vẹo, ba đạo hàn mang đồng thời lóe qua.

- Phốc!

Một con dao găm nhuốm đầy máu xuyên qua ngực của tên lãnh chúa kia.

Lãnh chúa trẻ tuổi trừng mắt nhìn con dao găm trước ngực mình, ý thức của hắn ta lập tức bị cơn đau dữ dội bao phủ.

Hắn ta thậm chí còn không kịp phát ra âm thanh thì hai mắt đã tối sầm, ngã trên mặt đất phát ra một tiếng vang nhỏ.

- Cẩn thận!

- Có đánh lén!

Các lãnh chúa khác thấy vậy khiếp sợ không thôi, cả đám phản ứng ngay lập tức, sôi nổi bùng nổ kỹ năng bảo mệnh thối lui đến bên trong đội ngũ binh chủng.

Cùng lúc đó, mấy ngàn binh chủng chợt xuất hiện và ném ra vô số kỹ năng về phía Vô Ảnh.

Trong đó có hai lãnh chúa hệ Nguyên Tố trực tiếp tiến vào trạng thái hóa thân nguyên tố, triệu hoán một biển lửa phong tỏa tất cả đường lui của Vô Ảnh.

Phản ứng có thể nói là nhanh đến cực điểm.

Nhưng ra ngoài dự đoán của bọn hắn, vào lúc này, một cái Hoa

Tinh khí thế cường hãn bỗng nhiên giơ cao pháp trượng, bùng nổ một vùng ánh sáng xanh loá mắt.

Phát động Bụi Gai Bao Trùm!

Đột nhiên, toàn bộ binh chủng và lãnh chúa trong phạm vi một cây số bị bụi gai xuất hiện trên mặt đất cuốn lấy, đánh mất khả năng di chuyển.

- Phốc!

- Phốc!

Hai tiếng trầm đục vang lên.

Hai tên lãnh chúa gần Vô Ảnh nhất bị hắn và phân thân phát động kỹ năng ảnh sát thuấn di đến sau lưng.

Với lực sát thương gia tăng thêm gấp đôi, con dao găm xuyên thủng cổ họng của bọn họ, miểu sát tại chỗ!

[ Giết chết lãnh chúa cấp 12, thu hoạch được quả cầu Tài Nguyên x 1 ].

[ Giết chết lãnh chúa cấp 12, thu hoạch được quả cầu Tài Nguyên x 1 ].

Hai âm thanh nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Thấy các lãnh chúa còn lại đã tránh thoát trói buộc, bị đại lượng binh chủng vây quanh, Vô Ảnh nhặt quả cầu Tài Nguyên lên rồi phát động kỹ năng hư vô, biến mất không thấy tăm hơi.

Mà thiên phú dành riêng cho hắn, sau khi giết chết kẻ địch thì tốc độ được tăng lên 30% trong vòng 5 giây, đã được phát huy vô cùng nhuần nhuyễn trong thời điểm này, chớp mắt một cái đã thoát khỏi vòng vây của bọn họ.

Thật là binh chủng ám sát kinh khủng!

Các lãnh chúa khiếp sợ nhìn mấy tên lãnh chúa ngã xuống đất.

Trong nháy mắt mà ba lãnh chúa cấp 12 đã bị giết chết ngay tại chỗ, trong hệ Thực Vật lại có binh chủng với tốc độ nhanh đến loại trình độ này sao!?

Mà điều khiến bọn hắn sợ hãi hơn chính là ba lãnh chúa liên tiếp tử vong khiến số lượng binh chủng bên phe bọn hắn lập tức giảm mạnh.

Sau vài vòng giao phong hỗn chiến, bọn hắn thế mà dần dần bị đại quân thực vật của Lâm Hữu đẩy lùi về sau.

Trên thân binh chủng tràn đầy vết thương, dù là phụ trợ phía sau liều mạng trị liệu thì cũng không đuổi kịp tốc độ gia tăng vết thương.

Mà binh chủng của Lâm Hữu lại là càng đánh càng mạnh, đại lượng thi thể và máu tươi gia tăng chiến lực của các thực vật lên rất nhiều, đến bây giờ chỉ mới tổn thất mấy trăm binh chủng mà thôi.

- Đáng chết! Phòng tuyến sắp bị công phá rồi, mau bỏ đi!

Giờ này khắc này, các lãnh chúa cũng cảm nhận sâu sắc sự khủng bố của Lâm Hữu.

Bọn hắn lập tức hạ đạt mệnh lệnh rút lui, chậm rãi triệu tập binh chủng trở về, vừa chiến đấu vừa lùi về phía sau.

Nhưng làm sao Lâm Hữu có thể để bọn họ rút lui dễ dàng như vậy?

- Thanh Đằng!

Hắn hô to một tiếng, Thanh Đằng đã hấp thu đủ máu tươi, thuộc tính đạt hơn 10 triệu, còn cao hơn gần bốn triệu so với binh chủng truyền kỳ của Chuẩn Thần cấp 10 phe bên kia, cũng chính là chỉ cần ra đòn là có thể tạo thành bốn triệu sát thương.

Trong chốc lát, bản thể to lớn của Thanh Đằng thoát ly huyết khí, dây leo vặn vẹo tạo thành thân thể đuổi theo đối phương.

Tốc độ quá nhanh, không bao lâu thì dây leo bốn phía đã lan tràn đến bên trong đội ngũ binh chủng.

Thực vật còn lại theo sát phía sau, điên cuồng đuổi giết tàn binh bại tướng trước mắt.

- Chạy mau! Quái vật kia đuổi tới rồi!

Đám lãnh chúa kia nhìn thấy dây leo nhanh chóng tới gần, bọn hắn chạy trốn sợ vỡ mật, bọn hắn nào còn dám giữ lại thực lực, ào ào bùng nổ kỹ năng gia tốc, kéo cãng mức nhanh nhẹn.