Chương 1183: Hành Động Vây

Quét Chính Thức Triển Khai!

Lại chờ đợi ở lối vào hơn mười phút, cuối cùng Đại Đế Long Uyên dẫn đầu vung tay lên.

- Xuất phát!

Hắn ra lệnh một tiếng, các lãnh chúa trực tiếp hóa thành từng đạo lưu quang, tiến vào từng cấp độ trong không gian ma thú.

Cùng lúc đó, tất cả biên cảnh giới vực Phe Phản Liên Minh cũng tụ tập rất nhiều lãnh chúa cấp cao, dưới nhóm Đại Đế dẫn đầu tràn vào trong không gian ma thú.

Đợt hành động vây quét này cũng chính thức triển khai!

Không gian phá vỡ, Lâm Hữu xuất hiện ở một chỗ khác trong không gian ma thú.

Dựa theo chỉ thị và tín vật trong tay, rất nhanh hắn đã đi tới trước một Cánh Cửa Không Gian trong một sơn cốc tĩnh mịch gần đó, tìm được đội ngũ của trận doanh phản liên minh ra lẻn vào.

Ở đây có đến mấy ngàn người, hơn nữa tất cả đều là lãnh chúa cấp 11 đến từ các giới!

- Chư vị.

Lúc này, mười bóng người mang theo khí thế cường hãn đứng ra, tay cầm một khối lệnh bài màu vàng óng giơ cao trên không trung.

- Chúng ta là những người dẫn đầu, nhiệm vụ lần này của chúng ta là phụ trách an bài công việc lẻn vào.

Trước khi xuất phát, nhóm Đại Đế đã nói người nắm giữ lệnh bài màu vàng óng chính là người dẫn đầu của hành động lần này, hơn nữa tất cả đều là lãnh chúa đỉnh tiêm tám khối thần cách.

Mà những người đến từ tiểu giới vực giống như Lâm Hữu thì cơ bản đều cầm lệnh bài màu bạc dùng để xác nhận thân phận.

Thấy người dẫn đầu xuất hiện, ánh mắt của lãnh chúa các giới đều tập trung qua.

- Chắc các vị đã biết, nhiệm vụ lẻn vào lần này có mức độ nguy hiểm cực lớn.

- Chúng ta không cầu cái khác, cũng không cần ham chiến, tất cả lấy phá hủy trận pháp phòng ngự làm mục tiêu.

- Cho nên hi vọng các vị nhất định phải hành sự cẩn thận, chớ tuỳ tiện bại lộ hành tung, để tránh dẫn tới mầm tai vạ.

- Nếu như không có ý kiến gì, vậy thì bắt đầu hành động đi.

Nói xong, mười người dẫn đầu đi vào trong đội ngũ, chờ đợi tín hiệu của nhóm Đại Đế.

Mà lúc này, chỗ sâu nhất trong không gian ma thú.

Một tiếng nộ hống kinh thiên vang lên, một con Mãnh Thú Hỗn

Độn cuối cùng cũng xuất hiện, khí thế kinh khủng của nó chấn động đến toàn bộ không gian đều đang run lên bần bật.

Nếu như Lâm Hữu không đoán sai, hiện tại bên kia cũng đã bắt đầu rơi vào hỗn chiến, đang cướp đoạt một khối thần cách chỉ định cuối cùng.

Chỉ hi vọng bọn hắn có thể kéo lâu một chút, tốt nhất có thể giữ chân toàn bộ lãnh chúa cấp 11 của Liên Minh Giới Vực.

- Đến rồi!

Đột nhiên, một tiếng la lớn vang lên ở trong đội ngũ.

Chỉ thấy ngoài sơn cốc, Cánh Cửa Không Gian liên thông đến hang ổ của Liên Minh Giới Vực lấp lánh một vệt ánh sáng màu vàng, nổ tung thành vô số điểm sáng trong cánh cửa.

Đồng thời còn có thể nghe tới một tiếng quát lớn giống như kinh lôi.

- Dám xâm nhập địa bàn của chúng ta, cản bọn hắn lại!

Tiếp đó chính là một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, Đại Đế hai bên đã chiến đến cùng nhau.

Có Đại Đế của đối phương ngăn cản, Đại Đế bên phía bọn hắn muốn phá hư trận pháp phòng ngự sẽ rất khó khăn, cho nên còn phải dựa vào bọn hắn mới được.

- Xuất phát!

Chỉ nghe mười người dẫn đầu hét lớn một tiếng, lập tức triệt tiêu bình chướng ngoài sơn cốc, dẫn theo đội ngũ dịch chuyển về phía

Cánh Cửa Không Gian.

Lâm Hữu đi theo trong đội ngũ, rất nhanh đã xuyên qua Cánh Cửa

Không Gian, thành công tiến vào hang ổ của Liên Minh Giới Vực, xuất hiện ở phía trên mặt đất màu đen bên cạnh một mảnh lửa Địa

Ngục rộng lớn.

Mà ở cuối cùng của mặt đất màu đen chính là trận pháp phòng ngự lấy đại lục làm cơ sở tạo giống như một bức tường chống trời khổng lồ ngăn cách hai thế lực lớn bọn hắn!

Mấy người từ trong không gian lấy ra quyển trục đã sớm chuẩn bị kỹ càng xé mở, ẩn tàng toàn bộ thân hình và khí tức của bọn hắn.

Nhưng loại quyển trục ẩn nấp cỡ nhỏ này chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian ngắn.

Đám người không do dự, sau khi xác định mục tiêu thì lập tức hóa thành từng đạo lưu quang lướt về phía phương hướng hàng rào.

Trên đường phi hành, còn có thể nhìn thấy rất nhiều lãnh chúa của

Liên Minh Giới Vực đang chiến đấu với thủy triều ma thú, cấp độ nào cũng có.

Nhưng bọn hắn cũng lãng phí thời gian ở trên những chuyện này mà cũng không quay đầu lại, bay thẳng về hướng trận pháp phòng ngự.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn nhiều người như vậy cùng nhau hành động sẽ không có cách nào ẩn nấp được hoàn toàn.

Hơn nữa Liên Minh Giới Vực tất nhiên sẽ đề phòng đối với việc bọn hắn lẻn vào, rất có thể đã sớm lưu lại một đội lãnh chúa cấp cao trông coi ở ngoài trận pháp phòng ngự gần Cánh Cửa Không

Gian.

Cho nên hành động lần này của bọn hắn mới có thể lựa chọn Cánh

Cửa Không Gian làm điểm tiến vào.

Rất may mắn, bọn hắn thành công.

Phần lớn ngườii của Liên Minh Giới Vực cũng không có ở ngoài

Cánh Cửa Không Gian này.

Bọn hắn phải làm vây giờ chính là thừa dịp Liên Minh Giới Vực không có ở đây phá hư trận pháp phòng ngự, như vậy bọn hắn mới có thể chạy thoát.

- Ầm ầm…

Tiếng nổ vang đinh tai nhức óc không ngừng nổ tung ở trên không trung.

Dù cách ở rất xa cũng có thể nhìn thấy phiến hư không kia sụp đổ, hiển nhiên nhóm Đại Đế đã tiến hành chiến đấu đến giai đoạn kịch liệt nhất.

- Tăng thêm tốc độ!

Mấy người dẫn đầu thấp giọng la lên, lần nữa vượt qua thuấn di không gian.

Cuối cùng, sau hơn hai mười phút, bọn hắn đã xuyên qua mặt đất màu đen, đi tới phía dưới trận pháp phòng ngự, hiệu quả ẩn nấp của quyển trục cũng mất đi hiệu lực.

Nhưng không chờ bọn hắn ra tay, trên bầu trời xa xa đã xuất hiện một mảng lớn bóng đen, nhanh chóng tới gần phía bọn hắn.

- Không được! Bọn hắn đã tới, nhanh tấn công!

Tốc độ đội ngũ Liên Minh Giới Vực xuất hiện còn nhanh hơn trong tưởng tượng của bọn hắn rất nhiều, quả nhiên là đã sớm đề phòng đối với bọn hắn.

Hơn nữa số lượng khổng lồ, khoảng hơn mười ngàn, gần như gấp hai lần bọn hắn!

Nào còn dám do dự, mấy người lập tức triệu hoán đại quân binh chủng, khởi xướng tấn công mãnh liệt đối với trận pháp phòng ngự.

Trong lúc nhất thời, đầy trời hiện lên công kích, tại pháp trận phòng ngự trên điên cuồng nổ tung, tạo nên từng vòng từng vòng mắt thường thấy được gợn sóng, ánh sáng cũng đang nhanh chóng ảm đạm đi.