Chương 1008: Tranh Đoạt

Mảnh Vỡ Thần Cách.

Mắt thấy bậc thang thứ 500 càng ngày càng gần, cuối cùng, hắn

cũng không còn giữ sức nữa, trực tiếp phát động Rít Gào Dã Man, đột nhiên hóa thành một luồng tàn ảnh lướt qua những quốc vương bên cạnh, lao thẳng về hướng đài cao.

- Không tốt! Nhanh ngăn hắn lại!

Thật hiển nhiên, những quốc vương còn lại không ngờ tới Lâm

Hữu lại đột nhiên giết ra, còn nắm giữ thủ đoạn bùng nổ mạnh mẽ như vậy, nhất thời rống giận lao lên vây quanh, muốn ngăn cản đường đi của hắn.

Trong lúc nhất thời, mảng lớn công kích bốc lên, hóa thành thủy triều mãnh liệt ép thẳng tới Lâm Hữu.

Một bộ phận người khác lại tăng thêm tốc độ, bỗng nhiên xông về phía đài cao!

Vừa đương nhiên, uy lực kỹ năng do lãnh chúa sở hữu chín mảnh nhỏ Thần Cách thi triển ra sẽ mạnh hơn Lâm Hữu, lại thêm thuộc tính cơ bản càng cao.

Bởi vậy, chỉ trong thời gian ngắn, bọn hắn đã bùng nổ ra tốc độ nhanh hơn hắn mấy phần, đảo mắt một cái đã xông lên đài cao, thẳng đến chỗ mảnh nhỏ Thần Cách.

Sắc mặt Lâm Hữu rung động, hắn trực tiếp mở ra Lá Chắn Trong

Suốt và Thành Lũy Chiến Tranh, sau đó trong một chuỗi những tiếng âm ầm vang dội, hắn đã đỡ được công kích đến từ bốn phía.

Ngay sau đó, Lâm Hữu mượn lực quán tính từ những công kích kia, lập tức thoát khỏi đám người bên dưới, xông lên đài cao.

- Mảnh nhỏ Thần Cách này là của ta!

Một người đàn ông trung niên xông lên trước nhất trầm giọng hét lớn, chỉ thấy người nọ chạy như bay, tốc độ đột nhiên tăng mạnh.

Rõ ràng là một lãnh chúa hệ Nguyên Tố đã cường hóa thuộc tính nhanh nhẹn đến cực hạn.

- Nhanh ngăn hắn lại!

Đám lãnh chúa còn lại thấy vậy, lập tức ào ào thay đổi đầu mâu, từ bỏ công kích Lâm Hữu, rống giận đuổi theo lãnh chúa kia.

Trong lúc nhất thời, các loại thủ đoạn bùng nổ xuất hiện, từng luồng tàn ảnh lướt qua trên đài cao, đuổi theo không bỏ sau lưng người đàn ông kia.

Uy Áp Vương Giả!

Lâm Hữu không do dự nữa, trực tiếp phát động kỹ năng cấp mười của Linh Tịch.

Trong chốc lát, một luồng uy áp mạnh mẽ lấy hắn làm trung tâm bùng nổ ra, trực tiếp bao phủ toàn bộ phạm vi một cây số.

Đám quốc vương các giới đang kịch liệt truy đuổi đằng trước, lại trong nháy mắt bị Uy Áp Vương Giả và uy áp từ thí luyện Thang

Trời đồng thời ép tới, thân hình lập tức ngừng lại.

- Chuyện gì đã xảy ra? Sao đột nhiên uy áp này mạnh lên nhiều như vậy?

- Không đúng, là hiệu quả kỹ năng!

Đám quốc vương biến sắc, cuối cùng bọn hắn cũng cảm nhận được sức mạnh quy tắc đang bao phủ.

Mà ngay khi bọn hắn chấn kinh, mặt đất dưới lòng bàn chân Lâm

Hữu đột nhiên nổ vang, hắn tăng tốc lướt qua bên cạnh bọn hắn, xông thẳng tới mảnh nhỏ Thần Cách ở giữa bậc thang trên cao.

- Hừ!

Đúng lúc này, một lão giả hừ lạnh một tiếng, lực lượng quy tắc kinh khủng từ thân thể lao hình thành nên một mảnh phòng ngự bốn phía, trực tiếp chống cự áp lực của Uy Áp Vương Giả.

Ngay sau đó, lão khoát tay, ngàn vạn kiếm quang xuất hiện, hóa thành một mảnh nước lũ màu vàng kim đi tới bao phủ Lâm Hữu.

Quả nhiên đã bị phá rồi?

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng đọng lại, hắn đã sớm đoán được sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bởi vì ở bên trong đám quốc vương này, có quá nhiều tồn tại sở hữu thuộc tính cao hơn hắn, và đương nhiên, hắn không thể phát huy toàn bộ hiệu quả kỹ năng được.

Lâm Hữu không chút chần chờ, tiếp tục bùng nổ lực lượng quy tắc, hư ảnh Hoa Ăn Thịt Người khổng lồ hiển hiện ở phía sau lưng, trực tiếp há cái miệng nuốt toàn bộ kiếm quang kia vào trong bụng, sau đó ầm vang nổ tung giữa không trung.

Tuy hắn thành công đỡ được công kích của đối phương nhưng cũng bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để thoát khỏi truy kích.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hiệu quả Rít Gào Dã Man trên người hắn cũng biến mất, tốc độ chậm lại.

Những lãnh chúa kia cũng mượn cơ hội này thoát khỏi trói buộc của Lĩnh Vực Tuyệt Đối, tăng tốc đuổi theo.

Lâm Hữu hơi bất đắc dĩ, đành phải khởi động Đếm Ngược Tới

Giây Cuối Cùng, thiết lập tất cả trạng thái quay về một phút đồng hồ trước đó.

Nói thì dài nhưng mọi việc những chuyện này chỉ diễn ra trong chớp mắt thôi.

Nhưng chỉ trong một chớp mắt này, tất cả các quốc vương đã đi tới vị trí cách mảnh nhỏ Thần Cách không đầy 200m, ai nấy đều bùng nổ khí thế toàn thân.

- Tất cả cút ngay cho ta!

Chỉ nghe một đại hán khôi ngô bên trong đám người gầm lên giận dữ, hàn ý lạnh thấu xương bùng nổ trên người hắn, lan tràn ra bốn phía.

Đám quốc vương biến sắc, không chút nghĩ ngợi đã né qua một bên.

Một giây sau.

Băng trùy bén nhọn lập tức bắn ra ngay vị trí bọn hắn vừa đứng, sau đó hóa thành băng tinh khuếch tán toàn bộ xung quanh, tiếp đến là “bành” một cái nổ tung thành vô số gai nhọn hàn băng, bắn nhanh ra bốn phía.

Nhưng tác dụng của loại công kích trình độ này chỉ là tạo ra chút trở ngại mà thôi, cũng không thể tạo thành thương tổn mang tính thực chất cho những lãnh chúa có mặt tại nơi này. Bọn hắn chỉ hời hợt vung tay lên, trực tiếp ngăn cản gai nhọn công kích.

- Thủ đoạn rác rưởi.

Một người khác thấy đại hán kia nọ bứt khỏi đám người lướt nhanh về phía mảnh nhỏ Thần Cách, chỉ hé miệng cười lạnh một tiếng, một đôi tà nhãn to lớn quỷ mị xuất hiện ngay tại hư không phía trên hắn, vừa hé mở đã bùng phát hào quang màu xám giống như thực chất.

Kỹ năng cấp mười của Yêu Nữ Mỹ Đỗ Toa (Medusa), Xà Thần

Ngưng Thị!

Đại hán kia đặt hết sự chú ý lên mảnh nhỏ Thần Cách trên mặt đất, không kịp đề phòng phía dưới, cả người đã bị Xà Thần Ngưng

Thị đánh trúng, bên ngoài thân thể xuất hiện nham thạch tạm thời phong ấn hắn tại chỗ.

Ngay lúc đó, đám quốc vương còn lại cũng ào ào ra tay.

Ở bên trong một chuỗi những tiếng hét lớn đầy phẫn nộ, các loại kỹ năng khống chế phạm vi lớn với những hình thái khác nhau liên tiếp xuất hiện, khiến cho cả khu vực này rơi vào bên trong một mảnh hỗn loạn.

Chỉ cần có người dám tới gần mảnh nhỏ Thần Cách, lập tức sẽ bị tất cả hợp nhau tấn công, cuối cùng vì bảo mệnh, người nọ chỉ có thể vội vàng quay trở về.