Chương 1152: Đánh Nhau Kịch Liệt Với Ma Thú Lãnh Chúa Hệ Sấm Sét

- Tiềm Long, việc điều tra sẽ giao cho ngươi.

Bàn tay của Lâm Hữu vung lên, triệu hoán đám Vương tộc và hơn một ngàn binh chủng truyền kỳ ra.

- Cứ giao cho ta.

Tiềm Long đáp lại một tiếng, sao đó ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, mang theo một đội ngũ Lục Long bay lên trên bầu trời, làm công việc điều tra, thuận tiện quét dọn ma thú phi hành dọc đường.

Có "Bá Chủ Không Trung" gia trì, quân đoàn Cự Long tăng thêm

50% sát thương đối với kẻ địch loại phi hành, giao bầu trời cho bọn chúng, Lâm Hữu vẫn vô cùng yên tâm.

Rất nhanh, hắn đã mang theo Vương tộc và binh chủng truyền kỳ còn lại tiếp tục thâm nhập sâu vào trong, thăm do khu vực ngoài trong không gian ma thú.

Cứ như vậy một đường vừa đánh giết ma thú bình thường đụng phải ven đường vừa tiến lên, Tiềm Long bay lượn trên không trung rất nhanh đã truyền về tin tức.

- Chủ nhân, phát hiện một khu vực tràn đầy sấm sét phía trước ba trăm dặm, có rất nhiều tinh linh hệ lôi đang đến gần.

Tinh linh hệ Lôi à?

Lâm Hữu đang nhặt thi thể khẽ giật mình.

Không những có rất nhiều ma thú cùng loại xuất hiện, mà còn sinh ra khu vực sấm sét, chẳng lẽ là ma thú lãnh chúa à?

Hắn không dám khinh thường, lập tức triệu hồi binh chủng khuếch tán ra, tại chỗ bày ra trận thế phòng thủ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, một tiếng sấm rền nổ vang.

Trên bầu trời cuối tầm mắt đột nhiên hiện ra mảng lớn mây đen, giữa một trận sấm vang chớp giật, nhanh chóng tới gần phía bọn hắn.

Kèm theo đó là, lít nha lít nhít sấm sét bổ xuống dưới, tinh linh hệ lôi biến thành từng tia sấm sét vờn quanh trên mặt đất, giống như đại quân quá cảnh.

Mà phương hướng bọn chúng tiến lên lại chính là vị trí của Lâm

Hữu!

- Để chúng ta tới.

Thanh Đằng ở phía trước giành nói, nắm thật chặt Kiếm Tai Ách trong tay.

Thanh Kiếm Tai Ách này là cấp bậc hiếm có, dù Lâm Hữu đã đột biến rất nhiều lần nhưng cũng không thể đột biến ra trang bị binh chủng cấp Truyền Kỳ.

Không biết vì quy tắc hạn chế hay nguyên nhân gì khác.

- Cẩn thận một chút, rất có thể có ma thú lãnh chúa.

Lâm Hữu căn dặn một tiếng, sau khi triển khai toàn bộ cảm giác, hắn nhìn về phía trung tâm của lôi vân (đám mây sấm sét), quả nhiên phát hiện một nguyên tố sấm sét khổng lồ đang không ngừng triệu hoán sấm sét.

【 Tên: Ma Thú Hệ Sấm Sét (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nguyên tố 】

【 Cấp độ: Cấp 11 (cấp A) 】

【 Lực lượng: 940 000 (+658 000) 】

【 Thể chất: 940 000 (+658 000) 】

【 Tốc độ: 980 000 (+656 000) 】

【 Tinh thần: 980 000 (+686 000) 】

【 Kỹ năng: Thiên Phạt, Tinh Linh Lôi Nguyên, Lĩnh Vực Lôi Đình,

Lôi Đình Vạn Quân. 】

【 Hỗn Độn: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 70%. 】

【 Giới thiệu: Sinh vật khủng bố do lực lượng Lôi Điện ngưng tụ thành, có thể thay đổi hoàn cảnh quanh người, tự thành Lĩnh Vực

Sấm Sét, đồng thời có thể triệu hoán rất nhiều Tinh Linh Lôi

Nguyên. 】

Ma thú lãnh chúa cấp 4!

Lâm Hữu đọc được giao diện thông tin trước mắt, ánh mắt của hắn ngưng lại.

Mặc dù hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy thuộc tính bình quân cao tới 1700000 thì vẫn không nhịn được có chút kinh ngạc.

Chỉ mới ở khu vực ngoài ngoài mà đã xuất hiện ma thú tương đương với thực lực của 7 khối thần cách, nếu đi vào sâu hơn nữa sẽ khủng bố cỡ nào?

May mắn bây giờ, hắn có bốn khối thần cách, trong đó còn có một khối là hệ Nguyên Tố.

Có Gào Thét Dã Man gia trì, thuộc tính thể chất của hắn có thể đạt tới 1 900 000, Vương tộc cũng cơ bản đạt tới 1 500 000 trở lên, chỉ cần cố gắng né được đại kỹ năng lôi hệ của nó thì có lẽ vẫn có cơ hội rất lớn có thể đánh bại được nó.

- Chuẩn bị sẵn sàng.

Sau khi suy nghĩ trong đầu nhanh chóng hiện lên, Lâm Hữu lập tức đưa tay lên.

Hắn hét lớn một tiếng, trực tiếp phát động Gào Thét Dã Man.

Hơn một ngàn binh chủng truyền kỳ được Vương tộc dẫn đầu hóa thành mười đội ngũ xong thẳng tắp về khu vực sấm sét, hung hãng va chạm vào những Tinh Linh Lôi Nguyên kia.

- Cẩn thận!

Đúng lúc này, một đạo sấm sét lớn như thùng nước ầm vang rơi xuống, thẳng tắp bổ về phía Lâm Hữu ở phía sau đội ngũ.

Chính là kỹ năng Thiên Phạt của ma thú lãnh chúa hệ Lôi Điện!

Vừa mới gặp mặt đã trực tiếp phát động kỹ năng, ma thú lãnh chúa này cũng quá để mắt hắn rồi.

Lâm Hữu không dám khinh thường, đưa tay chính là một mảnh dây leo xông ra, tạo thành một vách tường phòng ngự trên đỉnh đầu.

Một tiếng ầm vang, kỹ năng Thiên Phạt nổ tung phía trên dây leo.

Lực lượng Lôi Điện kinh khủng nháy mắt đánh xuyên dây leo, ầm vang rơi xuống trên người Lâm Hữu, làm cả người hắn rơi vào một mảnh hỏa diễm.

Nhưng bởi vì dây leo kết nối với mặt đất nên hơn phân nửa sấm sét đã bị dẫn xuống dưới đất, cũng không tạo thành tổn thương mang tính thực chất đối với hắn.

Ngược lại một tiếng nhắc nhở gây nên chú ý của hắn.

【 Bị kỹ năng "Thiên Phạt" ảnh hưởng, khả năng kháng sấm sét giảm 20%, kéo dài 1 phút. 】

【 Hiệu quả của bộ giáp Sang Thế được kích hoạt, kháng sấm sét giảm xuống 12%, kéo dài 36 giây. 】

Không ngờ kỹ năng này lại còn có khả năng giảm kháng tính.

May mắn nhờ vào bộ giáp Sang Thế, hắn có khả năng phòng thủ dị thường cao, trực tiếp triệt tiêu 40% hiệu quả, nếu không thì hắn thật không dễ đối phó.

- Linh Tịch, dẫn lôi!

Mắt thấy ma thú lãnh chúa hệ Sấm Sét lần nữa dẫn động Thiên

Lôi, Lâm Hữu lập tức giải trừ dây leo phòng hộ, hô to một tiếng với Linh Tịch.

Linh Tịch thu được tín hiệu, lập tức giơ cao pháp trượng, cùng hắn cùng nhau bộc phát lực lượng quy tắc, trong một loạt tiếng vang ầm ầm, từng cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tiếng sấm đinh tai nhức óc không ngừng nổ vang ở trên bầu trời.

Vừa rồi, Lâm Hữu tạo ra một rừng cây, Lĩnh Vực Lôi Đình của ma thú hệ Sấm Sét kia lập tức đột nhiên bộc phát, ầm vang đánh đến phía trên đỉnh đầu của bọn hắn, hình thành một tấm lưới điện khủng bố ở trong thiên địa.

Những nơi ánh mắt nhìn thấy đều trải rộng màu trắng loá mắt của ánh sáng, chiếu sáng một vùng rộng lớn khoảng mấy cây số giống như ban ngày.

Nhưng sau khi những tia sấm sét đó bổ trúng cây cối thì lại trực tiếp bị dẫn xuống dưới mặt đất.