Chương 1172: Pháp Tắc Thời

Gian Tăng Lên 5 Lần.

- Không được!

Có người muốn cướp đi bảo vật nguyên lực!

- Nhanh ngăn hắn lại!

Các lãnh chúa vừa kinh vừa sợ, đang muốn ra tay cản.

Nhưng càng nhiều hơn là cười lạnh thành tiếng, không có chút ý định động thủ.

Bởi vì lúc này, bên cạnh ánh sáng chính là hơn một trăm con ma thú lãnh chúa cấp S hệ Thiên Sứ, với lại chúng đều có kỹ năng công kích cường đại.

Dù là cường giả đỉnh cao chín khối thần cách thuấn di vào đó thì cũng sẽ bị trọng thương ngay lập tức, chỉ có đồ đần mới trực tiếp xông vào đó chịu chết.

Tuy 5000 mảnh vỡ quy tắc rất nhiều, nhưng vẫn còn chưa đạt tới tình trạng làm cho bọn hắn liều mạng.

- Lĩnh vực Hòa Bình!

Nhưng ngay vào lúc này, một âm thanh bình tĩnh vang lên.

Một cây cổ thụ già nua xuất hiện ở trong vòng vây, trên người lan ra một luồng ba động vô hình bao phủ toàn bộ Thần Điện vào trong.

Những ma thú hệ Thiên Sứ kia vừa ngưng tụ thánh quang chuẩn bị phát động kỹ năng thì lập tức bị ba động này đánh tan, hóa thành năng lượng tiêu tán trong không trung.

Nhân cơ hội này, Lâm Hữu duỗi cánh tay ra, cướp đi pho tượng

Thiên Sứ.

Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả lãnh chúa, hắn mang theo Hiền Giả Rừng Rậm thuấn di biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại đài cao trống rỗng.

Yên tĩnh.

Toàn bộ Thần Điện rơi vào một mảnh im ắng.

Các lãnh chúa kinh ngạc kinh ngạc nhìn về nơi trưng bày pho tượng, một hồi lâu mới phản ứng được.

Sau đó trong thần điện lập tức truyền đến một mảng tiếng tru lớn như giết heo, cùng với tiếng tức giận gào thét.

Nhưng những chuyện này đã không có bất cứ quan hệ nào với Lâm

Hữu rồi.

Lúc này, hắn đã vượt qua không gian, thuấn di đến ngoài mấy ngàn km, ẩn nấp khí tức trốn đi.

Sau khi xác nhận mấy cái đuôi đuổi theo đã bị cắt đứt thì hắn mới cuối cùng mới bình phục lại chập trùng trong lòng của mình, kích động lấy ra bảo vật nguyên lực vừa cướp được.

[Pho Tượng Thiên Sứ (hệ Thiên Sứ): Bảo vật do mười đại nguyên lực ngưng tụ thành, sau khi sử dụng có thể trực tiếp thu hoạch được 5000 mảnh vỡ quy tắc.]

Hắn cũng không ngờ rằng quá trình cướp đoạt bảo vật lại thuận lợi như vậy.

Không uổng phí một binh một tốt nào, chỉ dựa vào kỹ năng vô địch của Hiền Giả Rừng Rậm đã có thể cướp được nó trước mắt nhiều lãnh chúa cấp mười một như vậy.

Nếu không phải vì thời gian hồi chiêu của Lĩnh Vực Hòa Bình quá dài thì hắn đã muốn dùng biện pháp này cướp đi tất cả bảo vật nguyên lực rồi.

Hắn không suy nghĩ nhiều, lập tức bỏ pho tượng Thiên Sứ vào trong Bản Nguyên Vũ Trụ, cho Đại Thụ Thế Giới hấp thu hết, sau đó nhìn kỹ năng Pháp Tắc Thời Gian thay đổi một chút.

Quả nhiên giống như hắn đoán, tăng lên thêm 0.2 lần, rốt cuộc đột phá thành công 4 lần, đạt tới tình trạng 4.1 lần, chắc không bao lâu sẽ đạt tới 5 lần.

Mà lúc này, toàn bộ cột sáng trong không gian cũng chỉ còn lại hơn mười mà thôi.

Hắn không ở lại bao lâu đã lại lập tức rời khỏi, tiếp tục chạy tới vị trí của bảo vật nguyên lực kế tiếp.

Thời gian một buổi chiều.

Lâm Hữu đều dùng để tìm kiếm và cướp đoạt bảo vật nguyên lực.

Nhờ vào các loại Kỹ Năng Vô Địch và Pháp Tắc Thời Gian, rốt cuộc trước khi trời tối, hắn đã lấy tới bốn bảo vật nguyên lực, trong đó còn có một cái là hệ Thực Vật.

Hiệu quả Pháp Tắc Thời Gian mang lại cho hắn đã tăng lên tới 5 lần.

Lúc đầu, hắn còn muốn lấy càng nhiều hơn nữa.

Nhưng thời gian dần trôi qua hắn đã phát hiện, sau khi 33 món bảo vật nguyên lực phía ngoài nhất bị các lãnh chúa toàn bộ chia cắt, còn lại những bảo vật ở chỗ sâu đều do ma thú cấp SS trấn thủ.

Với lại số lượng càng khủng bố hơn, động một tí chính là hơn ngàn số lượng.

Đừng nói hắn.

Cho dù là lãnh chúa đỉnh tiêm có tám chín khối thần cách cũng bị tầng ma thú lãnh chúa này cản lại, tốc độ phá hủy nguyên lực trở nên chậm rất nhiều, thật lâu cũng không nhìn thấy có quang trụ biến mất.

Nếu cứ tiếp tục theo tốc độ này, chỉ sợ tất cả 33 món bảo vật sau cùng này đều sẽ thuộc về ma thú lãnh chúa sấp SSS, số lượng còn gia tăng thêm một bước nữa.

Muốn phá hủy tất cả nguyên lực dẫn xuất hạch tâm không gian, không có mười ngày nửa tháng thì có lẽ sẽ không làm được.

Thừa cơ hội này, hắn trùng hợp có thể thu thập nhiều một ít mảnh vỡ quy tắc, cố gắng tăng lên một ít thực lực, trong lúc hắn đang nghĩ ngợi, 33 cột sóng tượng trưng cho vị trí của 33 bảo vật nguyên lực cũng rốt cuộc triệt để tiêu tán, hóa thành điểm sáng biến mất giữa thiên địa.

- Ầm ầm…

Đột nhiên, một tiếng nổ vang thật lớn truyền đến.

Toàn bộ không gian ma thú cũng theo đó chấn động kịch liệt.

Sau đó từng tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

- Xin các vị lãnh chúa chú ý, mười đại nguyên lực đã bị phá hủy một phần ba, hạch tâm không gian thứ nhất đã xuất hiện.

[Mời tiến về địa điểm chỉ định phía trước để phá hủy hạch tâm không gian, hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng.]

[Tất cả người tham gia nhiệm vụ đều sẽ thu hoạch được ban thưởng tương ứng.]

Nhanh như vậy đã xuất hiện hạch tâm không gian thứ nhất à?

Lâm Hữu nghe được nhắc nhở, giật mình một cái.

Hắn vốn cho rằng, ba hạch tâm không gian chỉ xuất hiện sau khi tất cả nguyên lực đều bị phá hủy, nhưng không ngờ kết quả lại là xuất hiện từng giai đoạn.

Phải biết.

Phá đi hạch tâm không gian sẽ có thể thu được một khối thần cách chỉ định.

Cho dù không thể cướp được, nhưng chỉ cần tham gia nhiệm vụ cũng có thể được ban thưởng 10 ngàn mảnh vỡ quy tắc, tuyệt đối là mua bán kiếm bộn không lỗ.

Hắn nào còn dám do dự, ngay lập tức nhìn xung quanh, không lâu lắm hắn đã phát hiện một chỗ không gian khác, hào quang nguyên lực ngũ quang thập sắc đang nhanh chóng hội tụ về một chỗ, không cần nghĩ cũng biết đó chính là vị trí của hạch tâm không gian.

Lập tức xé mở không gian, thuấn di về phía bên đó.

Mà trên đường thuấn di, một tin nhắn riêng đột nhiên bắn ra ở trước mặt hắn.

- Thánh Hữu lão đệ, ta tìm được mục tiêu có thể ra tay, cần hỗ trợ của ngươi, nhận được xin trả lời.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua, là tin nhắn do Bắc Đẩu Vương gửi tới.