Chương 1259: Tập Hợp Đủ

Mảnh Vỡ Binh Chủng Thần Kỳ.

Lâm Hữu nghĩ tới đây, không khỏi nhìn thuộc tính của mình sau khi thăng cấp.

【 Tên: Lâm Hữu (Lãnh Chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 2) 】

【 Lực lượng: 6 triệu 】

【 Thể chất: 6 triệu 】

【 Tốc độ: 5,64 triệu 】

【 Tinh thần: 5,64 triệu 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng., Pháp Tắc Thời Gian,

Trói Buộc Linh Hồn (Thanh Cương), Bản Nguyên Song Sinh (cấp bậc chưa đủ, chưa mở khóa) 】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Tiềm lực của tất cả binh chủng mở khóa 20% 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của Lãnh Chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các hạng kỹ năng của Lãnh Chúa, mở khóa sau khi trở thành Lãnh Chúa. 】

Hắn sao chép thuộc tính của Thanh Cương, cho nên thuộc tính của

Thanh Cương tăng lên, hắn cũng sẽ theo đó tăng lên.

Điểm tiềm lực tối đa của Vương tộc là 100%, mỗi khi thuộc tính tăng lên một cấp độ nhỏ cũng sẽ tăng lên 10%.

Điểm tiềm lực tối đa của binh chủng Truyền Kỳ là 25%, cho nên mỗi cấp độ nhỏ chỉ tăng lên 25%.

Đây chính là nguyên nhân tiềm lực của binh chênh lệch rất lớn.

Đủ để thấy, lệnh bài binh chủng cấp Truyền Kỳ trở lên quý giá đến cỡ nào.

Hắn nhất định phải mượn cơ hội Ma Vương Quân và điện Vạn

Thần đánh nhau đểu tập hợp đủ những mảnh vỡ còn lại mới được, như vậy hắn cũng không cần phải e ngại người được điện Vạn

Thần phái xuống kia nữa.

Sau khi hắn lại kiểm tra một lần không bỏ sót gì.

Lâm Hữu lập tức đứng dậy trở về trong đội ngũ, bắt đầu kiểm kê thu hoạch và tổn thất trong lần chiến đấu này.

Vận khí không tệ, tất cả thu hoạch được 146 khối Tinh Thạch

Pháp Tắc cấp 12.

Binh chủng cũng tổn thất so ít hơn trong dự đoán của hắn sắp một chút, tổn thất hơn 80 người.

Đối với loại chiến đấu động một tí đã xuất lĩnh mấy chục ngàn người thế này thì chút tổn thất mấy chục người này đã tính là rất không tệ.

Huống chi thuộc tính trung bình của những Con Rết kia còn cao hơn binh chủng của hắn, chờ sau này cấp độ chậm rãi tăng lên thì chắc là số lượng này sẽ còn giảm xuống.

Cho nên sau khi khôi phục xong, hắn lập tức triệu hồi binh chủng, cưỡi Tiềm Long bay lên trên bầu trời, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu ra tay tiếp theo.

Ròng rã bốn ngày, Lâm Hữu đều đắm chìm trong săn giết trong ma thú, thuận tiện điều tra tình huống của Ma Vương Quân.

Nhờ vào Ma Vương Quân di chuyển, làm cho hắn thành công chém giết không ít ma thú cấp Thủ Lĩnh.

Cuối cùng vào chiều ngày thứ tư, hắn thu hoạch được một khối tàn phiến truyền kỳ cuối cùng.

【 Chúc mừng ngài đã tập hợp đủ 10 khối tàn phiến lệnh bài binh chủng truyền kỳ, xin hỏi ngài có muốn hợp thành hay không? 】

- Cuối cùng cũng góp đủ.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy kích động, đồng thời lại có chút xoắn xuýt.

Bởi vì những tàn phiến truyền kỳ này, nó là ngẫu nhiên, hợp thành lệnh bài binh chủng hệ ngẫu nhiên.

Xác suất một phần mười mới có thể trúng đích hệ Thực Vật, hắn thật sự không dám hứa chắc vận khí của mình.

Lỡ như ngẫu nhiên được hệ khác, vậy thì hắn cũng chỉ có thể đi tìm Lãnh Chúa khác để đổi.

Nhưng vấn đề là, loại thành nhỏ xa xôi như thành Trấn Ma này, người có thực lực mạnh nhất cũng chỉ cấp 10, thật sự không nhất định có người có thể lấy ra được lệnh bài cấp bậc này.

Chần chờ hồi lâu, hắn vẫn đáp lại nói:

- Hợp thành.

Âm thanh vang lên, mười khối tàn phiến lập trong không gian cá nhân của hắn lập tức bay ra, trong một mảnh ánh sáng bao khỏa, dần dần tổ hợp thành một khối lệnh bài màu vàng sậm.

Trái tim Lâm Hữu cũng dâng lên tới cổ họng.

【 Chúc mừng ngài đã hợp thành thành công. 】

【 Thu hoạch được lệnh bài binh chủng hệ Thực Vật: Huyễn Thần

Thảo (truyền kỳ) 】

Huyễn Thần Thảo?

Lâm Hữu sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ.

Cái tên này lại là binh chủng hệ cỏ, chẳng lẽ là hình thái cấp cao của Cỏ Mọc Thêm à?

Nếu quả thật là như vậy thì hắn thật sự kiếm bộn rồi!

Trước khi đi tới Thần Vực, Cỏ Mọc Thêm của hắn cũng mới nghiên cứu đến cấp 11 mà thôi, cho nên đến bây giờ hắn cũng chưa từng thấy hình thái cấp 12 trở lên như thế nào.

Lập tức nhận lấy lệnh bài vừa bay xuống, xem xét thuộc tính.

【 Lệnh bài binh chủng: Huyễn Thần Thảo (truyền kỳ) 】

【 Chủng Tộc binh chủng: Hệ Thực Vật 】

【 Cấp độ binh chủng: Cấp 12 】

【 Giới thiệu: Sử dụng có thể mở khóa binh chủng truyền kỳ hệ

Thực Vật "Huyễn Thần Thảo". 】

【 Yêu cầu sử dụng: Lãnh địa cấp 12, 10 viên Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12. 】

Quả nhiên là hệ Thực Vật.

Không ngờ lại trực tiếp một phát trúng đích, vận khí này của hắn thật đúng là không phải tốt bình thường.

Chỉ tiếc chỉ từ trên lệnh bài, hắn căn bản không nhìn ra thuộc tính cụ thể và kỹ năng, không biết có phải là hình thái thăng cấp của

Cỏ Mọc Thêm hay không.

- Được rồi, về trước nhìn xem rồi nói.

Lệnh bài truyền kỳ tới tay, Lâm Hữu nào còn tâm tư tiếp tục ở lại đây nữa.

Hắn nhìn thoáng qua mặt trời đã lặn được quá nửa, lập tức triệu hồi binh chủng, cưỡi Tiềm Long bay trở về phương hướng thành

Trấn Ma.

Sau khi, hắn thăng cấp đến Chuẩn Thần Cấp 2, tốc độ của Long lại có tăng lên.

Sau khoảng gần một giờ, hắn đã lướt qua rừng cây ngoài thành

Trấn Ma, trở về trong lãnh địa.

Vừa hạ xuống đất.

Lâm Hữu đã không kịp chờ đợi đi tới dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, lấy lệnh bài truyền kỳ vừa đạt được ra.

【 Xin hỏi ngài có muốn sử dụng "Huyễn Thần Thảo (truyền kỳ)"

không? 】

- Sử dụng.

Một tiếng đáp lại, lệnh bài lập tức hóa thành tia sáng màu vàng tối chui vào trong Đại Thụ Thế Giới, đồng thời truyền đến một tiếng nhắc nhở mở khóa binh chủng thành công.

Không chần chờ, hắn trực tiếp mở ra giao diện, tìm được Huyễn

Thần Thảo vừa mở khóa.

【 Chiêu mộ binh chủng cấp 12 cần tiêu hao 1 viên Tinh Thạch

Pháp Tắc, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục không? 】

May mà giá của cấp Truyền Kỳ vẫn là 1 viên Tinh Thạch.

Lâm Hữu lập tức lựa chọn chiêu mộ.

Sau đó, ánh sáng sáng lên, một đám cỏ nhỏ bề ngoài không đẹp chút nào xuất hiện ở trước mặt hắn, Lâm Hữu vội vàng xem xét thuộc tính của nó.

【 Tên: Huyễn Thần Thảo (truyền kỳ) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (Chuẩn Thần cấp 2) 】

【 Lực lượng: 2,5 triệu 】

【 Thể chất: 2,5 triệu 】

【 Tốc độ: 2,5 triệu 】

【 Tinh thần: 2,5 triệu 】