Chương 1047: Thủ Hộ Nhất Tộc

Mạnh Mẽ.

- Con trai cả của tộc trưởng Thủ Hộ nhất tộc? Có phải thực lực của hắn rất mạnh không?

Lâm Hữu không khỏi kinh ngạc thốt lên.

- Đúng là rất mạnh.

Đại Đế Thánh Diệu yên lặng gật đầu:

- Bao gồm cả Tần Hạc, con trai thứ, con gái thứ ba của vị tộc trưởng kia đều đã tấn thăng cấp Đế trong vòng trăm năm. Và thành tích xuất hiện ba vị cấp Đế trong vòng trăm năm ngắn ngủi như vậy, cũng chỉ có mười đại giới vực đã từng làm được.

- Ba vị!

Đừng nói Lâm Hữu, bao gồm cả đám người Lê Kha và Kỷ Tinh Hà, tất cả đều bị tin tức này làm cho hoảng sợ.

Bởi vì cứ nhìn vào Giới Nguyên Thủy bọn hắn là biết, gần trăm năm nay chỉ ra đời một vị Đại Đế là Đại Đế Thánh Diệu mà thôi.

Dù tính cả một vị trí Đại Đế ngoài định mức còn trống lấy được nhờ Tháp Khí Vận trước đó, cũng chỉ là hai vị, chênh lệch rất lớn.

Hiện giờ, cuối cùng bọn hắn cũng hiểu được, Thủ Hộ nhất tộc này khủng bố đến mức nào.

Khó trách đám người Liên Minh Giới Vực kia đều trở nên thành thật như vậy, không dám trực tiếp ra tay cướp đoạt Hạt Giống Thế

Giới.

Nhưng bây giờ không ra tay, không có nghĩa là sau này sẽ không.

Cho nên điều hiện giờ bọn hắn cần làm chính là hết sức đánh lén người chiếm cứ võ đài của Liên Minh Giới Vực, giảm bớt tên của bọn hắn trong danh sách kia.

Bởi vậy, sợ rằng những gì bọn hắn phải đối mặt, sẽ là một trận đánh giằng co dai dẳng.

May mắn Lâm Hữu đã làm đủ chuẩn bị ở bên trong Thời Không

Luân Độ, thực lực cũng tăng lên trên diện rộng.

Hắn nghĩ đến đây, không nhịn được bình tĩnh lại, ấn mở giao diện cá nhân, xem xét.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【 Nghề nghiệp: Ngự Linh Giả 】

【 Đẳng cấp: Cấp mười (7/ 10) 】

【 Lực lượng: 97512(+ 47258) 】

【 Thể chất: 100000(+86000) 】

【 Nhanh nhẹn: 97512(+ 47258) 】

【 Tinh thần: 85000(+ 59500) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, lực lượng quy tắc, không gian xuyên toa (vô hiệu), chuyển hóa quy tắc 】

【 Lực lượng Thần Cách: Tất cả thuộc tính + 70% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất + 16%, tốc độ khôi phục +

16% 】

【 Giới thiệu: Đây là giao diện thuộc tính lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể và các dạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp mười có thể mở khóa. 】

Trải qua 30 ngày tích lũy bên trong Thời Không Luân Độ, cuối cùng thuộc tính thể chất của hắn đã được cường hóa đến giá trị cực hạn cấp mười.

Tính cả mảnh nhỏ Thần Cách và Thiên Phú Chủng Tộc gia trì, thể chất của hắn đã đạt tới hơn 180 ngàn.

Ngay cả tinh thần cũng đạt tới hơn 140 ngàn, năng lực cảm tri được tăng lên rất nhiều, phối hợp với Sáo Trang Công Thủ cùng kỹ năng bạo phát còn lại, trong vòng 10 giây bạo phát toàn bộ khai hỏa, thậm chí hắn có nắm chắc sẽ làm trọng thương địch nhân sở hữu chín mảnh nhỏ Thần Cách.

Đây là tình huống một đối một.

Đương nhiên, chỗ dựa lớn nhất của hắn vẫn mười binh chủng vương tộc có thực lực tương đương với hắn, toàn bộ thuộc tính cơ sở của bọn họ đều đã được cường hóa từ 80 ngàn trở lên.

Tính cả 10% thuộc tính tăng thêm ngoài định mức của Linh Tịch, cùng kỹ năng mạnh mẽ và thiên phú chuyên chúc của bọn họ.

Trong mấy ngày sau cùng, bọn hắn đều đã thành công độc lập chém giết ma thú lãnh chúa cấp SS.

Coi như cả Truy Hồn và Không Minh không quá am hiểu chiến đấu một chọi một, chí ít cũng có thể liều mạng đánh ngang tay.

- Ta tới trước!

Hắn đang mải nghĩ ngợi, đột nhiên một tiếng hét lớn vang lên.

Bên trong trận doanh Giới Sinh, một kẻ lỗ mãng khiêng một thanh đại đao to dài dẫn đầu nhảy vào bên trong một võ đài, phát ra một tiếng ầm vang.

Chứng kiến một màn này, mọi người còn đang sôi nổi nghị luận, do dự có nên là người đầu tiên lên võ đài hay không, chợt yên tĩnh lại một chút. Nhưng ngay sau đó, tất cả lập tức nhắc lên một mảnh tiếng gầm càng thêm đinh tai nhức óc.

- Là Vương Đồ! Hắn lại là người đầu tiên đi tới!

- Nghe nói dị năng cuồng bạo của hắn đã cường hóa đến cấp mười bậc B, xét toàn bộ cường giả trong ngoài thành, lực lượng của hắn cũng có thể xếp vào hàng đầu!

- Chẳng lẽ hắn muốn chiếm cứ một võ đài ngay từ đầu?

Đám người Giới Sinh kinh hô không ngừng, không nghĩ tới kẻ đầu tiên bước lên võ đài lại là một khối xương cứng.

Bên trong hai đại trận doanh Vạn Giới cũng lộ vẻ mặt kinh dị.

Dị năng cấp mười bậc B đã tương đương với thực lực của lãnh chúa sở hữu năm mảnh nhỏ Thần Cách.

Mà người dị năng lại có khả năng bạo phát tăng thêm thực lực, hiếu thắng hơn phần đông các lãnh chúa, thực lực cá nhân lại càng thêm kinh khủng.

Bên trong đám quốc vương sở hữu năm mảnh nhỏ Thần Cách, những người có nội tình hơi yếu một chút không dám tùy tiện đi lên, cũng không dám qua loa chiếm cứ những võ đài trống không còn lại.

Dù sao bên cạnh còn có nhiều cường giả như vậy tại nhìn chằm chằm, bọn hắn không tự tin có thể kiên trì một ngày thời gian ở phía trên.

Lâm Hữu cũng không ngờ, người đầu tiên đi lên lại chính là

“người quen” Vương Đồ, kẻ trước đó đã gây chuyện ở khách sạn.

Hắn vẫn còn nhớ đối phương từng tỏ ra vô cùng khó chịu với những kẻ ngoại lai tới từ vạn giới bọn hắn.

Quả thật không sai.

Vương Đồ vừa đứng vững, ánh mắt cuồng ngạo đã nhằm thẳng về phía khán đài của trận doanh Liên Minh Giới Vực và Phản Liên

Minh, sau đó nâng chiến đao lên chỉ thẳng về phía trước.

- Đám bỏ đi tới từ Vạn Giới, có gan tới đơn đấu với ta, không dám thì lãn về giới vực của các ngươi đi!

Tư thế cực kỳ phách lối!

Tất cả mọi người đều bị lời nói của Vương Đồ làm kinh ngạc, trong nháy mắt toàn bộ khán đài rơi vào sôi trào. Nhất là lãnh chúa hai đại trận doanh Vạn Giới, nguyên một đám đều hai mắt phun lửa, khí tức bạo động.

- Có dũng khí! Để lão phu đến đọ sức với ngươi!

Lập tức đã có một vị lão giả mặc áo bào trắng nhảy lên võ đài nơi

Vương Đồ đứng, vung tay lên, mười binh chủng hệ Thiên Sứ xuất hiện ở bên người lão.

Một Thần Thánh Trọng Tài Giả, hai Sí Thiên Sứ, hai Trí Thiên Sứ, hai Đọa Thiên Sứ, còn có ba Thiên Sứ Thẩm Phán Trưởng tay cầm

Thẩm Phán Chi Mâu.

Tất cả đều là binh chủng hệ Thiên Sứ hiếm có đã chuyển hóa thành binh chủng anh hùng, có thể nói đội hình cực kỳ xa hoa.