Chương 991: Đáng Chết, Rút

Lui Nhanh!

- Ông ——!

Ngay lúc đó, một luồng dao động vô hình xuất hiện, lấy Không

Minh làm trung tâm, trực tiếp thổi quét phạm vi một km xung quanh.

Tính cả đám Cỏ Đèn Lồng bình thường trong phạm vi ấy, cũng theo đó nở rộ ra một luồng ánh sáng chói mắt, bao phủ những binh chủng hỏa diễm kia ở bên trong.

Binh chủng hỏa diễm vốn đang xông tới với tư thế hung mãnh, đột nhiên hỏa diễm đang bùng nổ trên người lại tiêu tán trong nháy mắt, khôi phục về trạng thái ban đầu, khí thế toàn thân cũng theo đó mà yếu đi.

- Đây là…!

Hai người đối diện chấn động tinh thần, con mắt trừng lớn lên.

Sao tất cả kĩ năng bạo phát mà bọn họ vừa mở ra đều mất đi hiệu lực rồi?

Đây… Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Đáng tiếc, không để cho bọn hắn có cơ hội nghĩ nhiều, vô số gai gỗ đã ngưng tụ trên không sau đó bắn nhanh về phía bọn họ.

Cùng lúc đó, trong một tiếng ầm ầm nổ vang, trong nháy mắt lưu quang màu lửa đỏ đã xuyên qua không gian, tập trung vào hai người.

- Cẩn thận!

Lãnh chúa Nguyên Tố kia kinh hoàng hô to, thuấn di một cái rồi lắc mạnh người qua một bên, nhưng vẫn chậm một bước, người này trực tiếp bị Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo đánh nổ bả vai, tung ra một lỗ máu.

Lãnh chúa hệ Ác Ma lại bùng nổ lực lượng quy tắc, ngưng tụ một tấm lá chắn hỏa diễm ở trước người.

Nhưng còn không đợi hắn ta buông lỏng một hơi, đám gai gỗ của

Linh Tịch cũng đã phịch một tiếng, va chạm vào bề mặt lá chắn.

Sau đó răng rắc một tiếng, lá chắn nọ trực tiếp vỡ vụn, hóa thành vô số hoa lửa tiêu tán trong không trung.

Làm sao có thể!?

Lãnh chúa hệ Ác Ma chấn động tâm thần.

Tấm lá chắn bảo vệ kết từ hỏa diễm vốn luôn là niềm kiêu ngạo của hắn ta lại bị công phá nhẹ nhàng như vậy?

Giờ phút này, cuối cùng hai lãnh chúa cấp mười của Liên Minh

Giới Vực cũng cảm nhận được thực lực khủng bố của Lâm Hữu một cách sâu sắc nhất.

Không.

Không chỉ là thực lực của hắn khủng bố.

Ngay cả mấy binh chủng bên người hắn cũng có thực lực mạnh đến mức làm người khác giận sôi!

không phải thuộc tính cơ sở cao nhất của binh chủng chỉ có 50 ngàn sao?

Làm sao có thể mạnh đến loại tình trạng này?

Trong lòng lãnh chúa hệ Ác Ma đầy một mảnh lo sợ không yên, hắn ta nhìn một đám binh chủng với khí thế dũng mãnh đang ở bên cạnh Lâm Hữu đằng xa, thầm kinh hãi không thôi.

Mà sau khi lãnh chúa nguyên tố bị thương nặng, đối phương lại nhanh chóng lui trở về bên cạnh hắn, lệnh cho nguyên tố nước dùng Thủy Liệu Thuật trị liệu miệng vết thương khẩn cấp.

- Cẩn thận một chút, gia hoả này rất mạnh!

Lãnh chúa Ác Ma trầm giọng nói, tư thế kiêu ngạo không phục vừa rồi đã biến mất tăm.

Đúng lúc này, một luồng dao động tinh thần vô hình đột nhiên lấy

Lâm Hữu làm trung tâm bùng nổ, thổi quét về phía bọn họ.

Hai người biến sắc, cảm nhận được luồng lực lượng tinh thần mạnh mẽ kia, lập tức thuấn di né tránh, lui vào trong đại quân binh chủng phía sau.

Phản ứng nhạy bén như vậy?

Ánh mắt Lâm Hữu đầy vẻ kinh ngạc, hắn phát động Huyễn Cảnh

Màu Lam cực nhanh, gần như trong chớp mắt, nhưng vẫn bị bọn hắn né tránh được, quả nhiên bất cứ cấp mười nào cũng không thể khinh thường.

Quả thật, các loại kỹ năng của hắn rất lợi hại.

Ví dụ như tinh thần ảo cảnh cường khống cường sát, Ngắm Bắn

Trí Mạng một kích giết người, Vương Quốc Huyết Tinh tỉ lệ phần trăm thương tổn.

Nhưng dù sao đối phương cũng không phải cọc gỗ, cũng có các loại thủ đoạn của mình.

Không thể có chuyện bọn hắn cứ đứng ngơ ngác cho hắn dùng một chiêu kết liễu được.

Nếu chiến đấu giữa cấp mười thật sự đơn giản như vậy, bọn hắn cần gì phải mất thời gian và công sức chiến đấu nữa?

Cứ thế lao qua là xong rồi?

Chẳng qua, lãnh chúa thì đi được nhưng binh chủng thì không.

Ngay trong nháy mắt khi Huyễn Cảnh Màu Lam bùng nổ, cả đại quân ác ma dung nham và nguyên tố liệt diễm đều như bị sét đánh, rơi vào bên trong một đợt mê mang.

- Tấn công!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, Thanh Cương đồng thời mở ra Gào

Thét Dã Man và Thành Lũy Chiến Tranh, sau đó cùng mười con ma thụ cấp mười vừa được Linh Tịch triệu hồi ra, bước chân nhanh chóng nện lên mặt đất, xông tới va chạm vào đám đội ngũ binh chủng phía đối diện vừa rơi vào hỗn loạn kia.

Đồng thời một đám dây leo xuất hiện, giống như một từng còn mãng xà khổng lồ nhô lên, tung hoành bên trong đội ngũ. Cùng lúc ấy, đảo mắt một cái, luồng Khí Độc Máu Tươi đậm đặc, đã bao phủ toàn bộ chúng nó vào bên trong.

Đúng là Vương Quốc Huyết Tinh của Thanh Đằng!

Binh chủng Ác Ma và Nguyên Tố bị màn khí độc ấy bao phủ, thậm chí còn chưa kịp thoát khỏi ảnh hưởng của ảo cảnh Hoa Hồng Lam

Mê Mộng, đã bị Khí Độc Máu Tươi ăn mòn, ngã xuống từng mảng từng mảng, giống như ôn dịch lan tràn.

Trong rừng rậm, Nấm Yêu Vương và Thôn Thiên đang suất lĩnh quân đoàn Thực Vật cùng tiến lên, lập tức điên cuồng bắn phá đại quân ác ma nguyên tố đã tối tăm mặt mũi ở bên kia, sau đó chúng nó bị Thôn Thiên một miếng một con trực tiếp nuốt sạch.

- Đáng chết, rút lui nhanh!

Lãnh chúa Ác Ma nhìn thấy rừng rậm dây leo của Thanh Đằng đang nhanh chóng lan tràn tới đây, sắc mặt hắn ta lập tức đại biến, nhanh chóng triệu tập binh chủng lui về phía sau.

Nhưng ngay tại lúc đó, tám luồng hàn quang hiện lên, trong nháy mắt đã tập trung vào cổ họng của hắn ta và lãnh chúa nguyên tố.

Thích khách?

Trong lòng hai người đầy hoảng sợ, sao hệ thực vật lại có binh chủng loại thích khách?

Căn bản là hai người bọn hắn không kịp xuyên qua không gian, cả người nhanh chóng bùng nổ một luồng hỏa diễm mãnh liệt, hung hãng phát động công kích về phía huyễn ảnh.

Không ngờ, ngoại trừ một huyễn ảnh trong đó bị đốt thành cháy sém, Vô Ảnh và những huyễn ảnh khác đột nhiên lắc lư, quỹ tích trở nên rất khó nắm bắt.

Ngay khi Vô Ảnh tiến tới phạm vi một kích kia, đồng thời phát động Huyễn Ảnh Hành Giả, ở bên cạnh lại sinh ra thêm hai huyễn ảnh mới.

Ảnh Sát!