Chương 1117: Chuẩn Bị Thăng

Cấp.

【 Tên: U Lam Mê Mộng (truyền kỳ) 】

【 Kỹ năng: Hấp Thu Tinh Thần, Huyễn Cảnh Thâm Lam (lấy bụi gai làm gốc, tạo dựng huyễn cảnh trong phạm vi 1 cây số, cảm giác ánh mắt mê loạn, hiệu quả dựa vào tinh thần của đối phương).

Nhiễu Loạn Tinh Thần (phát ra xung kích ảnh hưởng tinh thần, làm tinh thần của kẻ địch trong phạm vi giảm xuống 50%, kéo dài

10 giây).

Thuộc tính Tinh Thần Bão Táp (bộc phát tất cả năng lượng, tạo thành phá hủy tinh thần đối với kẻ địch xung quanh, gây sát thương bằng 100% thuộc tính tinh thần).

Huyết Mân Côi (kẻ địch bị Huyễn Cảnh Thâm Lam ảnh hưởng, mỗi

10 giây trên người sẽ xuất hiện một ấn ký Huyết Mân Côi, giảm xuống 2% thuộc tính tinh thần, có thể cộng dồn.) 】

【 Giới thiệu: Một loại thực vật hoa hồng vô cùng am hiểu công kích tinh thần, có thể chế tạo huyễn cảnh ở trong phạm vi quanh người, công kích cực kỳ quỷ dị, ở trong huyễn cảnh càng lâu sẽ chỉ càng lún càng sâu, không thể nào tự kềm chế. 】

U Lam Mê Mộng cấp Truyền Kỳ trở nên càng cường đại hơn rất nhiều.

Nhất là còn có thêm kỹ năng Hấp Thu Tinh Thần của Quỷ Liễu, cũng có năng lực quấy nhiễu không kém đối với tinh thần của kẻ địch.

Hai kỹ năng kết hợp làm cho thực lực của nó càng mạnh hơn một bậc.

Hoặc nói, thăng cấp thành binh chủng truyền kỳ, thuộc tính đạt được cường hóa, hiệu quả kỹ năng hiếm có của những binh chủng bình thường đều được tăng lên cực lớn.

Gào Thét Dã Man dưới trạng thái thể chất 160 ngàn, nếu đụng phải thuộc tính công kích 300 ngàn, nhiều lắm là tạo thành 140 ngàn sát thương.

Còn có thể không bị một kích giết chết nếu gặp thể chất 20 ngàn.

Dựa vào năng lực trị liệu của binh chủng của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể trị liệu được trong khoảng thời gian ngắn.

Nói cách khác, binh chủng cấp Truyền Kỳ đã có năng lực ngạnh kháng với lãnh chúa cấp bậc, không còn là một con gà yếu có thể tùy ý miểu sát.

Chỉ tiếc tài nguyên của hắn khan hiếm, nếu không thì hắn nhất định sẽ chế tạo một quân đoàn truyền kỳ.

- Xem ra ngày mai phải tiếp tục đi thu thập mảnh vỡ quy tắc.

Lâm Hữu thì thầm tự nói, sau khi tâm thần bình tĩnh lại thì mới tiếp tục đột biến binh chủng.

Một ngàn binh chủng truyền kỳ, hắn tốn thời gian hơn nửa giờ.

Sau đó lại dùng ma năng chiêu mộ binh chủng bổ sung vào chỗ trống còn lại, lúc này hắn mới đứng dậy đi vào trong tẩm cung nghỉ ngơi, cũng đến lúc kết thúc một ngày bận rộn này.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời mới lên, Lâm Hữu đã mang theo thi thể của Hung Thú Hỗn Độn đi tới trong lò nung dưới mặt đất vương đô của Vương quốc Người Lùn, tìm được Mạch Cách n đang rèn sắt trong đoán tạo thất.

Muốn nhờ hắn hỗ trợ giám định thi thể này xem thế nào.

Vượt quá hắn dự liệu là sau khi Mạch Cách nnhìn thấy thi thể của

Hung Thú Hỗn Độn thì hai mắt đột nhiên trừng tròn xoe.

- Gặp quỷ, thi thể này là ngươi lấy được từ nơi đó à?

Nói xong, hắn lập tức ném thiết chùy vội vàng chạy tới, vây quanh thi thể không ngừng xem xét, giống như đang nhìn một món trân bảo hiếm thấy vậy.

- Ngươi cũng ở biên giới có ma thú xâm lấn đấy? Ta lấy được nó từ trong những không gian thứ cấp kia.

Lâm Hữu giải thích nói.

- Thế nào? Có thể tạo thành trang bị cấp 11 không?

Trang bị cấp 10 không cách nào có hiệu lực đối với cấp 11 cho nên hắn đã không cần thiết phải chế tạo trang bị cấp 10.

Chờ sau khi lên tới cấp 11, công thủ sáo trang và tinh linh sáo trang của hắn cũng đều sắp quang vinh về hưu, nhất định phải chế tạo ra trang bị cấp 11 mới được.

Dù sao nhiều một trang bị, hắn cũng nhiều một phần bảo mệnh năng lực.

- Ngươi chắc chắn muốn lấy nó để chế tạo trang bị à?

Mạch Cách n không trực tiếp trả lời câu hỏi của Lâm Hữu, mà lại hỏi ngược lại.

- Làm sao vậy? Có vấn đề gì à?

Lâm Hữu nghi hoặc.

- Vấn đề lớn!

Mạch Cách n dựng râu trừng mắt:

- Ta có thể cảm giác được, trong thi thể này ẩn chứa lực lượng khởi nguyên của thế giới, mặc dù còn rất yếu ớt nhưng cũng là vật liệu tuyệt hảo dùng để chế tạo trang bị cấp 12!

- Ngươi lại muốn dùng nó để chế tạo trang bị cấp 11 à?

- Thì ra thi thể này có giá trị cao như vậy à?

Lâm Hữu nghe vậy cũng bị kinh sợ.

Hắn vốn cho rằng, dùng vật liệu trên người thi thể này để chế tạo một hai món trang bị cấp 11 là tốt rồi, lại không ngờ lại có thể chế tạo trang bị cấp 12.

Quả là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng sau khi do dự, hắn đã làm ra quyết định:

- Ta thấy vẫn nên chế tạo trang bị cấp 11 đi, cấp 12 với ta còn quá xa, cho dù bây giờ có chế tạo ra thì ta cũng không dùng được.

Mặc dù hắn biết chế tạo cấp 12 là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng việc cấp bách lại là tận hết tất cả khả năng nâng cao thực lực, như vậy mới có thể tại còn sống sót ở trong cấp 11.

Trang bị cấp 12 còn không phải là chuyện hắn nên cân nhắc bây giờ.

- Ngươi chắc chắn chứ?

Cách Mạch nnghi ngờ nhìn hắn.

Sau khi nhìn thấy trên mặt nghiêm túc của hắn thì cũng đành phải bất đắc dĩ nhún vai:

- Được thôi, dù sao thì cho dù ngươi muốn tạo trang bị cấp 12 thì bây giờ cũng không ai có thể giúp ngươi được.

- Ngay cả ngươi cũng không được à?

Lâm Hữu kinh ngạc nói.

- Đó là đương nhiên, ngươi cho rằng trang bị cấp 12 là cải trắng à?

- Chỉ có chờ ta lên tới cấp 11, thông qua sáo trang Chiến Thần gia trì thì mới có thể miễn cưỡng chế tạo, hơn nữa trên toàn bộ đại lục này, ngoại trừ ta ra thì không ai có thể làm được.

Trong lời nói của Cách Mạch ntràn đầy vẻ tự ngạo.

Đó là kiêu ngạo đối với truyền thừa của tộc Người Lùn, cũng là tự hào đối với trình độ rèn đúc của mình.

Lâm Hữu âm thầm kinh ngạc, hắn cũng biết trang bị cấp 12 quý giá cỡ nào.

Nếu đã như vậy, hắn lại càng không cần cân nhắc đến loại vật liệu hư vô phiêu diệu này.

- Nếu ngươi đã quyết định thì lưu lại thi thể ở đây đi, nửa tháng sau lại tới tìm ta.

- Nửa tháng à? Tốt.

Lâm Hữu nhẹ nhàng gật đầu.

Thời gian nửa tháng đã ngắn hơn rất nhiều trong dự liệu của hắn.

Dù sao thì đây chính là trang bị cấp 11, không phải dễ dàng chế tạo như vậy.

Nghe nói mấy vị thợ rèn cấp 11 của Nhân tộc muốn chế tạo một món trang bị cấp 11, chí ít đều phải tốn thời gian một tháng.