Chương 1186: Bí Mật Ban

Thưởng.

Cho nên tiếp theo có lẽ sẽ là một trận đại chiến kéo dài thật lâu, hắn nhất định phải nắm chắc cơ hội lần này mới được.

Lâm Hữu suy nghĩ xong, cũng không tiếp tục ở lâu, trực tiếp thông qua chức năng dịch chuyển vượt giới của giới Nguyên Thủy về đến trụ sở trong lãnh địa, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu tiếp theo.

Mãi cho đến lúc chiều, âm thanh của Đại Đế Thánh Diệu đột nhiên vang lên bên tai hắn.

- Người trẻ tuổi, đây là phần thưởng của ngươi.

Không đợi Lâm Hữu phản ứng, một thông đạo Không Gian đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Sau đó, một quả cầu tài nguyên xuất hiện, bị một lực lượng vô hình bao vây lấy chậm rãi bay đến trước mặt hắn.

- Cảm ơn Đại Đế!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, lập tức tiếp nhận tài nguyên.

- Cố gắng nâng cao thực lực đi.

Đại Đế Thánh Diệu không nói thêm gì, trực tiếp thu hồi thông đạo

Không Gian, khí tức cường hãn cũng tiêu tán theo.

Lâm Hữu không do dự, lập tức dùng quả cầu tài nguyên trong tay.

【 Chúc mừng ngài đã thu hoạch được 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc, thu hoạch được thần cách (hệ Côn Trùng) xl. 】

【 Vật phẩm đã được cho vào không gian cá nhân, mời tự ngài tiến về xem xét. 】

500 ngàn mảnh vỡ quy tắc!

Hắn nghe được nhắc nhở, lập tức kích động lên.

Đại Đế ra tay quả nhiên hào phóng, thật không lỗ hắn liều lĩnh nguy hiểm tính mạng xâm nhập vào hang ổ của kẻ địch.

Đâu còn dám lãng phí thời gian, Lâm Hữu lập tức xếp bằng ngồi xuống đất, lấy thần cách vừa nhận được ra bắt đầu hấp thu.

- Thế nào? Đã giao đồ vật cho sao hắn chưa?

Ở trong đế đô Thánh Diệu, Đại Đế Trường Phong hỏi Đại Đế

Thánh Diệu.

- Ừm, đã cho hắn.

Thánh Diệu thu lại thông đạo Không Gian, trở lại nhìn về phía

Trường Phong, ánh mắt hắn có chút phức tạp.

Lâm Hữu cũng không biết, cái gọi là ban thưởng thần cách thật ra không phải do nhóm Đại Đế cung cấp, mà đến từ tay của Đại Đế

Trường Phong.

Ban thưởng chân chính chỉ có 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc kia mà thôi.

- Tại sao phải làm như vậy?

Trên mặt của Thánh Diệu khó được xuất hiện vẻ nghiêm túc, giống như lần đầu tiên nhận biết Trường Phong, yên lặng đánh giá hắn.

- Không có gì, coi như ta tạ lễ với hắn thôi.

Đại Đế Trường Phong từ tốn nói.

- Tạ lễ? Ngươi nói là chuyện của con trai ngươi lần trước à?

Lông mày Thánh Diệu nhíu lại, nghi hoặc càng nhiều.

Khi hắn làm vừa tấn thăng cấp Đế, thật ra thì cũng không tính hiểu rõ đối với Trường Phong, chỉ biết hắn là một vị Đại Đế lâu nhất trong giới Nguyên Thủy thôi.

Dù Long Uyên ở trước mặt hắn thì cũng phải gọi một tiếng tiền bối.

Xem như một vị Đại Đế thần bí nhất trong giới vực, rất ít người biết quá khứ của hắn.

Về phần chuyện giữa hắn và Tư Đồ Kiếm thì Thánh Diệu đương nhiên cũng có hiểu biết, nhưng lại không nhiều.

Vì một đưa con rơi mà lấy ra một khối thần cách để ta lễ, hơn nữa còn đặc biệt yêu cầu hắn đừng truyền chuyện này ra ngoài, chuyện này thực sự rất cổ quái.

Quan trọng nhất là giá trị của một khối thần cách hoàn chỉnh cũng không thấp, lại vì chút chuyện nhỏ nói đưa liền đưa, còn đưa cho người ngoài.

Sợ là các cấp Đế khác cũng không thể xa hoa như vậy được.

Chỉ tiếc là Trường Phong cũng không trả lời câu hỏi của hắn.

Mà lại Trường Phong nói một câu không giải thích được:

- Con đường nhất mạch này của chúng ta đã đoạn tuyệt, thật ra thì cho ai cũng giống nhau cả thôi.

Con đường bị đoạn tuyệt?

Trên mặt Thánh Diệu lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn cũng không chờ hỏi nhiều, Trường Phong lại nói tiếp:

- Ta đi trước, hi vọng Thánh Diệu lão đệ có thể giúp ta giữ bí mật chuyện này.

Nói xong, hắn trực tiếp mở ra không gian, trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Thánh Diệu nhìn phương hướng hắn rời khỏi, mày nhãn lại, luôn cảm giác vị Đại Đế Trường Phong này đang che giấu một thiên đại ẩn tình (bí mật lớn) gì phía sau.

Nhưng lập tức, lông mày của hắn lại lỏng.

- Được rồi, dù sao thì chuyện này cũng không liên quan đến lão tử.

Người dưới trướng hắn vô duyên vô cớ thu hoạch được một khối thần cách hoàn chỉnh, hắn vui mừng còn không kịp, nào có tâm tư đi truy hỏi đến cùng quá nhiều?

Lại thêm tính cánh của hắn vốn thoải mái, càng không thèm để ý, trực tiếp thuấn di trở về cung điện đi ngủ.

Ở một bên khác, Lâm Hữu vừa mới thu hoạch được rất nhiều tài nguyên cũng không biết chuyện đã xảy ra.trong hoàng cung của

Thánh Diệu

Lúc này, hắn đã thành công hấp thu thần cách hệ Côn Trùng, sau khi lấy ra 120 ngàn mảnh vỡ quy tắc hấp thu hết, cường hóa thuộc tính lực lượng đến điểm tối đa, cuối cùng làm cho tất cả thuộc tính của Vương tộc đều đạt tới điểm tối đa 1 triệu!

Sau đó, hắn mừng rỡ ấn mở giao diện người chơi nhìn thoáng qua.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 11 (6/10)]

【 Lực lượng: 1 triệu (+ 600 ngàn) 】

【 Thể chất: 1 triệu (+ 800 ngàn) 】

【 Tốc độ: 1 triệu (+ 600 ngàn) 】

【 Tinh thần: 1 triệu (+ 600 ngàn) 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng, Lực Lượng Quy Tắc,

Dịch Chuyển Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc, Thông Đạo Không

Gian, Pháp Tắc Thời Gian (hình thành Lĩnh Vực Thời Gian trong phạm vi 17 mét quanh người, thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, mỗi giây tiêu hao 10% Lực Lượng Quy Tắc, không bị kỹ năng ngoài Pháp Tắc Thời Gian ảnh hưởng, hiệu quả tăng lên theo

Không Gian Bản Nguyên, bội số lớn nhất: 7 lần) 】

【 Lực lượng thần cách: Tất cả thuộc tính +60%. 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất +20%, tốc độ khôi phục -20%.

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp 10 có thể mở khóa 】

Lâm Hữu nhìn giao diện thuộc tính của mình, thở phào một hơi.

Lần này, xâm lấn ma thú xuất hiện, thật sự làm cho tốc độ phát triển của hắn tăng nhanh hơn rất nhiều, làm cho hắn có thể cường hóa thuộc tính đến điểm tối đa trong thời gian ngắn như vậy.

Nếu đổi thành trước kia, không có một năm nửa năm thì chỉ sợ cũng không cách nào làm được.

Hơn nữa sau khi trải qua thời gian chiến đấu dài như vậy, mỗi ngày hắn đã sản xuất được tới 6 ngàn quả Tín Ngưỡng, còn nhiều hơn gấp hai lần so với lúc vừa bắt đầu.

Còn có Pháp Tắc Thời Gian cũng thế, tốc độ thời gian trôi qua gấp

7 lần, đủ để cho hắn ứng đối các trận chiến đấu lớn nhỏ tiếp theo.