Chương 1213: Con Rối Lãnh

Chúa.

- Không thể lại tiếp tục như thế nữa, phải nhanh chóng giải quyết bọn hắn!

Nhìn thấy Đại Đế đối phương đã mất đi tâm trí, ngăn cản đường đi của bọn hắn, vẻ mặt Long Hoàng trầm xuống, lập tức bộc phát lực lượng quy tắc, bạo phát về hướng Ma La.

Đại Đế khác thấy thế cũng nhao nhao ra tay, lần nữa chiến đấu với đám con rối Đại Đế của Liên Minh Giới Vực.

Trong lúc nhất thời, thiên băng địa liệt, sơn hà chảy ngược (trời đất như sụp đổ).

Toàn bộ đại lục Vạn Giới cũng đều chấn động kịch liệt.

Khí tức khủng bố tiêu tán ra làm ma thú ở khắp nơi trên đại lục bỏ chạy tứ tán, người thường và người tu luyện run lẩy bẩy, giống như cảm nhận được hủy diệt sắp tới.

Mà nương theo mùi huyết tinh không ngừng hội tụ, khí thế của đầu lâu dưới đáy thâm uyên càng ngày càng cường thịnh.

Giữa một mảnh sấm vang chớp giật, thân thể hóa thành vạn trượng, sát khí mãnh liệt quán chú vào trong cơ thể Phong Diễm.

- Lực lượng, ta cảm nhận được lực lượng.

- Mười ngàn năm, lực lượng của ta cũng trở về, cạc cạc cạc.

Tiếng cười điên cuồng, bén nhọn gần như truyền khắp toàn bộ đại lục Vạn Giới, làm cho cả thiên địa cũng run rẩy vì nó.

Bọn người Lâm Hữu vốn đang kịch chiến với những con rối lãnh chúa kia cũng nháy mắt bị cỗ uy thế vô cùng mênh mông này ép tới quỳ một chân trên đất, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn một trận.

Những lãnh chúa cấp thấp và binh chủng thì càng trực tiếp bị đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy, không bao lâu đã thất khiếu chảy máu, trong mắt hiện lên tia máu.

Lâm Hữu nhìn sát khí màu đen ở chỗ sâu trong giới Ma Nguyên giống như một con ma thú khổng lồ đứng vững ở giữa trời đất, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Uy thế này còn kinh khủng hơn trước đây hắn cảm nhận được ở giữa vị diện Ma Thú!

Thậm chí đã vượt xa nhận biết của hắn đối với cấp 12.

Lãnh chúa cấp 11 ở trước mặt nó đều yếu ớt như loài sâu kiến, không có chút năng lực phản kháng nào.

- Mau bỏ đi!

Bắc Đẩu chật vật chống đỡ thân thể đứng lên, cắn răng một cái, triệu hồi binh chủng dịch chuyển về hướng đội ngũ cấp thấp của giới Nguyên Thủy.

Bọn người Lâm Hữu thấy thế cũng mạnh mẽ xé mở không gian, đuổi theo chân của hắn.

Sau đó, bọn hắn cùng với lãnh chúa cấp 11 khác tạo dựng thông đạo Không Gian, mang theo tất cả lãnh chúa cấp thấp của giới

Nguyên Thủy rời khỏi, bỏ chạy ra khỏi giới Ma Nguyên.

Lãnh chúa cấp cao của những giới khác vực cũng đều là vẻ mặt sợ hãi, trực tiếp từ bỏ đối thủ trước mắt, mang theo lãnh chúa các giới vực nhao nhao chạy trốn.

Nhưng điều làm cho Lâm Hữu không ngờ là, vừa mới đi ra ngoài giới Ma Nguyên bọn hắn đã bị những lãnh chúa biến thành con rối của phe Liên Minh Giới Vực đột nhiên chạy đến, ngăn cản đường đi.

Hơn nữa không biết dùng biện pháp gì che đậy khí tức, những lãnh chúa biến thành con rối lại không công kích những người khác, mà nhìn chằm chằm bọn hắn, bên cạnh xuất hiện rất nhiều binh chủng.

- Ha ha, các ngươi trốn không thoát đâu!

- Lên cho ta! Tiêu diệt bọn hắn!

Mấy lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực kia ra lệnh một tiếng, mấy chục con rối lãnh chúa lập tức hóa thành từng đạo tàn ảnh, mang theo đại quân binh chủng bao vây bọn hắn.

- Để ta chặn bọn hắn lại, các ngươi mau dẫn những người khác rời đi!

Lâm Hữu hô to một tiếng đối với mười Quốc Vương công quốc bên cạnh, sau đó lập tức triệu hoán đại quân thực vật nghênh đón.

Các lãnh chúa cấp 11 khác của giới Nguyên Thủy liếc nhau, cũng bàn giao cho những thủ hạ cấp 10, sau đó nhao nhao triệu hoán binh chủng vọt lên, chiến đấu với đám con rối kia.

Đám Quốc Vương cấp 10 thấy thế cũng không dám dừng lại, lập tức mang theo các lãnh chúa cấp thấp vượt qua không gian, tiếp tục trốn về phía doanh địa chiến đấu.

- Muốn đi à? Đều lưu lại cho ta!

Mấy lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực quát chói tai một tiếng, lần lượt bộc phát lực lượng quy tắc, muốn chặn giết bọn hắn.

- Các ngươi đây là không để chúng ta vào mắt à?

Nhưng không ngờ, lúc này một âm thanh lạnh lẽo vang lên.

Ngay khi mấy người vừa ra tay, từng đạo Huyễn Ảnh Phân Thân đột nhiên dịch chuyển đến trước mặt bọn hắn, cản đường đi của bọn hắn.

- Rống!

Thanh Cương phát động Gào Thét Dã Man, trên người binh chủng thực vật sáng lên mảng lớn hồng mang.

Tiếp lấy tất cả Phân Thân bộc phát lực lượng quy tắc, đồng thời phát động kỹ năng Thuấn Ảnh và Ảnh Sát, hóa thành mấy đạo tàn ảnh thuấn di đến phía sau bọn hắn, đột nhiên oanh ra một quyền.

- Cái gì!?

Vẻ mặt của mấy lãnh chúa Liên Minh Giới Vực đại biến, bọn lại cảm nhận được khí tức khủng bố mạnh hơn chín khối thần cách từ những Phân Thân kia.

Nào dám suy nghĩ nhiều, cả đám lần lượt phát động kỹ năng phòng ngự, đồng thời thân hình nhanh chóng lùi ra ngoài.

- Ầm!

Dưới kỹ năng Gấp Đôi Tốc Độ của Thuấn Ảnh, sao bọn hắn lại có thể thoát khỏi Phân Thân tiến công.

Kỹ năng Ảnh Sát gây gấp đôi sát thương, cộng thêm Thuấn Ảnh đánh xuyên phòng ngự, trực tiếp đánh nổ một cánh tay của hai lãnh chúa trong đó, những người khác thì bị một kích này làm trọng thương, thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Có thể nói, nếu như vừa rồi bọn hắn không phát động kỹ năng phòng ngự thì chỉ sợ sớm đã bị giết chết, ngay cả thi thể cũng sẽ không còn lại.

Trong lòng kinh hãi, bọn hắn nào còn dám ngạnh kháng chính diện với phân thân của Lâm Hữu, lập tức từ bỏ việc ám sát lãnh chúa cấp thấp, lui trở về phía sau những lãnh chúa khôi lỗi và binh chủng kia.

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng lại, trừ Hiền Giả Rừng Rậm ra thì mười đại Vương tộc đã suất lĩnh quân đoàn Thực Vật vây quanh về phía bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, dây leo vặn vẹo không ngừng hiện lên, rút khô tinh huyết của các binh chủng trước mặt hắn.

Trên không trung càng rơi xuống vô số đạo Thổ Tức Cự Long và

Cây Nấm Nổ Tung, tiến hành thảm thức oanh tạc đối với bọn hắn.

Dưới trạng thái có chín khối thần cách và Gào Thét Dã Man gia trì, căn bản không có một binh chủng nào có thể đỡ được Vương tộc và binh chủng truyền kỳ tiến công.

Đảo mắt quân lính đã tan rã, liên miên đổ xuống, hóa thành đồ ăn của yêu nữ Thanh Đằng và quân đoàn Hoa Ăn Thịt Người, còn có vườn hoa Truy Hồn Bồ Công Anh.