Chương 1107: Sức Mạnh Khủng

Bố!

Thuộc tính 410 ngàn!!

Mặt mũi của Lâm Hữu tràn đầy rung động nhìn mắt sau tin tức giao diện, bị một chuỗi số dài phía sau giật nảy mình.

Khó trách nhiệm vụ lại ban thưởng khoa trương như vậy.

Hiện tại cuối cùng hắn cũng hiểu.

Chỉ là thuộc tính kia, cũng đủ để miểu sát một phần cấp 10 rồi.

Dù là hắn, bộc phát toàn bộ thực lực, thuộc tính thể chất cũng mới miễn cưỡng vượt qua 300 ngàn mà thôi.

Đó còn là thông qua Huyễn Ảnh Hành Giả duy trì trạng thái Gào

Thét Dã Man.

Về phần những kỹ năng yếu hóa chỉ kéo dài chưa đến mấy giây, mặc dù có thể khiến con quái vật trong thời gian ngắn bộc phát ra chiến lực yếu hơn, nhưng vài giây đồng hồ muốn đánh giết một con quái vật có thuộc tính 350 ngàn, đơn giản chính là người si nói mộng.

Trừ phi hắn có đầy đủ thi thể.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, lại nhìn về phía không gian hoàn chỉnh xung quanh, thấy có khá nhiều thi thể ma thú, hai mắt hắn dần dần nheo lại.

Khoan đã, hắn hình như tìm được cách chém giết con thủ hộ

Nguyên Lực Hỗn Độn kia.

- Các vị.

Vào lúc này, một tiếng la lớn vang lên.

Trong đội ngũ lãnh chúa, một vị lão quốc vương khí thế hung hãn đứng ra.

- Chắc mọi người cũng đều thấy được, muốn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải đánh giết con quái vật kia mới được.

- Cho nên ta đề nghị mọi người tạm thời gác qua thành kiến, trước tiên giải quyết toàn bộ ma thú xung quanh, lại hợp lực đánh giết

Thủ Hộ Giả Nguyên Lực Hỗn Độn, mọi người cảm thấy thế nào?

Thuộc tính của con Thủ Hộ Giả kia thật sự quá kinh khủng, cơ hồ là mạnh gấp hai cấp 10 đỉnh tiêm, muốn một người chém giết nó căn bản không có khả năng.

Biện pháp duy nhất, là phải tập hợp lực lượng lãnh chúa các giới, hợp nhau tấn công, mới có hy vọng thành công.

Có người tự nhiên chưa hiểu rõ điểm đó, vì có thể hoàn thành nhiệm vụ đạt được ban thưởng, nên phải có người đứng ra tạm thời giảng hòa.

- Ta đồng ý đề nghị này, mọi người trước mắt nên cùng nhau hợp tác hoàn thành nhiệm vụ, về phần ban thưởng rơi xuống tay người nào trước nhất, đều dựa vào bản lãnh với vận khí đi.

- Ta cũng đồng ý, tóm lại trước tiên giải quyết quái vật kia lại nói.

- Vậy còn nói lời vô dụng làm gì? Tranh thủ thời gian ra tay đi, giải quyết xong con quái vật kia còn phải xông lên trước.

- Đã như thế, từ bây giờ ma thú phạm vi này do ta phụ trách.

Trong tiếng la lớn, lãnh chúa các giới cũng có không lãng phí thời gian nữa, lần lượt khuếch tán ra, cứ hai tổ giải quyết ma thú xung quanh khu trung tâm.

Nhất là những ma thú lãnh chúa này, thì càng không thể lưu lại.

Dù sao bọn hắn sẽ phải đối mặt với quái vật có thực lực kinh khủng, tuyệt đối không thể để quái vật bình thường ảnh hưởng.

Cuối cùng, dưới sự hợp lực của lãnh chúa các giới, hiệu suất làm việc rất nhanh.

Mới mấy phút trôi qua, đã không còn bao nhiêu ma thú lãnh chúa để chém giết, bắt đầu nhanh chóng đẩy sâu về hướng vị trí Nguyên

Lực Hỗn Độn.

- Đi thôi, các ngươi cũng đi qua.

Lâm Hữu thấy thế, cũng có không dừng lại, mang theo đại quân thực vật tầng tầng lớp lớp đi vào bên trong một nơi hẻo lánh, hướng về phía sâu vừa đi vừa tiêu diệt bầy ma thú du đãng nhích tới gần.

Những ma thú này phát hiện bọn hắn, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên đánh về hướng bọn hắn.

Nhưng giống như trước đó, như phản ứng dây chuyền, càng ngày càng ít ma thú bị động tĩnh bên kia hấp dẫn, nhanh chóng hội tụ về hướng Lâm Hữu, cuối cùng hóa thành một đợt thủy triều mãnh liệt, hung hãng va chạm với đại quân thực vật.

- Trước tiên giải quyết hết những ma thú lãnh chúa này.

Lâm Hữu nhìn mấy con ma thú lãnh chúa cấp SSS trong đám ma thú chạy theo tới, nhỏ giọng nói với nhóm Vương tộc.

Đồng thời phát động Gào Thét Dã Man, một bên công kích mấy con ma thú lãnh chúa này, một bên thu thập thi thể huyết nhục.

Hàng động của nhóm Vương tộc rất nhanh, tự phát chia mấy tổ, đi thẳng đến chỗ mấy con ma thú lãnh chúa, chiến đấu dây dưa với bọn chúng.

Nhóm Vương tộc ở một bên điên cuồng công kích, còn mấy con binh chủng bình thường thì trợ giúp chiến đấu.

Vừa một đường chiến đấu vừa một đường đẩy sâu vào bên trong,

Lâm Hữu rất nhanh đã thu thập được 30 ngàn cỗ thi thể ma thú cấp 10, đội ngũ các giới cũng giải quyết hết toàn bộ ma thú, đẩy sâu đến Nguyên Lực Hỗn Độn, bao quanh cột sáng trung tâm.

- Đây không phải là mục tiêu nhiệm vụ cuối cùng nhất sao?

Một vị quốc vương nuốt một ngụm nước bọt, nhìn con quái vật khổng lồ trên cao trăm mét, hai mắt của nó đang nhắm chặt ngủ say trong cột sáng.

Quan sát khoảng cách gần, càng có thể cảm nhận được khí tức

Nguyên Lực Hỗn Độn khủng bố, cơ hồ ép tới bọn hắn không thở nổi.

- Đều chuẩn bị xong chưa?

Một lão quốc vương uy vọng cao đến từ mười đại giới vực, cao giọng hỏi, ánh mắt lão quét mắt quanh đám người một vòng.

Sắc mặt quốc vương các giới run lên, lập tức khiến binh chủng ở hậu phương bày ra tư thái lui công, bầu không khí cãng cứng tới cực điểm bao trùm toàn bộ không gian.

- Ra tay!

Nương theo âm thanh của lão quốc vương kia vang lên, công kích đầy trời hiện lên, bắn mạnh tới từ từng phương hướng đến Hung

Thú Hỗn Độn.

Hung Thú Hỗn Độn đang trong cơn ngủ mê, lập tức bị trận sóng năng lượng bạo liệt này giật mình tỉnh lại, đôi mắt to lớn đột nhiên mở ra.

- Rống ——

Tiếng gầm thét kinh thiên lại lần nữa vang lên.

Uy thế kinh khủng hóa thành khí sóng nổ bể lan ra, đánh tan tác những công kích vừa mới rơi xuống dưới thân nó, sau đó nó nhúc nhích hai cánh trắng đen, một trận cuồng phong kịch liệt vội vã nổi lên trên không.

- Đánh nó! Đừng để nó bay lên trời!

Đám quốc vương nhỏ giọng la lên, từng đạo kỹ năng khống chế xuất hiện, lần nữa bắn nhanh về hướng Thủ Hộ Giả Nguyên Lực

Hỗn Độn.

Trong nháy mắt, binh chủng phi hành trên không tập hợp lại, triển khai công kích mãnh liệt với nó.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời ánh lửa nổ tung, năng lượng tuôn ra.

Lít nha lít nhít công kích lấn án ép về phía Thủ Hộ Giả Hỗn Độn, làm cho cả bầu trời đều chấn động kịch liệt.

Ầm!

Khi đó con quái vật bỗng nhiên vung đuôi một cái, đánh binh chủng phi hành chung quanh thành mưa máu, vọt thẳng qua công kích tất cả lãnh chúa, bay lên trên không, nhanh chóng bay đến tầng trời thấp.