Chương 1077: Công Quốc Nam

Hoa Xâm Chiếm Biên Giới.

Tuy rằng hắn rất muốn đi qua giúp đỡ, nhưng hắn còn có chuyện rất quan trọng phải làm.

Cho nên chần chờ một lát, hắn quyết định đi theo hai vị đại đế cùng nhau xuyên qua màn trời.

- Oanh!

Uy áp khủng bố lần thứ hai xuất hiện, từ bốn phương tám hướng áp bách về phía hắn.

Khi tầm mắt của Lâm Hữu khôi phục, đã đi vào đỉnh Thảng Trời xa cách đã lâu.

Nhưng lúc này thực lực của hắn đã tăng lên rất nhiều.

Trước kia, áp lực ép hắn như không thở nổi, sau khi dốc ra hết sức mạnh mới có thể miễn cưỡng ngăn cản uy áp, hiện tại, chút áp lực này không tạo ra bao nhiêu ảnh hưởng lớn đối với hắn.

Hắn từ trên cao nhìn xuống, nhìn quét một vòng phía dưới cầu thang, phát hiện rất nhiều lãnh chúa như cũ vẫn còn đang rất siêng năng trèo lên Thang Trời, hoặc tranh đoạt phần thưởng liênn tục thay đổi trôi nổi trên đường.

Không có dừng lại.

Trong ánh mắt kinh ngạc của những lãnh chúa đó, nhóm Lê Kha như sao băng cùng nhau đi xuống Thang Trời, cuối cùng cũng xuống tới cánh đồng hoang.

Sau khi chia tay nhau, hắn trực tiếp khởi động truyền tống, truyền tống trở lại bên trong công quốc Thánh Hữu.

Ầm!

Ánh sáng truyền tống phóng lên cao từ trong cung điện.

Trải qua mấy ngày ra ngoài, cuối cùng, Lâm Hữu cũng thuận lợi trở lại bên trong lãnh địa quen thuộc.

Nhưng hắn vừa mới đứng yên không bao lâu, nơi xa lại đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Tiết Trường Quý mang theo một đội hộ vệ từ bên ngoài vội vàng chạy tới, vẻ mặt lão rất vội vàng.

- Bệ hạ, cuối cùng ngài cũng trở về! Sắp khiến ta lo lắng muốn chết!

- Làm sao vậy?

Hắn thấy dáng vẻ lo lắng của Tiết Trường Quý, tức khắc nghi hoặc đi ra khỏi lãnh địa:

- Mấy ngày nay, ta ra ngoài làm chút chuyện, trong công quốc có xảy ra chuyện gì sao?

- Có, chuyện lớn!

Tiết Trường Quý vội vàng nói.

- Bệ hạ, trong khoảng thời gian ngài không có mặt, công quốc Nam

Hoa đột nhiên chiếm lĩnh vài toà thành thị gần phía nam ven sông

Cửu Khúc, nói nơi đó vốn dĩ chính là lãnh thổ của bọn hắn.

- Vài vị lãnh chúa cấp 9 bên trong Công quốc chạy tới giúp đỡ, tất cả đều bị quốc vương Nam Hoa đánh trở về.

- Chiếm quốc thổ của ta?

Lông mày của Lâm Hữu hơi hơi nhãn lại.

Công quốc Nam Hoa, ở phía nam công quốc Thánh Hữu, giáp với vùng biên giới công quốc của hắn.

Mà sông Cửu Khúc đúng lúc là con đường ranh giới giữa hai nước bọn hắn, bởi vì thuỷ lợi phát đạt, ven bờ có không ít thành thị đạt tới cấp bậc cấp 8 trở lên.

Mỗi ngày, những nơi này cung cấp tiền thuế với điểm tín ngưỡng có thể xếp hàng đầu trong công quốc.

Lâm Hữu vốn tính toán về sau bồi dưỡng mấy vị lãnh chúa cấp 8 đáng tin đến quản lý, lại không ngờ, công quốc Nam Hoa lại dám xâm chiếm khi hắn không có mặt ở nhà.

Xem ra hắn vẫn luôn hành sự điệu thấp, bắt đầu có người không đặt hắn vào mắt.

- Ngươi đi xuống trước đi, chuyện này ta sẽ đi qua xử lý.

Lâm Hữu nói xong rồi trực tiếp lắc mình một cái biến mất tại chỗ.

Sau khi hắn trở lại đại lục Vạn Giới, đã có thể sử dụng năng lực xuyên qua không gian.

Dựa vào thực lực tám mảnh vỡ thần cách hiện tại của hắn, khoảng cách mỗi lần xa nhất có thể vượt qua là 800 km, muốn đi tới biên cảnh công quốc rất dễ dàng.

Mà khi hắn chạy tới phía nam công quốc.

Bên trong hoàng cung thủ đô công quốc Nam Hoa, vừa vặn nghênh đón một vị khách.

- U, lão Chu, hôm nay làm sao huynh lại rảnh chạy tới nơi này của ta làm khách?

Quốc vương Nam Hoa đang ở bên trong đình viện nghe người ta báo cáo quốc sự, kinh ngạc nhìn một vị quốc vương khác xuất hiện ở trước mặt hắn ta.

- Không có gì, mới vừa từ Giới Sinh bên kia trở về, chuẩn bị đến đế quốc Thánh Diệu xử lý chút chuyện, vừa lúc đi ngang qua bên ngươi, tiện đường lại đây nhìn một cái.

Quốc vương được gọi là lão Chu đang cười đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống.

- Ngươi mới từ bên kia Giới Sinh trở về?

Nam Hoa càng thêm kinh ngạc, lập tức duỗi tay ra hiệu cho hạ nhân bên cạnh lui ra ngoài, dáng người hơi hơi ngồi thẳng.

Phải biết rằng, trước đó hắn ta dùng hết toàn lực, cũng chỉ bước lên được bậc thứ 950 Thang Trời, ngay cả cánh cửa Giới Sinh cũng

chưa đi vào được.

Hiện giờ, hắn ta nghe nói đến tin tức Giới Sinh, tự nhiên tinh thần tỉnh táo một chút.

- Đúng vậy, vừa đi dạo một vòng về.

Lão Chu cười gượng hai tiếng, bưng trà lên tự nhiên uống, biểu cảm có chút chua xót.

Lão đợi cho uống cạn nước trà, lúc này mới nói tiếp:

- Ngươi biết không, lần này vì tranh đoạt hạt giống Thế Giới, cường giả có mặt ở Giới Sinh là đếm không xuể.

- Một trăm vị trí, ta mới đi lên chưa đến vài phút, đã bị trực tiếp đánh xuống dưới, cạnh tranh thật sự quá kịch liệt.

Hiển nhiên, lão cũng có tham gia tranh đoạt vị trí ở đại hội Khởi

Nguyên.

Nhưng lão cũng không có cướp được vị trí, sớm đã bị loại.

- Huynh như vậy mà không cướp được vị trí?

Nam Hoa cả kinh hỏi lại.

Thực lực của lão Chu hắn ta vô cùng hiểu rõ, có được bảy mảnh vỡ thần cách, hơn nữa thuộc tính bản thân lão đã cường hóa đến mức cực hạn.

Ngay cả như vậy cũng không cách nào tranh đoạt được 1 vị trí, có thể nghĩ cạnh tranh có bao nhiêu khốc liệt.

- Vậy giới chúng ta thì sao? Có người nào cướp được vị trí không?

Hắn ta lập tức hỏi thăm tiếp.

- Giới vực chúng ta?

Lão Chu hơi hơi sửng sốt, tiếp theo ánh mắt lập tức như lửa nóng lên.

- Đương nhiên là có! Ngươi biết không, bên trong giới vực chúng ta xuất hiện một người cực mạnh, trực tiếp đè đánh vỡ mồm cao thủ đứng đầu của Liên Minh Giới Vực còn có Giới Sinh bên kia,

Trấn Sơn Vương giới Vĩnh Hằng là nhân vật như nào, cũng chưa có thể ép buộc hắn dùng ra toàn lực!

- Tê! Mạnh như vậy? Ngay cả Trấn Sơn Vương cũng thua!?

Đôi mắt của Nam Hoa đột nhiên trừng lớn lên.

Hắn ta đã có nghe qua cái tên Trấn Sơn Vương, ở giới Vĩnh Hằng đều có thể xếp vào hạng đầu.

Khi gặp mặt vị tồn tại này ở trên chiến trường, hắn ta đều đi vòng qua.

Bậc cường giả như thế, cư nhiên đối phương cũng chưa dùng toàn lực?

Sao có thể!?

Từ khi nào giới Nguyên Thủy lại xuất hiện một vị quốc vương cường hãn như vậy, làm sao từ trước tới nay hắn ta chưa nghe nói qua?