Chương 985: Gặp Mặt Long

Hoàng (1).

- Chờ về sau thực lực trở nên mạnh hơn lại kiếm một cái cao cấp.

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Hắn cảm thấy mỹ mãn thu quốc bảo vào trong không gian cá nhân, sau đó đứng dậy trở lại bên trong đội ngũ, cùng đám binh chủng giải quyết hết những con cá sấu còn lại, tiếp đó, vội vàng rời khỏi đầm lầy, thăm dò vị diện ma thú chung quanh.

Vận khí không tồi.

Trong vòng một ngày, hắn gặp được tổng cộng sáu con ma thú lãnh chúa dưới cấp D.

Ngoại trừ hai con không cướp được bảo vật vì có quá nhiều người tranh cướp, bốn con khác đều bị hắn đánh chết một mình, thu hoạch 13 viên mảnh nhỏ quy tắc, cùng một vài bảo vật cấp thấp không dùng được.

Vừa vặn có thể dùng để khen thưởng cho đám lãnh chúa bên trong công quốc.

Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, sát khí trong vị diện Ma Thú càng ngày càng nồng đậm.

Hắn cũng không tiếp tục ở lâu, lập tức chạy trở về chiến tranh doanh địa.

Nhưng điều hiến cho Lâm Hữu trăm triệu lần không ngờ chính là ngay lúc hắn vừa tiến vào trụ sở giới vực, chuẩn bị truyền tống quay về công quốc, một luồng lực lượng vô hình đột nhiên bao vây hắn.

- Đi tới đây một chút.

Ngay sau đó một âm thanh lạnh lùng vang lên, Lâm Hữu gần như không có bất luận năng lực gì để phản kháng, đã bị kéo vào khe không gian, sau đó xuất hiện bên trong một doanh trướng rộng lớn tráng lệ.

Hắn tập trung nhìn vào, bên cạnh hai dãy bàn dài sát mép doanh trướng, có hai hàng bóng dáng với khí thế khủng bố đang ngồi ngay ngắn, mà hắn lại đứng ở vị trí trung gian hai dãy bàn này, đang bị từng ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú.

Đại Đế!

Tất cả những người ngồi bên trong doanh trướng này, lại đều là

Đại Đế!

Lâm Hữu quá sợ hãi, chỉ cảm thấy một luồng uy áp cuồn cuộn phô thiên cái địa, ép tới, gần như hắn sắp không thở nổi.

Mà Đại Đế Thánh Diệu đại biểu Giới Nguyên Thủy bọn họ, đang ngồi vị trí của mình ở giữa dãy bàn, dùng ánh mắt ra hiệu cho hắn, tựa như đang muốn nói cái gì.

Nhưng lập tức, chợt nghe một vị lãnh chúa có dáng vẻ uy nghiêm, ngồi ở vị trí thủ vị, nhàn nhạt nói:

- Đừng kinh hoảng, chúng ta gọi riêng ngươi tới đây, chỉ vì có chút việc muốn hỏi ngươi thôi.

Lâm Hữu nghe vậy, lập tức nhìn về phía người nọ.

Không ngờ, khi ánh mắt hắn cùng ánh mắt đối phương chạm phải nhau, đột nhiên trong đầu vang lên một tiếng ông minh, giống như bị một cây chùy lớn hung hãng gõ mạnh một cái.

Thật mạnh!

Trong lòng Lâm Hữu vô cùng hoảng sợ.

Chỉ một ánh mắt lại ẩn chứa uy thế nhường này, chỉ sợ thực lực của đối phương đã đạt tới đỉnh cao nhất trong số những tồn tại

Đại Đế của Vạn Giới, Không biết mạnh hơn Đại Đế Thánh Diệu bao nhiêu lần!

Giống như để đáp lại suy nghĩ của hắn, rốt cuộc lúc này bên cạnh cũng truyền đến giọng nói của Đại Đế Thánh Diệu:

- Vị này chính là quan chỉ huy cao nhất của trận doanh Phản Liên

Minh chúng ta, Long Hoàng, còn không mau hành lễ.

Long Hoàng?

Lâm Hữu thầm thất kinh, cuối cùng hắn cũng phản ứng lại vì sao thoạt nhìn đối phương lại quen thuộc như vậy, hóa ra đối phương chính là người mạnh nhất Giới Thú Thần

Lúc trước, hắn chỉ đừng từ xa xa thoáng nhìn bóng dáng đối phương trên chiến trường, căn bản không thấy rõ.

Hiện giờ tiếp xúc gần gũi như vậy, hắn mới biết, một trong những người mạnh nhất thuộc mười đại giới vực này khủng bố tới mức nào.

Loại cường giả cấp bậc này lại muốn tìm hắn để hỏi một câu, chỉ sợ không phải chuyện tốt gì.

Hắn đâu dám thất thần, vội vàng chắp tay hành lễ:

- Ra mắt Long Hoàng, ra mắt các vị Đại Đế.

- Miễn lễ đi.

Cánh tay Long Hoàng cách không nhấc lên, một luồng lực lượng vô hình đã nâng hắn dậy, sau đó nói thẳng:

- Sở dĩ chúng ta gọi ngươi tới đây, là vì có người tố cáo Giới

Nguyên Thủy các ngươi giấu riêng Thần Cách Hỗn Độn, cho nên chúng ta muốn xác nhận một chút.

Giấu riêng Thần Cách Hỗn Độn?

Sắc mặt Lâm Hữu khẽ biến, vì sao chuyện này lại lọt vài tai Đại

Đế?

Chẳng lẽ do hai người hắn vừa gặp hôm nay?

Hơn nữa chuyện này còn bay lên tầm giới vực, chỉ sợ có người đang nhằm vào Giới Nguyên Thủy bọn họ.

- Giấu riêng Thần Cách Hỗn Độn đó, chẳng lẽ Giới Nguyên Thủy cũng muốn dùng thứ này để tạo ra mấy lãnh chúa cấp cao?

Một vị Đại Đế bên cạnh âm dương quái khí nói.

- Phù Quang, nói cũng không thể nói lung tung.

Sắc mặt Đại Đế Thánh Diệu trầm xuống, lạnh giọng nói.

Lâm Hữu nghe vậy lập tức trở nên kinh ngạc.

Hắn từng nghe nói tới Đại Đế Phù Quang, người này chính là một trong những Đại Đế của Giới Thái Huyền.

Mà Giới Thái Huyền vốn bất hòa với Giới Nguyên Thủy bọn họ, lúc này chiến trường lại vừa vặn ở bên cạnh Giới Thái Huyền, bọn hắn có rất nhiều cơ sở ngầm, muốn nhắn dùm tin nhắn cũng không khó khăn.

Nói như vậy, chẳng lẽ hai người hắn gặp hôm nay là người Giới

Thái Huyền?

Hoặc có liên quan với Giới Thái Huyền?

Nếu thật sự là như vậy, hắn đã đại khái chuyện gì vừa xảy ra rồi.

Rõ ràng là bọn hắn đang muốn mượn chuyện này để làm to lên, dùng chuyện Thần Cách Hỗn Độn chèn ép Giới Nguyên Thủy bọn họ, bôi nhọ Giới Nguyên Thủy bọn họ.

- Ta không có nói lung tung, ngươi cũng biết tình huống hiện tại rồi, có rất nhiều người bởi vì tăng lên thực lực, dám một mình dung hợp Thần Cách Hỗn Độn. Chẳng lẽ ngươi dám cam đoan bên trong Giới Nguyên Thủy các ngươi không có?

Đại Đế Phù Quang lộ sắc mặt bình tĩnh hỏi ngược lại.

- Hay cho câu một mình dung hợp. Ngươi nói thì hay lắm, còn không phải vì chướng mắt Giới Nguyên Thủy chúng ta cho nên tìm cớ ư? Nếu trên người tiểu tử này không có, tốt nhất là ngươi nên cho ta một giải thích hợp lý đi!

Đại Đế Thánh Diệu vốn có tính tình nóng nảy, thấy đối phương khắp nơi khắp chốn cứ nhằm vào Giới Nguyên Thủy, lập tức điên tiết lên, giọng nói cũng không khỏi cất cao hơn vài phần.

Mà Đại Đế giới vực khác, lại cảm thấy hứng thú ở một bên xem diễn, chẳng một ai lên tiếng khuyên bảo, thậm chí cả đám hận không thể kích cho hai người kia đánh nhau.