Chương 1219: Bạo Sát, Thực

Lực Chân Chính Của Lâm Hữu.

- Máu, ta cần nhiều tiên huyết hơn nữa!

Nhưng không ngờ, lúc này một âm thanh bén nhọn đột nhiên truyền đến.

Thanh Đằng rơi vào trạng thái điên cuồng, giống như một con bạch tuộc khổng lồ, điên cuồng giãy giụa dây leo khổng lồ xung quanh bản thể của nàng.

Từng sợi dây leo phóng lên tận trời, đảo mắt biến phạm vi 1 cây số xung quanh nàng thành rừng dây leo, cũng đặt toàn bộ vào trong phạm vi của Huyết Tinh Cuồng Loạn.

Hai người kéo lấy trọng thương, vừa định dịch chuyển không gian thoát đi thì lại phát hiện chẳng biết lúc nào nơi này đã bị phong tỏa không gian, không có cách nào sử dụng kỹ năng dịch chuyển.

Chính là Không Minh kịp thời phát động Không Gian Hư Vô!

Vù!

Vù!

Vù!

Tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

Dây leo đếm mãi không hết giăng đầy bầu trời, nhanh chóng khép kín, hóa thành một lồng giam khổng lồ hướng đứng vững giữa thiên địa.

Mấy chục ngàn binh chủng bao gồm cả hai lãnh chúa kia đều bị lồng giam dây leo vây khốn trong đó, phong kín tất cả đường lui của bọn hắn.

Trong tiếng cười điên cuồng bén nhọn của Thanh Đằng, rất nhiều sương độc huyết tinh phun ra ngoài, dần dần bao phủ bọn hắn.

- Không!

Hai lãnh chúa rú thảm thê lương, tiếng kêu thảm thiết xuyên qua lồng giam dây leo truyền ra ngoài, dọa các lãnh chúa khác xung quanh sợ hãi, vẻ mặt trắng bệch.

Lãnh chúa Liên Minh Giới Vực càng cả kinh chạy tứ tán, chỉ hận sao trước đó mình không tăng điểm tốc độ lên tối đa.

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, thu hoạch được 227 tỷ ma năng. 】

【 Đánh giết lãnh chúa cấp 11 vị diện khác, thu hoạch được 300 tỷ ma năng. 】

Lại là hai tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Sau khi hai lãnh chúa kia chết, binh chủng bên cạnh trở ngại hắn hành động cũng lần lượt mất mạng, hóa thành một mảnh mưa thi từ không trung rơi xuống.

Lâm Hữu lắc mình đi tới trong rừng rậm dây leo, bỏ hai khối thần cách kia vào trong túi, ánh mắt tinh hồng lần nữa nhìn bốn phía.

Lúc này, trong lòng hắn chỉ có một chữ, đó chính là giết!

Giết sạch tất cả kẻ địch trước mắt!

Chớ nói chi là Thanh Đằng, sau khi cắn nuốt hai lãnh chúa cấp 11 và huyết nhục của mấy chục ngàn binh chủng, hắn đã càng ngày càng điên cuồng.

Không ngừng lại chút nào, một người một dây leo lần nữa vọt tới những kẻ địch khác gần đó.

Thấy những lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực kia trốn tránh, hắn trực tiếp lựa chọn con rối lãnh chúa làm mục tiêu, hắn dễ như trở bàn tay, điên cuồng tàn sát toàn bộ chiến trường.

Hắn thì ở phía sau suất lĩnh Vương tộc và binh chủng truyền kỳ tiến hành công kích, giống như máy ủi đất một đường đẩy ngang qua.

Cảnh tượng máu tanh khủng bố đó thẳng làm cho vẻ mặt các lãnh chúa Phản Liên Minh rung động, thậm chí đều quên tiến công, nhao nhao dừng tay lại.

- Đây chính là toàn bộ thực lực của Thánh Hữu lão đệ à?

Hai mắt của Bắc Đẩu trừng lớn, ngơ ngác nhìn Lâm Hữu điên cuồng đồ sát Liên Minh Giới Vực.

Ngắn ngủi một phút đã có mấy lãnh chúa khôi lỗi cấp 11 mất mạng trong tay hắn và Thanh Đằng.

Thử hỏi trong toàn bộ đại lục Vạn Giới, có lãnh chúa cấp 11 nào có thể làm được không?

- Chắc là ta không hoa mắt. Đúng không?

Bách Thú cũng rung động không thôi, cả người đều định lập ngay tại chỗ.

Chỉ có Lê Kha kích động phấn chấn, nắm chặt hai nắm đấm:

- Ta đã biết Lâm Hữu ca còn che giấu thực lực mà, thậm chí ngay cả cấp 11 mà cũng có thể tuỳ tiện chém giết, quả là quá mạnh!

Phải biết, những con rối lãnh chúa này đều được sát khí cường hóa, thực lực mạnh hơn ban đầu không ít.

Nhưng cho dù như vậy thì vẫn không có cách nào ngăn cản thế công của Lâm Hữu, có thể nghĩ, lúc này thực lực của hắn khủng bố cỡ nào.

Sau khi hết khiếp sợ, đám người Phản Liên Minh cũng kịp phản ứng.

- Cơ hội tốt! Nhanh phản công!

- Phòng tuyến của bọn hắn tan tác, toàn lực tiến công cho ta!

- Giải quyết hết toàn bộ bọn hắn!

Từng tiếng la lên, đội ngũ Phản Liên Minh nhao nhao bạo khởi, khởi xướng tiến công mãnh liệt đối với Liên Minh Giới Vực, thừa dịp bọn hắn lâm vào hỗn loạn dần dần kéo thế cục trở về.

Có người càng nắm lấy cơ hội, thành công chém giết rất nhiều lãnh chúa khôi lỗi, xé mở một lỗ hổng khổng lồ trên phòng tuyến của Liên Minh Giới Vực, tiến thẳng một mạch.

Trong nháy mắt, hai bên lại lần nữa hỗn chiến.

Trong không khí tràn ngập một mùi huyết tinh nồng đậm.

Không biết qua bao lâu, lại đánh giết bao nhiêu binh chủng và lãnh chúa.

Khi trạng thái Huyết Tinh Cuồng Loạn trên người Lâm Hữu tiêu tán, sát ý ngút trời trong lòng hắn rốt cục dần dần biến mất.

Hắn nhìn thoáng qua tràng cảnh núi thây biến máu xung quanh, phát hiện mình trong lúc vô tình xâm nhập đến hậu phương Liên

Minh Giới Vực, bên cạnh tất cả đều là đội ngũ binh chủng của Liên

Minh Giới Vực, và con rối lãnh chúa vây quanh hắn.

- Rút!

Không do dự, Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, lập tức mang theo đại quân thực vật rút lui trở về.

Mà trạng thái Huyết Tinh Cuồng Loạn trên người Thanh Đằng thì hắn để Thôn Thiên phát động năng lực Cắn Nuốt giúp nó cắn nuốt hết bộ phận huyết khí, lúc này mới từ trong trạng thái điên dại tỉnh táo lại.

Đợi đến Lâm Hữu rút về đến hậu phương đội ngũ Phản Liên Minh thì ba người Bắc Đẩu cũng tiến lên đón.

- Thánh Hữu lão đệ, ngươi không sao chứ?

- Lâm Hữu ca, ngươi còn tốt đó chứ?

Hình tượng vừa rồi bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, bị nhiều con rối vây công như vậy cũng không phải một chuyện đơn giản.

- Ta không sao, chỉ có chút tiêu hao mà thôi.

Lâm Hữu khoát tay nói, có vẻ hơi suy yếu, thậm chí trên người xuất hiện nhiều vết nứt tỏa ra mùi huyết tinh, kém chút nữa bạo thể mà chết.

Loại trạng thái vừa rồi, hắn căn bản không có cách nào khống chế ý thức của mình, chỉ biết điên cuồng giết chóc, gần như đã tiêu hao sạch sẽ lực lượng quy tắc.

Một khi không có lực lượng quy tắc chèo chống, hắn lại chưa khôi phục ý thức thì hậu quả khó mà lường được.

Nhưng không có cách nào, lấy thế cục bây giờ, hắn chỉ có thể liều, nếu không người chết cuối cùng sẽ là hắn.

May mắn hắn thành công, tình huống xấu nhất không xảy ra, còn thu hoạch được không ít thần cách.

- Vừa rồi ta đã lấy được mấy khối thần cách?

Phóng ra mấy kỹ năng trị liệu cho mình, khôi phục một chút khí lực, Lâm Hữu lập tức ấn mở không gian cá nhân xem xét.

Một giây sau, hắn sửng sốt.

Sau đó, con mắt đột nhiên trừng lớn.