Chương 1449: Nở Rộ, Ánh Sáng Sinh Mệnh Cuối Cùng (Phần 2)

- Không được!

Đoạn Trường Phong hét lớn một tiếng, sau đó gần như điều động toàn bộ lực lượng của mình vọt về phía Chủ Thần.

Tốc độ quá nhanh vượt qua cực hạn bình thường hắn có khả năng đạt tới, lập tức phá tan Tư Đồ Kiếm từ Chủ Thần trong tay, đánh gãy đang tiến hành thôn phệ linh hồn.

Nhìn lại Tư Đồ Kiếm lúc này sớm đã lâm vào hôn mê, cả khuôn mặt đều bởi vì thống khổ chen thành một đoàn, để trong lòng hắn càng chấn động.

Giờ khắc này, Đoạn Trường Phong rốt cuộc hiểu rõ cảm giác đau đớn trong lòng mình là cái gì rồi.

Là thân vì hối hận và thống khổ của một người cha, còn có tự trách thật sâu.

- Thế nào, ngay cả ngươi cũng muốn phản bội ta sao?

Nhìn thấy Đoạn Trường Phong đột nhiên xuất hiện, ánh mắt Chủ

Thần đạm bạc, bình tĩnh nói ra.

- Hắn không thể chết.

Đoạn Trường Phong bảo về Tư Đồ Kiếm ở sau lưng, ánh mắt nhìn thẳng Chủ Thần:

- Cái mạng này của ta là ngươi ban cho, ta có thể làm bất cứ chuyện gì vì ngươi, nhưng duy chỉ có việc này là không được!

Lúc này, trong mắt của hắn chỉ có một loại tâm tình, đó chính là kiên định.

Kiên định chưa bao giờ có!

- Ngươi hẳn phải biết, kết cục của việc phản bội ta.

Chủ Thần cũng không bởi vì hắn kiên quyết mà thay đổi ý định, trong đôi mắt bình tĩnh dần dần hiện ra một tia lạnh lẽo.

Đoạn Trường Phong làm việc dưới trướng hắn nhiều năm như vậy, liếc mắt đãnhìn ra sát ý của hắn, trong lòng nhất thời kinh hãi.

Hắn gần không chút do dự, bạo phát toàn bộ lực lượng Pháp Tắc

Không Gian đưa Tư Đồ Kiếm chạy đến bên cạnh Thu Hàm Nguyệt.

- Dẫn hắn đi! Để ta chặn hắn lại!

Trong tiếng gầm rống tức giận, trên người hắn bỗng nhiên dấy lên một mảnh lực lượng linh hồn mênh mông.

Đúng là trực tiếp cưỡng ép kích phát tất cả lực lượng trong linh hồn mình, để cấp độ của bản thân xông phá trói buộc của Thiên

Thần cấp 10, bước vào trong một lĩnh vực hoàn toàn mới.

- Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn cản ta sao?

Chủ Thần cười, cười đến mức cực kỳ âm lãnh.

Hắn hơi nhấc cánh tay lên, cả phiến hư không đều sụp đổ trong nháy mắt, không gian loạn lưu kinh khủng cuốn về phía Đoạn

Trường Phong.

Đoạn Trường Phong cắn chặt răng, trực tiếp phát động Nguyên Tố

Hóa Thân, thực lực lại lần nữa tăng vọt, "Đùng" một tiếng, hắn đạp vỡ hư không, bỗng nhiên xông ra.

Trên người hắn vờn quanh lực lượng Ngũ Hành, giống như mặt trời lộng lẫy nhất trên bầu trời, cùng hung hãng đụng vào lực lượng của Chủ Thần.

- Ầm ầm!

Thiên địa ảm diệt, ngay cả âm thanh cũng xuất hiện một lát sai lệch.

Lực lượng hủy thiên diệt địa nổ tung từ vị trí hai người va chạm, sau đó nhanh chóng bao phủ bốn phía.

Toàn bộ sinh linh trong phạm vi vài dặm lập trức bốc hơi, ngay cả mấy Thiên Thần cao cấp ở tương đối gần cũng bị trực tiếp miểu sát.

Các lãnh chúa và ma vật còn lại thì lập tức bị nhấc lên bay ra ngoài hơn trăm dặm, bị lực lượng cuồng bạo này chấn động đến thất khiếu chảy máu, trọng thương ngã xuống đất.

Mà mặt đất phía dưới vị trí hai người giao phong đã biến thành một mảnh vực sâu vạn trượng, nước sông bốn phía điên cuồng rót vào trong đó.

- Lực lượng thật kinh khủng!

Nơi xa, những Thiên Thần và Ma tộc lấy làm kinh ngạc.

Tuy bọn hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy Chủ Thần xuất thủ, nhưng quan sát ở khoảng cách gần như vậy vẫn để bọn họ chấn động không gì sánh nổi.

Trong đó, thậm chí bọn hắn mơ hồ có thể cảm giác được lực lượng của vị Chủ Thần hệ Thực Vật hình như đã trở nên mạnh hơn vừa rồi, thậm chí còn mạnh mẽ hơn Chủ Thần trong ấn tượng của bọn hắn nhiều!

Kết luận này càng làm cho bọn hắn quá sợ hãi.

Lực lượng còn cường đại hơn Chủ Thần, vậy đây rốt cuộc là tồn tại gì?

Thật chẳng lẽ như hắn nói vừa rồi, là nhờ vào lực lượng Chủ Thần hệ Côn Trùng mất tích bị phong ấn trên người tiểu tử kia nhiều năm như vậy sao?

- Trường Phong!

Đúng lúc này, phía dưới truyền đến một tiếng gào rống bi thiết.

Thu Hàm Nguyệt ánh mắt chấn động, nhìn một thân ảnh từ không trung bay ngược ra sau, huyết nhục mơ hồ.

Chỉ một kích, Đoạn Trường Phong du bạo phát toàn bộ lực lượng cũng bị đánh nát linh hồn, chỉ còn lại một hơi cuối cùng.

- Ầm!

Thân thể của hắn trùng điệp ngã xuống ở biên giới vực sâu, tóe lên một mảng lớn bụi đất, trong miệng phun ra máu tươi, ho khan kịch liệt.

Thời khắc hấp hối, hắn quay đầu nhìn thoáng qua vị trí của Thu

Hàm Nguyệt và Tư Đồ Kiếm, nhếch miệng lên lộ ra một nụ cười khó coi. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn trùng điệp ngã xuống, trên người không nửa phần sinh cơ.

Đoạn Trường Phong, vẫn lạc!

Đây hết mọi chuyện thực sự xảy ra quá nhanh, cho dù là nhóm Đại

Đế vạn giới cũng nhất thời đều không thể kịp phản ứng, rung động nhìn thi thể Đoạn Trường Phong.

Gia hỏa này lừa gạt bọn hắn lâu như vậy, lại lợi dụng bọn hắn lâu như vậy, cứ thế mà chết đi?

Không biết vì cái gì, trong lòng bọn hắn lại có loại tâm tình phức tạp, chỉ cảm thấy trong lòng khó tả.

Ngay cả một người tính tình lãnh đạm như Đoạn Trường Phong, sau cùng cũng bởi vì cảm tình mà chết.

Nhất là cuối cùng hắn đốt hết linh hồn bạo phát một kích kia đã đủ để cho bọn hắn rung động.

Mà một bên khác, Thu Hàm Nguyệt cũng bởi vì hắn tranh thủ được chút thời gian này mà đã thoát khỏi Chủ Thần khống chế, mang theo Tư Đồ Kiếm đang hôn mê bất tỉnh chạy trốn ra ngàn ngoài trăm dặm.

- Sắp đến rồi, chỉ thiếu một chút mà thôi!

Hai mắt Thu Hàm Nguyệt rưng rưng, nàng dốc hết toàn lực trốn về phương hướng Sâm Chi Thánh Vực.

Bởi vì nàng đã cảm giác được có một khí tức quen thuộc đang nhanh chóng tới gần bên này.

Nhưng tốc độ của nàng nhanh thì tốc độ của Chủ Thần càng nhanh hơn!

Gần như là chỉ trong nháy mắt, một bóng người đã vượt qua không gian, xuất hiện ở trước mặt nàng, ngăn đường đi của nàng lại.

- Ngươi cũng đi xuống bồi tên phản đồ kia đi.

Không nói nhảm nhiều, Chủ Thân cũng đưa tay ra đánh ra một lực lượng vô hình về phía Thu Hàm Nguyệt.

Uy lực mạnh mẽ làm cho Thu Hàm Nguyệt dù đã đến Thiên Thần cấp 10 cũng không kịp phản ứng, lập tức bị lực lượng kia bao phủ, trong lòng chỉ còn một mảnh tuyệt vọng.

- Tư Đồ Trần, quả nhiên ngươi vẫn còn sống!

Đột nhiên, một thanh âm vang lên trên bầu trời, lại vô cùng phẫn nộ truyền đến.

Không gian phía trước Thu Hàm Nguyệt lóe lên, một bóng người uy nghiêm đã chặn ở trước mặt của nàng.