Chương 1141: Khối Thần Cách

Thứ Tư, Trốn Đi.

Rất hiển nhiên, lãnh chúa hệ Máy Móc cũng không ngờ rằng bọn chúng sẽ tập thể bạo khởi vào lúc này.

Hắn ta cảm nhận được uy hiếp tử vong, gần như không chút do dự nhanh chóng lùi ra ngoài, lướt về phía sau quân đoàn Máy Móc.

- Chết đi cho ta!

Ngay sau đó, một tiếng quát lớn truyền đến.

Lãnh chúa hệ Ác Ma, lãnh chúa hệ Côn Trùng, còn nam tử hệ Vong

Linh liên hợp đánh ra một đòn, uy thế kinh khủng trên người

Vương tộc ầm vang nổ tung.

Nhưng điều làm cho không ngờ bọn hắn là nhóm Vương tộc lại trực tiếp ngạnh kháng công kích của bọn hắn, trên người bộc phát lực lượng tự nhiên, một tiếng ầm vang nổ tung, vô số dây leo khổng lồ phóng lên tận trời, ngăn cản đường đi của lãnh chúa hệ

Máy Móc lại.

Sau đó chín công kích cực kỳ cường hãn nổ tung, từ các phương hướng hướng khác nhau đánh về phía lãnh chúa hệ Máy Móc, căn bản không cho hắn ta cơ hội xé mở không gian chạy trốn.

- Đáng chết!

Lãnh chúa hệ Máy Móc quá sợ hãi.

Chín binh chủng có thực lực tương đương hắn ta đồng thời phát động công kích, đừng nói là hắn ta, dù là lãnh chúa có mười thần cách cũng chưa có thể ngăn cản được.

Hắn ta nào còn dám lưu thủ, trực tiếp sử dụng kỹ năng Máy Móc

Quá Tải.

Một luồng tia sét hung mãnh bộc phát ở trên người hắn ta, thuộc tính nháy mắt tăng lên gấp bội, đồng thời một lưới điện ngưng tụ ở trước người hắn ta, thẳng tắp nghênh tiếp công kích của mười

Vương tộc.

- Ngươi không có cơ hội.

Nhưng không ngờ, lúc này một âm âm thanh lạnh như băng lại đột nhiên vang lên.

Còn không đợi lãnh chúa hệ Máy Móc phản ứng, một chiếc đồng hồ treo tường cổ xưa đã xuất hiện sau lưng hắn ta, "Rắc" một tiếng, kim đồng hồ quay ngược một vòng, làm cho tất cả trạng thái trên người hắn ta khôi phục lại một phút trước.

Chính là kỹ năng Đếm Ngược Đến Giây Cuối Cùng của Lâm Hữu!

Có Huyết Tinh Cuồng Loạn gia trì, cho dù thuộc tính của lãnh chúa hệ Máy Móc tăng lên gấp bội thì cũng không có cách nào phá vỡ hiệu quả kỹ năng của hắn ta, trực tiếp trúng chiêu.

- Không!

Lãnh chúa hệ Máy Móc trợn tròn mắt.

Trạng thái Máy Móc Quá Tải biến mất, hắn ta căn bản không kịp lần nữa phát động kỹ năng, chỉ có thể trơ mắt nhìn một kích mạnh nhất của mười Vương tộc rơi xuống người, triệt để xé hánh thành mảnh nhỏ.

Toàn bộ quá trình chỉ xảy ra trong thời gian nữa hô hấp mà thôi.

Một vị lãnh chúa cấp 11 có bốn viên thần cách bị miểu sát tại chỗ, những người khác muốn cứu cũng không kịp.

【 Chúc mừng ngài đã thành công đánh giết lãnh chúa cấp 11 của vị diện khác, thu hoạch được 541 tỷ ma năng. 】

Nương theo một tiếng nhắc nhở, một viên thủy tinh tỏa ra ánh sáng bảy màu như kim loại từ trên thi thể lãnh chúa hệ Máy Móc chậm rãi nổi lên, làm cho trong lòng tất cả mọi người trên trận chấn động.

- Người trẻ tuổi, ngươi muốn chết!

- Không thể để ngươi sống nữa!

Lãnh chúa hệ Ác Ma rống to, cuối cùng bị giật mình tỉnh lại từ trong rung động sau khi lãnh chúa hệ Máy Móc bị chém giết.

Khí thế cả người đột nhiên tăng vọt, trực tiếp vọt về phía Lâm

Hữu.

Mà Lâm Hữu cũng vì lực lượng quy tắc trong cơ thể tiêu hao rất nhiều nên không thể không giải trừ kỹ năng Pháp Tắc Thời Gian để giảm tiêu hao.

- Ngươi đã thành công chọc giận ta rồi đấy.

Tránh thoát khỏi trói buộc của Pháp Tắc Thời Gian, mặt của Vô

Nhai Vương trầm như nước, trong mắt tràn đầy sát ý lạnh lẽo.

Lại có người dám ở trước mắt của lão ta liên tiếp giết chết hai lãnh chúa cấp cao của Giới Nguyên Sát, hôm nay lão ta chắc chắn sẽ không tuỳ tiện thả Lâm Hữu rời khỏi!

Dứt lời, dưới chân hắn nổ vang một tiếng, thân thể vẫn ở hình thái hóa thân nguyên tố mãnh liệt bắn ra, cánh tay nhấc lên, một quyền khổng lồ giống như liệt diễm đổ bê tông to ngàn trượng ngưng tụ trên không trung, hung hãng đánh về phía Lâm Hữu.

Uy thế khủng bố vô biên đó, cho dù là Lâm Hữu ở trạng thái Huyết

Tinh Cuồng Loạn cũng chưa chắc có thể đối phó được.

Mắt thấy hiệu quả Ánh Sáng Sinh Mệnh của Hiền Giả Rừng Rậm sắp biến mất, ba người khác lập tức bay về phía hắn, bảo vệ hắn.

Hắn không dám khinh thường, rất nhiều dây leo bắn ra, tạo dựng thành một vách tường cực dày bằng dây leo ở bên cạnh, hoàn toàn bao phủ hắn ở trong.

- Đùng!

Một tiếng vang thật lớn, dây leo của Hiền Giả Rừng Rậm nháy mắt tan nát.

Quyền liệt diễm to lớn và công kích của ba người khác nổ tung trên bức tường bằng dây leo bên cạnh Lâm Hữu, làm cho bức tường lập tức vỡ nát.

Mà hắn cũng mượn lực trùng kích nhanh chóng lùi lại, quay lưng lướt về phía khối thần cách kia, tiện tay vuốt vết máu trên khóe miệng một cái.

- Ngươi dám?

Vô Nhai Vương sát ý bành trướng, lập tức đoán được ý đồ của

Lâm Hữu, lách mình đuổi theo.

Nhưng Lâm Hữu sớm đã cướp lấy thần cách, cũng không quay đầu lại xông ra khỏi vòng vây của mấy người.

- Đi!

Hét lớn một tiếng, lập tức thu lại mười Vương tộc bị trọng thương, đang khôi phục và mấy trăm binh chủng truyền kỳ còn sót lại vào Không Gian Bản Nguyên, thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Trạng thái Huyết Tinh Cuồng Loạn chỉ có ba phút, hơn nữa còn đều là hấp thu huyết dịch của côn trùng và ác ma, cho nên cũng không thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản Nguyên Tố Hóa Thân của Vô Nhai Vương mà thôi.

Lại thêm vừa rồi thi triển Pháp Tắc Thời Gian, lực lượng quy tắc trong cơ thể hắn đã không còn thừa lại bao nhiêu.

Một khi bị kéo tới lúc hiệu quả của Huyết Tinh Cuồng Loạn kết thúc, như vậy chờ đợi hắn sẽ là cái chết.

Về phần hấp thu thần cách thì lại càng không cần phải nói.

Trong thần cách cấp 11 ẩn chứa năng lượng khổng lồ, hắn căn bản không có cách nào hấp thu trong thời gian ngắn, rất dễ bị đánh gãy.

Dựa vào thực lực của đối phương thì chỉ cần mấy giây đã đủ để đuổi kịp hắn.

Cho nên hiện tại là cơ hội chạy trốn duy nhất của hắn!

Vù!

Tiếng xé gió vang lên.

Lâm Hữu trực tiếp trốn vào hư không, nhanh chóng hướng về phương hướng giới Nguyên Thủy.

- Đuổi theo cho ta!

Bọn người Vô Nhai Vương kịp phản ứng, vẻ mặt đều là phát lạnh, lập tức xé mở không gian đuổi theo.

Tốc độ nhanh nhất là Vô Nhai Vương với chín khối thần cách, dịch chuyển một cái đã đi được mấy ngàn cây số, đảo mắt đã tới phía trước Lâm Hữu.

Ngọn lửa trên người lão ta tăng vọt, hóa thân thành cự nhân liệt diễm, lại đấm ra một quyền về phía Lâm Hữu, làm cho vùng không gian ở vị trí của Lâm Hữu bị chấn vỡ, ép hắn không thể không rời khỏi hư không.