Chương 1221: Bí Mật Kinh

Thiên.

Ngay sau đó, khí tức sinh mệnh vờn quanh cột sáng màu vàng phóng lên tận trời, thẳng tắp xông vào trong hư không, làm cho cả đại lục Nguyên Thủy cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

- Xảy ra chuyện gì rồi?

Dị tượng kinh khủng và khí tức mênh mông đó làm toàn bộ cư dân trên đại lục Nguyên Thủy ở trên nhao nhao chạy ra ngoài, nhìn về phương hướng cột sáng xuất hiện.

Chớ nói chi là nhóm người Tiết Trường Quý và Ngụy Cương đang làm việc ở trong thành Hoàng Sa, tất cả đều kinh ngạc nhìn dị tượng bất thình lình này.

- Cấp Đế! Quốc vương bệ hạ đã lên tới cấp Đế rồi!

- Không sai, khí tức này đích thật là khí thế của Đại Đế!

- Ngươi nói cái gì? Quốc vương bệ hạ sắp biến thành Đại Đế à?

Bọn người Ngụy Cương trừng to mắt, vẻ mặt tràn đầy không dám tin, đồng thời lại cực kỳ kích động.

Đại Đế!

Quốc Vương bệ hạ của bọn hắn muốn trở thành Đại Đế!

Nói như vậy, chẳng phải vương quốc Thánh Hữu cũng sẽ thăng cấp thành đế quốc Thánh Hữu à?

Còn có xưng hô của bọn hắn đối với Quốc Vương bệ hạ cũng muốn phải đổi thành Đại Đế, Đại Đế Thánh Hữu!

Chỉ nghĩ thôi đã làm cho bọn hắn phấn chấn không thôi, có người càng đỏ hết cả mặt lên.

Mà lúc này, trong toàn bộ thành Hoàng Sa cũng nổi lên tiếng kinh hô bốn phía, rất nhiều người nhao nhao quỳ rạp trên đất, thành kính triều bái về phương hướng Hoàng Cung.

Giống như để đáp lại bọn hắn triều bái (quỳ lạy).

Lúc này, khí tức sinh mệnh bao phủ phía trên toàn bộ vương quốc

Thánh Hữu bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời lục mang vãi xuống phía dưới.

Chỉ cần là người tiếp xúc đến khí tức này, mặc kệ là vết thương hay bệnh tật nghiêm trọng cỡ nào cũng bắt đầu khôi phục với tốc độ mà mắt thường thấy được.

Thậm chí ngay cả những người tu luyện kia cũng đều cảm nhận được một cỗ năng lượng khổng lồ tràn vào trong cơ thể, xông phá ràng buộc tu luyện của bọn hắn, nhất thời ánh sáng đột phá không ngừng sáng lên ở khắp các ngõ ngách trong vương quốc.

- Đây là… Lực lượng quy tắc!

Trên đường phố, Tiêu Tòng Vân đang đứng chung một chỗ với bọn người Ngụy Cương, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn cảm nhận được một luồng sức mạnh Quy Tắc cực kỳ nồng đậm từ trong lục mang trên bầu trời.

Hắn không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, bên cạnh bắt đầu vờn quanh lên một vòng khí tức quy tắc nhàn nhạt, hơn nữa đang không ngừng ngưng thực.

- Nhạc lão, Tiếu tiền bối làm sao vậy?

Ngụy Cương nghi ngờ hỏi.

- Đừng quấy rầy hắn, chắc là hắn sắp đột phá đến cấp 10.

Nhạc Đạo Nam nhìn Tiêu Tòng Vân đã tiến vào trạng thái tu luyện, trên mặt của lão nở nụ cười.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, một khí tức cường hãn từ trên người hắn đột nhiên bộc phát, đúng là trực tiếp từ cấp 9 lên tới cấp 10!

- Thật sự đã đột phá!

Bọn người Ngụy Cương khiếp sợ không thôi, không ngờ Quốc

Vương bệ hạ thăng cấp lại còn có công hiệu cường đại như vậy.

Nào còn dám do dự, cả đám lập tức ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu tu luyện.

Ngay cả Nhạc Đạo Nam đã sớm lên tới cấp 10, dưới lực lượng này ảnh hưởng cũng có thể cảm nhận được mình vận dụng Lực Lượng

Quy Tắc trôi chảy hơn rất nhiều.

Toàn dân thăng cấp rầm rộ như thế cũng chỉ có lúc Đại Đế vừa sinh ra mới có thể xuất hiện, để những người tu luyện vừa đến vương quốc Thánh Hữu gọi thẳng kiếm lời lớn.

Mà dị tượng thăng cấp lần này cũng cũng hấp dẫn sự chú ý của nhóm Đại Đế đang chiến đấu ở trong Giới Ma Nguyên, bọn hắn lần lượt nhìn về phía phương hướng của giới Nguyên Thủy.

- Vị trí này… Hình như là giới vực của chúng ta?

Đại Đế Thánh Diệu ngạc nhiên nói.

- Đúng là giới Nguyên Thủy của chúng ta, nhưng sao lại sinh ra Đại

Đế mới nữa rồi?

Mặt của Đại Đế Tương Nguyệt đầy kinh ngạc.

- Không biết là vị quốc vương nào, tấn thăng lúc này cũng không phải thời cơ tốt.

- Thêm một cấp Đế thì thêm một phần chiến lực, dù sao cũng tốt hơn không có!

- Đại Đế thứ mười hai quả thật có thể tăng thêm cho chúng ta không ít chiến lực.

- Cẩn thận, những ma thú kia lại tới!

Ngay khi mấy vị Đại Đế của giới Nguyên Thủy đang nghị luận chuyện này thì từng ma thú Hỗn Độn khí thế cường hãn lại xuất hiện lần nữa, đánh về hướng bọn hắn.

Vẻ mặt mấy người run lên, cũng không có chú ý động tĩnh ở giới

Nguyên Thủy nữa, mà tiếp tục nghênh đón hung thú Hỗn Độn.

Lúc này, trên người Đại Đế các giới hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy vết thương.

Có người càng liều mạng trọng thương, sáng tạo cơ hội tiến công cho hai vị lão đầu.

- Vô dụng, những sâu kiến các ngươi không thể nào thắng được ta đâu!

Ở vị trí trung tâm nhất trong hư không, Ma Thiên tùy tiện cười to, thao túng thân thể của Phong Diễm va chạm kịch liệt với hai vị lão đầu.

Mà tiến độ dung hợp của hắn ta và trái tim cũng đã tiến vào giai đoạn cuối cùng.

Mắt thấy chỉ kém một bước cuối cùng là có thể hoàn toàn dung hợp.

Nếu so sánh thì hai người Hiên Viên và Tần lão thì mình đầy thương tích, khí tức bất ổn, nhưng lại vẫn như cũ không nói một lời, triển khai tiến công mãnh liệt đối với hắn.

Những nơi bọn hắn đi qua, hư không sụp đổ, truyền đến một loạt tiếng nổ vang ầm ầm.

Mặc dù thực lực của Ma Thiên rất mạnh, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là cấp 12, thời gian ngắn cũng không có cách nào thoát khỏi bọn hắn, rốt cục dần dần bị đánh đến tức giận, trên mặt hiện lên một tia tàn khốc.

- Sâu kiến đáng chết, tại sao phải giãy giụa không đáng như vậy chứ!

- Người sáng tạo ra thế giới các ngươi đã chết! Không bao lâu nữa

Luân Hồi sẽ khởi động.

- Đến lúc đó lực lượng linh hồn của toàn bộ sinh linh trong thế giới này cũng sẽ bị rút khô, dùng để một lần nữa ngưng tụ hạch tâm thế giới mới.

- Chẳng lẽ ngoan ngoãn chờ chết không tốt à?

Đùng

Một tin tức kinh người đột nhiên nổ tung trong đầu tất cả Đại Đế, làm cho vẻ mặt từng người bọn hắn đại biến.

Người sáng tạo thế giới này.

Chết rồi à?

Đừng nói là Đại Đế mới lên cấp như Thánh Diệu.

Cho dù là Đại Đế uy tín lâu năm tồn tại từ trận biến cố hơn mười ngàn năm trước đến nay như Long Hoàng Thánh Đế cũng đều bị cả kinh, ánh mắt chấn động, suýt nữa khí tức bất ổn.

Cho tới nay, bọn hắn cũng đều biết đỉnh của thế giới này có một tồn tại gọi là "Chủ Thần", cũng là khởi nguyên quy tắc của toàn bộ đại lục Vạn Giới.