Chương 1168: Thụ Yêu Tử

Vong.

Mười ngàn mảnh vỡ quy tắc!

Ba khối thần cách chỉ định!

Lâm Hữu nghe được nhắc nhở trong đầu, kinh ngạc.

Hoàn toàn không ngờ tới hệ thống sẽ vào lúc này kích hoạt nhiệm vụ cuối cùng.

Chẳng lẽ ma thú xâm lấn muốn tiến hành đến giai đoạn cuối cùng?

Nếu thật như vậy, vậy hắn phải tranh thủ thời gian mới được.

Không thì ma thú xâm lấn kết thúc, hắn sẽ mất đi một con đường tắt thu hoạch tài nguyên rất nhanh, không biết ngày tháng năm nào mới có thể cường hóa thuộc tính đến trị số tối đa, chiêu mộ đầy binh chủng truyền kỳ.

May mắn, thời gian kéo dài là ba mươi ngày.

Hiển nhiên muốn hoàn thành nhiệm vụ này cũng không dễ, nếu không thể nào có thời gian lâu như vậy.

- Đi, trước vào xem lại nói!

Ở nơi xa, mấy lãnh chúa cấp 11 nghe âm thanh chạy đến, trực tiếp chạy về hướng Cánh Cổng Không Gian tỏa ra màu vàng kim.

Đối với lãnh chúa cấp 11, sức hấp dẫn của khối thần cách chỉ định thực sự quá lớn. Thậm chí sự dẫn còn vượt qua bí bảo Hỗn Độn đối với bọn hắn.

Dù sao bí bảo Hỗn Độn đối với bọn hắn rất khó đạt được, mà thần cách chỉ định lại có thể giúp bọn hắn tăng lên thực lực.

Nhất là những lãnh chúa có chín khối thần cách, nếu như bọn hắn có thể đạt được khối thần cách này trong tay, vậy bọn hắn có thể trực tiếp bước ra một bước cuối cùng, trở thành tồn tại đỉnh phong đứng đầu đại lục!

Điều này đủ để cho bọn hắn điên cuồng.

Cho nên rất nhanh, lãnh chúa các giới nhận được tin tức, đều lần lượt xuất hiện, tụ tập về hướng cánh cổng không gian sáng rực kia, khiến cho chỗ giao giới các giới vực trở nên náo nhiệt.

Lâm Hữu đang đứng suy nghĩ.

Lúc này, một tiếng vang lên.

Chính là, Kỷ Vân Sương vừa mới gặp qua một lần hai ngày trước, cùng với mấy nữ lãnh chúa cấp 10 Giới Nguyên Thủy kết bạn đi chung, không bao lâu đã đứng trước mặt Lâm Hữu.

- Gặp qua Thánh Hữu Vương.

Mấy nữ lãnh chúa hành lễ với Lâm Hữu .

- Ừm.

Lâm Hữu nhẹ nhàng gật đầu chào hỏi với các cô, sau đó nghi hoặc nhìn về phía Kỷ Vân Sương:

- Ngươi làm sao cũng tới? Chuyện bên trong công quốc đã làm xong?

- Chưa có làm xong cũng phải đến.

Kỷ Vân Sương bĩu môi nói.

- Ban thưởng nhiệm vụ của cánh cửa không gian cấp 10 là mười mảnh vỡ thần cách, làm sao ta cũng phải cướp được một mảnh mới được, Như vậy mới có thể nhanh chóng đuổi kịp bước chân của ngươi.

Kỷ Vân Sương đối với chuyện thực lực bị Lâm Hữu vượt qua, có thể nói là canh cánh trong lòng, muốn mau chóng đuổi kịp bước tiến của hắn.

Dù sao vài ngày trước đó, cô hoàn thành con đường Thánh Giả, đã lãng phí quá nhiều thời gian, không cố gắng một chút là không thể được.

Cho nên cô cũng không nói chuyện phiếm quá lâu với Lâm Hữu, trao đổi vài câu, rồi cùng mấy lãnh chúa kia từ biệt rời đi, đi về phía không gian thứ cấp cấp 10.

Không bao lâu đã biến mất ở trong cánh cổng sáng rực màu vàng kia.

- Đi thôi, chúng ta cũng vào xem thử.

Lâm Hữu nói với Không Minh và Linh Tịch bên người một câu, rồi trực tiếp mang theo bọn chúng dịch chuyên đến chỗ giao giới, nháy mắt đã tiến đến bên trong Cánh Cửa Không Gian cấp mười một.

Vù!

Không gian vặn vẹo một trận.

Khi hắn lần nữa đứng vững, đã đi vào một không gian kỳ dị bị khí tức Hỗn Độn bao trùm bên trong.

So với trước đó những không gian không ổn định kia, quy tắc phiến thiên địa này rõ ràng càng thêm hoàn thiện hơn, đã bắt đầu xuất hiện hình thức ban đầu ngày và đêm.

Nếu như lại mặc kệ nó phát triển tiếp, khẳng định sẽ sinh ra càng nhiều trứng ma thú cường đại hơn, đến khi đó sợ là sẽ trở thành tai hoạ ngầm to lớn cho đại lục Vạn Giới.

Mà điều khiến Lâm Hữu ngạc nhiên chính là.

Phía trên không trung theo từng phương hướng sâu bên trong, lại có từng cột sáng phóng lên tận trời, chống đỡ lấy cả mảnh trời phía trên.

Lâm Hữu cẩn thận khẽ đếm, chừng hơn chín mươi chín đạo.

Mà lại cực kỳ giống với hình tượng mười đại nguyên lực trước đó hắn thu hoạch được thời gian trước đó.

Chẳng lẽ những bảo vật đều được diễn hóa thành từ mười đại nguyên lực!?

Lâm Hữu vừa mừng vừa sợ.

Mườii đại nguyên lực biến thành bảo vật, đây là thứ có thể tăng lên uy lực pháp tắc thời gian của hắn.

Nếu như toàn bộ đoạt tới, vậy thời gian của hắn sẽ đạt được bay vọt về chất nhanh chóng.

Nếu đạt tới hơn 10 Lần, dưới tình huống không có bất ngờ, thậm chí có thể trong giây lát khống chế các lãnh chúa cấp mười một khác, khiến tốc độ hành động của bọn hắn trong thời gian ngắn trở nên chậm 10 Lần!

Đến khi đó chém giết một lãnh chúa cấp mười một còn không phải dễ như trở bàn tay?

- Đi, chúng ta qua xem thử!

Không gian này vừa mới xuất hiện, rất nhiều lãnh chúa còn chưa có chạy đến, chính là thời cơ tốt đẹp để chiếm lấy tài nguyên.

Hắn không tiếp tục lãng phí thời gian, lập tức triệu hoán ra tất cả

Vương tộc với hơn một ngàn binh chủng truyền kỳ, tiến đến một trụ cột sáng màu xanh cách hắn gần nhất.

Bởi vì dựa theo kinh nghiệm trước đó, hiệu quả tăng lên pháp tắc thời gian của nguyên lực hệ Thực Vật gấp hai lần so với nguyên lực hệ khác, cho nên tự nhiên phải ưu tiên cướp đoạt.

Chỉ là điều khiến Lâm Hữu vạn lần không nghĩ tới chính là.

Ngay khi hắn giải quyết ma thú ven đường, khi đi đến gần cột sáng kia, lại phát hiện một sào huyệt ma thú cỡ lớn.

Lượng lớn ma thú cấp lãnh chúa Thụ Yêu quỷ dị vặn vẹo đang di chuyển xung quanh bốn phía cột sáng, tạo thành một rừng rậm tĩnh mịch kinh khủng, căn bản khó mà tới gần nửa phần.

Hắn cảm nhận được áp lực, tùy tiện dò xét thuộc tính một gốc Thụ

Yêu ở ngoài nhất.

【 Tên: Thụ Yêu Tử Vong ( Lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Thực vật 】

【 Cấp bậc: cấp 11 ( bậc S) 】

【 Lực lượng: 960 000 ( +768 000) 】

【 Thể Chất: 980 000 ( +784 000 ) 】

【 Tốc độ: 920 000( +736 000) 】

【 Tinh thần: 960 000 ( +768 000 )]

【 Kỹ năng: Quất Kích, Tử Khí Vờn Quanh, Gào Thét Sợ Hãi, Trầm

Luân 】

【 Hỗn độn: Toàn thuộc tính tăng lên 80%]

【 Giới Thiệu: Thụ Yêu bị tử khí xâm lấn, trên thân tán phát ra tử khí, có thể khiến sinh mệnh nhanh chóng tàn lụi, dần dần trầm luân trong đó. 】