Chương 1231: Trận Chiến Cuối

Cùng. Pháp Tắc Hóa Thân.

- Trái tim này… Ta không cần cũng được!

Âm thanh vừa dứt, Phong Diễm chậm rãi giơ cánh tay lên, nhắm chuẩn vị trí trái tim.

Đúng lúc này, biểu lộ trên mặt của hắn lại biến trở về bộ dáng dữ tợn của Ma Thiên.

- Dừng tay! Mau dừng tay!

Ma Thiên tức giận gào thét, muốn ngăn cản động tác của Phong

Diễm.

Nhưng hắn ta lại quên, chủ nhân ban đầu của bộ thân thể này là của ai, hi vọng phá diệt bạo phát ra năng lượng khủng bố cỡ nào.

- Phốc!

Một tiếng vang trầm, bàn tay bỗng nhiên đâm vào ngực, dùng sức kéo ra, một trái tim đang đập trong nháy mắt bị trực tiếp cầm ra, tiên huyết bắn tung tóe trên ngực.

Phong Diễm nhìn trái tim không ngừng đập ở trước mắt, cười.

Hắn một đường này, bắt đầu từ trái tim, kết thúc cũng từ trái tim, thì ra ngay từ đầu hắn đã sai.

Luân Hồi căn bản không có cách nào làm cho người chết sống lại.

Đây chẳng qua là hắn vọng tưởng mà thôi.

- Ta đến đây…

Ánh mắt của hắn hoảng hốt nhìn chăm chú lên bầu trời, giống như đang nói chuyện với người nào đó.

Sau đó, bàn tay của hắn dùng sức, bịch một tiếng, trái tim trực tiếp nổ tung, đồng thời còn kèm theo một tiếng rú thảm thê lương của

Ma Thiên, rồi hắn ta từ không trung rơi xuống.

Vốn dĩ khí thế cực kỳ cường hãn trước đó cũng theo đó rơi xuống đến trình độ dung hợp tay chân, cũng chính là cao hơn cấp 12 một cấp.

Rất hiển nhiên, trái tim cực kỳ trọng yếu đối với hắn ta.

Chuyện này làm cho nhóm Đại Đế phấn chấn không thôi, cuối cùng bọn hắn nhìn thấy hi vọng đánh bại hắn ta, càng tăng tốc hiến tế thần cách.

【 Dung hợp thần cách thành công, các hạng thuộc tính tăng lên, mời tự ngài tiến xem xét. 】

【 Dung hợp thần cách thành công, các hạng thuộc tính tăng lên, mời tự ngài tiến xem xét. 】

【 Dung hợp thần cách thành công, các hạng thuộc tính tăng lên, mời tự ngài tiến xem xét. 】

Âm thanh nhắc nhở liên tiếp vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Mỗi khi dung hợp một khối thần cách, toàn bộ thuộc tính của hắn sẽ tăng lên 10%.

Mấy ngàn khối thần cách trực tiếp làm cho thuộc tính của hắn tăng lên gấp mấy trăm lần, cũng rốt cục thành công xông phá cực hạn của cấp 12, đạt tới một tình trạng mà ngay cả hắn cũng không dám tưởng tượng.

Vào lúc này, hắn giống như hóa thân của toàn bộ thế giới.

Chỉ cần phất tay cũng hiện lên một cỗ khí tức khôn cùng, làm cho cả trời đất đều sụp đổ theo đó, cũng không còn cách nào gánh chịu hắn tồn tại.

Trong mắt hắn, tất cả mọi thứ đều trở nên nhỏ bé.

Thật giống như một hạt bụi trong mười triệu thế giới, thậm chí có một loại xu thế sắp phá vỡ phiến thiên địa này.

Chẳng lẽ loại cảm giác này chính là thăng hoa à?

Lâm Hữu kinh ngạc cảm nhận được thay đổi trong thân thể, giống như hóa thân thành một người quan sát, lấy thị giác của mình quan sát phiến thiên địa này.

- Pháp tắc hóa thân! Sao ngươi lại có pháp tắc hóa thân!

Ma Thiên cảm nhận được khí tức trên người Lâm Hữu , sau khi hắn ta một lần nữa đoạt lại quyền nắm thân thể trong tay hoảng sợ không hiểu, thật giống như nhìn thấy thứ gì làm cho hắn ta e ngại.

Thậm chí hắn ta nhịn không được lui lại mấy bước, trừng lớn hai mắt.

Nhưng lập tức, hắn ta đã kịp phản ứng, vẻ mặt tàn khốc hét lớn:

- Chỉ là sâu kiến ơr hạ giới, cho dù có được pháp tắc hóa thân thì lại như thế nào, đi chết đi!

Thoại âm vừa dứt, sát khí ngập trời đã điên cuồng hiện lên trên người hắn ta, hoàn toàn phủ kín cả bầu trời.

Tiếp đó hóa thành mười triệu hung thú, rống giận đánh về phía

Lâm Hữu, giống như một con thủy triều màu đen.

Lâm Hữu nhìn hung thú Hỗn Độn mãnh liệt xông đến, ánh mắt hắn bình tĩnh.

Hắn chỉ khẽ nhất tay một cái, mười một Vương tộc đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, một thân khí thế cực kỳ khủng bố.

- Dám vô lễ đối với chủ nhân, ngươi muốn chết!

Chỉ nghe Tiềm Long nổi giận gầm lên một tiếng, cánh bỗng nhiên mở ra, một con gió lớn như muốn hủy thiên diệt địa càn quét ra ngoài, nháy mắt xoắn toàn bộ những hung thú Hỗn Độn đang xông lên vỡ nát, một con cũng không để lại.

Thật mạnh!

Vẻ mặt của nhóm Đại Đế rung động nhìn tất cả những chuyện này.

Bọn hắn dám đảm bảo, cho dù bọn hắn dung hợp nhiều thần cách như vậy thì cũng tuyệt không thể đạt tới loại tình trạng này.

Không nói đạt tới, chỉ riêng việc hấp thu lực lượng cường đại như thế thì chỉ sợ thân thể của bọn hắn sớm đã đã bị no bạo.

Chẳng lẽ đây chính là lực lượng của hạch tâm thế giới à?

- Đi thôi.

Không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, âm thanh của Lâm Hữu lại vang lên lần nữa.

Sau đó trong ánh mắt kinh hãi của Ma Thiên, trừ Hiền Giả Rừng

Rậm ra thì mười đại Vương tộc khác nháy mắt biến mất tại chỗ, trực tiếp dịch chuyển đến bên cạnh hắn.

Không!

Không phải thuấn di.

Mà là tốc độ nhanh đến mức cực hạn, thậm chí còn kinh khủng hơn thuấn di!

Trong nháy mắt, mười đại Vương tộc đã bao vây hắn, cảm giác áp bách vô biên gần như ép Ma Thiên không thở nổi.

Sao có thể?

Ma Thiên kinh hãi muốn tuyệt.

Loại cảm giác áp bách này, hắn ta chỉ từng cảm nhận được từ trên binh chủng của mấy vị đại năng kia mà thôi, sao lại xuất hiện ở trên người mấy binh chủng Hạ giới này?

- Giả thần giả quỷ, chết đi cho ta!

Hắn ta gầm thét một tiếng, sát khí lại lần nữa bộc phát, trực tiếp hóa thân cự thú màu đen.

Một hồi gió lớn thổi lên, sấm vang chớp giật giống như một cái miệng lớn mở ra cắn nuốt thiên địa, cắn về phía mười đại Vương tộc, những nơi nó đi qua thiên băng địa liệt, toàn bộ quy tắc của

Vạn Giới cũng đều run lẩy bẩy.

- Thần phục!

Trong miệng Linh Tịch pháp ra âm thanh trang trọng uy nghiêm, chỉ vừa nhấc cánh tay lên, một luồng áp lực mênh mông đã đột nhiên xuất hiện, trấn áp về phía ma thú khổng lồ.

Ma Thiên còn chưa kịp phản ứng thì đã giống như bị trọng kích, bỗng chốc bị đánh cho thổ huyết bay ngược, ma thú khổng lồ màu đen cũng nháy mắt tan rã.

Căn bản cũng không phải là đối thủ!

- Không!

- Không thể nào!

Cả người Ma Thiên dính đầy vất vả ngừng lại thân hình, vẻ mặt điên cuồng.

Không ngờ hắn ta lại đánh không lại một sâu kiến Hạ giới, còn bị đẩy vào tuyệt cảnh như thế này.

Chuyện này làm một người tự ngạo như hắn ta sao có thể tiếp nhận được.