Chương 1283: Chuẩn Thần Cấp

Chẳng mấy chốc, hai người cưỡi lên tọa kỵ, bay đến đỉnh của toà kiến trúc cao nhất.

Sau bảy ngoặt tám rẽ, cuối cùng bọn hắn cũng đi tới trước một tấm gương vuông vức có mặt kính vặn vẹo.

- Bắt đầu đi.

Đại trưởng lão thấp giọng nói, lập tức ngưng tụ lực lượng pháp tắc rồi rót vào trong mặt kính, đồng thời lấy ra một đống Tinh thạch Pháp Tắc cấp cao nhiều như núi nhỏ để qua một bên.

Thất trưởng lão theo sát phía sau, đồng dạng ngưng tụ lực lượng, bắt đầu thôi động âm Dương Kính.

Không lâu lắm, âm Dương Kính bùng nổ một cỗ dao động vặn vẹo, nuốt chửng toàn bộ Tinh thạch Pháp Tắc, trên trán hai người bắt đầu xuất hiện từng từng giọt mồ hôi.

Mãi cho đến khi hai tay của Thất trưởng lão run rẩy, sắp chống đỡ không nổi thì một đoạn hình ảnh mơ hồ rốt cuộc hiện lên trong âm

Dương Kính, khiến hai người chấn động không thôi.

- Ở phía đông!

- Lập tức phái người đến phía đông!

Dứt lời, bọn hắn lập tức thu hồi lực lượng, vội vã rời khỏi đỉnh kiến trúc, trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi.

Một bên khác.

Khu vực phía đông trong phạm vi thế lực Điện Vạn Thần.

Lâm Hữu cưỡi Tiềm Long bay lượn trên vùng bình nguyên với tốc độ cực nhanh.

- Tiểu tử, ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn giơ tay chịu trói đi!

Chưa tới một trăm mét phía sau truyền đến từng đợt hô quát, mấy chục tên lãnh chúa cấp 12 bám riết không bỏ, vô số binh chủng phi hành gào thét mà qua trên bình nguyên.

Lâm Hữu chau mày, không nói một lời.

Nhưng trong lòng lại mắng ông trời lên bờ xuống ruộng.

Hắn vốn dĩ cho rằng phía đông rộng lớn, truy binh sẽ thưa thớt một ít.

Kết quả không ngờ lại còn nhiều hơn phía nam.

Mới sơ sẩy một chút đã bị người khác phát hiện, dẫn tới một đám người truy sát như bây giờ.

Điều này cũng khiến Lâm Hữu cho ra một kết luận mà hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Có vẻ như Điện Vạn Thần đã sử dụng thủ đoạn gì đó để công khai dung mạo của hắn, nếu không phải vậy thì những tên lãnh chúa kia không thể nào vừa nhìn thấy hắn là lập tức nhận ra!

Nhưng vấn đề là trong Điện Vạn Thần có thứ gì đó có thể điều tra được hành tung của hắn, hắn chỉ có thể tìm nơi không có đường đi rồi tăng tốc chạy trốn, nếu không sớm muộn gì cũng bị đối phương tìm ra.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang dội kèm theo nhiều tiếng kêu thảm thiết vang vọng cả bầu trời.

Lâm Hữu người bê bết máu, cầm mấy quả cầu Tài Nguyên, cưỡi

Tiềm Long xông ra vòng vây của nhóm lãnh chúa, bỏ trốn mất dạng.

- Nhanh! Mau đuổi theo!

- Đừng để hắn chạy thoát!

Tiếng hô hoán sau lưng không ngừng, một lượng lớn lãnh chúa cấp

12 hiện lên, mang theo đại quân binh chủng đuổi theo hắn không rời không bỏ.

Lâm Hữu chau mày, ánh mắt thâm trầm.

Đây đã là lần vây công thứ tư mà hắn đụng phải, dù hắn có nhiều thủ đoạn khôi phục thì vẫn có chút cảm giác khó mà chống đỡ được.

Cứ tiếp tục như vậy thì chỉ sợ hắn sẽ bị đám gia hoả này kéo đổ, phải nghĩ biện pháp hất bọn họ ra mới được.

Lâm Hữu không do dự, lập tức lấy ra quả cầu Tài Nguyên thu hoạch được trong lúc chém giết suốt đoạn đường đi, cúi đầu xem xét, bất tri bất giác đã tích lũy được mười lăm cái.

[ Xin hỏi có muốn dùng quả cầu Tài Nguyên hay không? ].

- Sử dụng toàn bộ!

[ Chúc mừng ngài, thu hoạch được những đạo cụ bên dưới...].

[ Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 12 x 32816].

[ Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 11 x 5011].

[ Mảnh vỡ Lệnh Bài Binh Chủng truyền kỳ x 8].

[ Mảnh vỡ Lệnh Bài Binh Chủng đã thỏa mãn điều kiện hợp thành, xin hỏi có muốn hợp thành hay không?].

Một loạt nhắc nhở liên tiếp hiện lên hoa cả mắt, số lượng to lớn đến nỗi mảnh vỡ truyền kỳ đã gom đủ lúc nào không hay.

Hiện tại, có điều lệnh bài truyền kỳ đối với Lâm Hữu mà nói căn bản không có mảy may tác dụng, cho nên hắn không thèm để ý đến, mà là nhìn về phía Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 12.

Hơn ba chục ngàn Pháp Tắc Tinh Thạch, còn nhiều hơn trong dự đoán của hắn một chút.

Trước đó khi thăng từ Chuẩn Thần cấp 2 lên tới Chuẩn Thần cấp 3 thì hắn đã hấp thu xấp xỉ hai chục ngàn khối Pháp Tắc Tinh

Thạch.

Không biết bao nhiêu đây có thể giúp hắn lên tới cấp 4 hay không?!

Lâm Hữu quay đầu nhìn thoáng qua đại quân lãnh chúa vẫn theo đuổi không bỏ, lập tức lấy ra tất cả Pháp Tắc Tinh Thạch rồi hấp thu hết.

Trong chốc lát, một cỗ lực lượng tràn vào cơ thể và hội tụ về phía bản nguyên không gian của hắn.

Sau đó tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy linh hồn bỗng nhiên đạt được một loại thăng hoa nào đó.

[ Chúc mừng ngài, đẳng cấp đã tăng lên, đẳng cấp trước mắt:

Chuẩn Thần cấp 4 ].

[ Các hạng thuộc tính phát sinh biến hóa, mời tự xem xét. ].

Thật sự thăng cấp rồi!

Lâm Hữu nghe được tiếng nhắc nhở, mừng rỡ không thôi, hai bàn tay nắm chặt phát ra tiếng răng rắc, khí thế càng trở nên cường hãn hơn trước.

Mà thuộc tính cơ bản của hắn và Vương tộc tăng vọt 500 ngàn chỉ trong nháy mắt, đạt hơn 7 triệu trở lên.

Cộng thêm 10% thuộc tính tự nhiên thân hòa hào quang của Linh

Tịch càng là trực tiếp đột phá 7,7 triệu, đã vượt xa binh chủng siêu phàm của Chuẩn Thần cấp 9!

Đúng thế.

Tự nhiên thân hòa của Linh Tịch giúp tăng lên 10% thuộc tính cho tất cả binh chủng.

Mà thuộc tính của hắn lại bị linh hồn ràng buộc để thể hiện thuộc tính của Vương tộc, cho nên đương nhiên hắn cũng thu được phần tăng thêm này.

Chỉ cần hôm nay hắn không đụng tới lãnh chúa đồng dạng nắm giữ binh chủng Vương tộc thì có thể coi như không có đối thủ trong cấp 12.

- Rất tốt! Thừa thế xông lên bỏ xa bọn hắn!

Sau khi thực lực tăng lên, thuộc tính nhanh nhẹn của Tiềm Long đồng dạng đạt đến một cấp độ cực kỳ khoa trương, để tốc độ của hắn càng tăng lên một bậc, rốt cuộc dần dần kéo ra khoảng cách với đám lãnh chúa kia.

- Chuyện gì xảy ra? Tại sao tốc độ của hắn ta lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?

- Không phải vừa rồi hắn ta mới sử dụng kỹ năng gia tốc sao!?

Các lãnh chúa nhìn thấy Lâm Hữu đột nhiên tăng tốc, bọn hắn đuổi theo sau khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn vốn dĩ cho rằng đối phương bị nhiều người vây công như vậy đã sớm là nỏ mạnh hết đà, nhưng không ngờ lại còn dư sức.