Chương 1426: Ba Đại Thần Quốc Tề Tụ (Phần 1)

Đại quân Vương tộc Liệt Diễm Tôn Giả một bên khác mang theo nguyên tố Hỏa thăng lên không trung, liệt diễm mãnh liệt cấp tốc hội tụ trên không trung, đảo mắt ngưng tụ thành một viên thiên thạch to lớn giống như mặt trời chói chang, rơi xuống vị trí của

Lâm Hữu.

- Ầm!

Nơi nó đi qua, mọi thứ ngay cả không khí bốn phía đều bốc hơi trong nháy mắt, nhiệt độ không khí đột nhiên tăng cao.

Trường hợp khoa trương kia lập tức khiến Thiên Thần hai phe đang kịch chiến phụ cận cả kinh, bọn họ nhìn sang bên này với vẻ mặt hoảng sợ.

- Ồ? Thật sao?

Nhưng không ngờ, lúc này một tiếng cười khẽ truyền đến.

Ngay khi quả cầu lửa khổng lồ sắp rơi xuống đất, từng tiếng ầm ầm vang lên, dây leo khổng lồ đếm mãi không hết phóng lên tận trời, giống như xúc tu cuốn lấy thiên thạch.

Bao khỏa toàn bộ thiên thạch ở bên trong!

Xì xì ~~

Mặt ngoài dây leo bốc lên mảng lớn khói đen do bị đốt cháy khét.

Được tăng thêm Huyết tinh cuồng loạn và dã man gào thét, phòng ngự của Thanh Đằng đã đạt tới một cấp độ vô cùng khoa trương.

Cộng thêm thiên phú tự khôi phục năng lực, Thanh Đằng ngăn chặn thiên thạch tại không trung, không cho nó tiến thêm nữa.

- Không thể nào!

Lãnh chúa nguyên tố kinh hô một tiếng, nhìn tình cảnh này với ánh mắt không thể tin được.

Một cái binh chủng của Thiên Thần cấp 4 vậy mà có thể đỡ một kích toàn lực của thuộc tính khắc chế.

Chẳng lẽ thực lực của đối phương đã vượt qua Thiên Thần cấp 7!?

Đáng tiếc.

Hắn căn bản không có cơ hội suy nghĩ nhiều, Thanh Đằng lại đột nhiên cử động dây leo.

Dây leo quấn lấy thiên thạch bỗng nhiên dùng lực quăng mạnh thiên thạch về phía đội ngũ thần quốc.

Bị dây leo buông ra, ngọn lửa hừng hực lại xuất hiện lần nữa, thiên thạch to lớn gào thét mà đến với tốc độ nhanh hơn

- Đáng chết!

- Nhanh! Mau tránh ra!

- Hàng rào thần thánh, mau ngăn trở nó!

Biến cố đột nhiên xuất hiện khiến các thần tử đang tiến công quá sợ hãi, vội vàng thu nạp binh chủng phát động Không Gian pháp tắc cấp tốc rút lui.

Mấy tên lãnh chúa hệ Thiên Sứ phát động đại kỹ năng phòng ngự, triển khai một mảnh thánh quang hộ bích trước người, cơ hồ bao trùm chỗ giao chiến của hai bên.

- Ầm ầm!!

Từng tiếng nổ lớn vang lên, thánh quang hộ bích nứt vỡ.

Một kích toàn lực của Thiên Thần cấp 7, cộng thêm sức lực của

Thanh Đằng, kỹ năng phòng ngự của Thiên Thần dưới cấp 5 há có thể đỡ nổi?

Chỉ trong nháy mắt, ngọn lửa nổ tung đã bao phủ toàn bộ chiến trường, ngay cả lãnh chúa xung quanh đều bị tác động, lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Mượn cơ hội này, Lâm Hữu sử dụng không gian vượt qua xuất hiện tại phía trước đội ngũ.

Thời Gian Ngưng Đọng được phát động, một cỗ dao động vô hình bao phủ một tên Thiên Thần cấp 2 không kịp thoát đi, giam cầm đối phương giữa trời cao.

Tiếp theo dây leo của Thanh Đằng xông ra, nhanh như chớp vọt về phía tên Thiên Thần kia.

- Phốc!

Tiếng huyết nhục bị xuyên thủng vang lên.

Thiên Thần kia trừng to hai mắt, sửng sốt nhìn dây leo đỏ tươi trước ngực.

Hắn cảm thấy sinh cơ trong cơ thể trôi nhanh, chớp mắt một cái huyết nhục đã bị rút cạn, biến thành một bộ thây khô lạnh như băng.

[ Đánh giết lãnh chúa cấp 14, thu hoạch được “Tài Nguyên Bảo

Châu (Thiên Thần)” x 1 ].

Tài Nguyên Bảo Châu lóng lánh chậm rãi xuất hiện.

Lâm Hữu vung tay lên bỏ vào trong túi, sau đó vội vàng rút lui đến phía sau đội ngũ, không cho đối phương cơ hội vây công.

Thời Gian Ngưng Đọng sẽ tiêu hao 10% pháp tắc chi lực mỗi giây.

Hắn chỉ mới dùng một chút mà đã tiêu hao gần một nửa năng lượng, tự nhiên là không thể ở lâu tại nơi giao chiến, tránh việc bị nhiều người để mắt tới.

Lúc này chúng thần thần quốc mới phản ứng lại, vẻ mặt ai nấy đều âm trầm, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiên Thần phe mình bị Lâm

Hữu chém giết.

- Quả nhiên giống như lời đồn, hắn đã lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc.

- Mọi người cẩn thận một chút, chớ bị hắn đánh lén.

- Thời Gian pháp tắc sẽ tiêu hao rất nhiều, hiện tại chính là thời cơ tiến công tốt nhất.

- Cùng tiến lên, giải quyết hắn!

Công kích của bản thân lại bị đối phương sử dụng để đối phó phe mình, lãnh chúa nguyên tố bị khơi dậy lửa giận, lập tức tập kết đại quân Nguyên Tố, khởi xướng tiến công Lâm Hữu lần nữa.

Thần tử còn lại thấy thế cũng không dám lại khinh địch, ào ào bùng nổ thủ đoạn mạnh nhất, tiến lên bọc đánh Lâm Hữu ở hai bên.

Bằng vào ưu thế về số lượng, bọn họ đúng là dần dần ngăn trở

Thanh Đằng trong trạng thái cuồng bạo.

Hai phe điên cuồng chém giết trên chiến trường, nhất thời lâm vào trạng thái giằng co.

Mà lúc này, tại vị trí trung ương trên chiến trường.

Một đám Thiên Thần cao cấp của thần quốc và liên quân Sâm Chi

Thánh Vực đang giao chiến kịch liệt, lúc này đã đấu đến giai đoạn gay cấn.

Binh chủng hai bên tổn thất vô số, nhưng bọn họ vẫn là nhanh chóng bổ sung chỗ trống như tre già mãng mọc, toàn bộ cảnh tượng tràn đầy hỗn loạn.

Không có bất kỳ Thiên Thần dưới cấp 5 nào dám tới gần nơi đây.

Bởi vì chỉ cần bước vào phạm vi này thì có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng thời gian cực kỳ vặn vẹo đang điên cuồng giao thoa, khiến thời gian xung quanh triệt để rối loạn.

Một giây trước thời gian còn đang bay nhanh, một giây sau lại đột nhiên đứng im, sau đó lại trở nên chậm vô cùng.

Người không có lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian đi vào trong, chết rồi cũng không biết mình chết như thế nào.

Đặc biệt là vị trí trung tâm, khu vực giao chiến của mười mấy vị

Thiên Thần cấp 10 càng là cấm khu của toàn bộ chiến trường.

- Đoạn Thiên Vương, nhiều năm không thấy, thực lực tăng trưởng không ít rồi.

Tại một mảnh sụp đổ trong hư không, Quý Canh đang suất lĩnh đại quân binh chủng kịch chiến với Đoạn Trường Phong đột nhiên lên tiếng.

Hai người bọn họ đều là hệ nguyên tố.

Ngũ hành chi lực vờn quanh người, mỗi một lần va chạm đều sẽ nổ tung thành một mảnh năng lượng khủng bố, bao phủ vài dặm.

- Không tăng lên thực lực làm sao giết chết ngươi?

Đoạn Trường Phong hừ lạnh một tiếng, phong nhận đầy trời bùng nổ, hóa thành một đạo phong nhận cực lớn bổ ra bầu trời, thẳng tắp lao về phía Quý Canh.

Quý Canh không tránh không né, chỉ nâng cánh tay lên, đạo phong nhận kia lập tức phản hồi con đường cũ, tiêu tan giữa không trung.