Chương 961a: Ngươi Trốn Không

Thoát Đâu, Ngoan Ngoãn Giao

Mảnh Nhỏ Thần Cách Ra Đây

Đi.

Lâm Hữu kiểm tra một vòng, rốt cuộc cũng biết thứ năng lượng màu xám kia đã chạy đi đâu.

Hóa ra nó đã bị Không Gian Bản Nguyên trực tiếp hấp thu rồi!

Hoặc nói, vì Không Gian Bản Nguyên tồn tại, mới có thể hấp thụ năng lượng của ma thú lãnh chúa sau khi đánh chết đối phương.

Loại tình huống này chưa từng xuất hiện, kể cả lúc trước khi hắn đánh chết ma thú thủ lĩnh, thực hiển nhiên chỉ năng lượng trên người ma thú lãnh chúa mới có thể hấp thu.

Cũng có thể đây chính là dị biến sinh ra sau khi Không Gian Bản

Nguyên của hắn diễn biến thành vũ trụ?

Nhưng chuyện đó không phải điểm mấu chốt nhất.

Điều khiến cho Lâm Hữu mừng rỡ chính là, sau khi Không Gian

Bản Nguyên hấp thu thứ sức mạnh kia, tốc độ sinh sôi nảy nở của sinh vật bên trong lại nhanh hơn.

Mỗi ngày vốn chỉ xuất hiện hai Quả Tín Ngưỡng, lại trực tiếp biến thành ba.

Tốc độ tăng trưởng này quá biến thái rồi.

Chẳng lẽ nói, năng lượng thu hoạch được sau khi đánh chết ma thú lãnh chúa có thể thúc đẩy tốc độ sinh sôi nảy nở trong vũ trụ?

Nếu thật sự là như vậy, đây chính là một thiên đại tin tức tốt dành cho hắn.

Tuy hiện giờ hắn vẫn không thể độc lập đánh chết ma thú lãnh chúa, nhưng hắn có thể đi đầu cơ nha.

Dù sao chỉ cần giành đánh chết đầu người trước là được, lại không cần cướp đoạt bảo vật với những lãnh chúa cấp mười kia, có hai người Đại Pháo và Linh Tịch chuyên sát thương tầm xa này ở đây, hắn chỉ cần cướp rồi bỏ chạy, tuyệt đối có thể cam đoan tính an toàn.

- Được, cứ quyết định như vậy đi!

Cuối cùng, Lâm Hữu đã hạ quyết tâm, lập tức rời khỏi vị trí, tới khu vực chung quanh những cột sáng xung quanh tìm kiếm, chuyên môn dò xét tung tích ma thú lãnh chúa.

Mà theo thời gian trôi qua, hắn cũng dần dần phát hiện sự khác biệt so với trước kia của vị diện Ma Thú.

Tựa như có liên quan tới phong ấn buông lỏng, khiến cho tốc độ tái sinh và tiến cấp của ma thú trở nên nhanh hơn.

Dù vậy, số lượng ma thú thủ lĩnh đối với lãnh chúa cấp mười vẫn là cung không đủ cầu.

Mỗi lần xuất hiện một con, đều sẽ bị vài vị thậm chí tới hơn mười vị lãnh chúa cấp mười vây công.

Hơn nữa, đám người có thể đối diện thẳng với ma thú lãnh chúa, ít nhất cũng sở hữu 3 mảnh nhỏ Thần cách, thực lực không kém.

May mắn Lâm Hữu và vương tộc cũng đủ mạnh mẽ.

Dựa vào 4 mảnh nhỏ Thần Cách gia trì, trong tất cả những quốc vương, thực lực của hắn coi như không kém.

Về cơ bản, đã hai ba lượt chiến đấu rồi, hắn đều có thể cướp được quyền đánh chết một ma thú lãnh chúa, sau đó ung dung thoát đi.

Dựa theo biện pháp này, hắn không ngừng lang thang bên trong vị diện Ma Thú, tham gia các loại bao vây tiễu trừ ma thú lãnh chúa, cũng càng ngày càng thành thạo với cách chiến đấu của cấp mười.

Cuối cùng, mãi cho đến ngày thứ tư sau khi đánh chết một con ma thú lãnh chúa.

Vũ trụ bên trong Không Gian Bản Nguyên của hắn bỗng nhiên xuất hiện một lần rung động rất nhỏ.

Tinh hệ ở gần Đại Thụ Thế Giới nhất kia đã bắt đầu sinh ra người nguyên thủy, một loại sinh mệnh trí tuệ.

Quả Tín Ngưỡng bên trên Đại Thụ Thế Giới, cũng nháy mắt tăng vọt đến 30 cái, lại chỉ cần một ngày thời gian là có thể hoàn toàn chín.

- Lại hơn nhiều như vậy?

Lâm Hữu khiếp sợ nhìn từng quả xanh treo trên Đại Thụ Thế Giới, hắn phát hiện mình vẫn quá coi thường sức mạnh tín ngưỡng của tất cả vạn vật trong vũ trụ rồi.

Hiện giờ, mới qua vài ngày mà thôi nhưng nó đã phát triển đến loại tình trạng này rồi.

Chỉ tiếc, còn không đợi hắn nghĩ nhiều, âm thanh chiến đấu bên cạnh đã kéo hắn quay lại.

Mắt thấy ma thú lãnh chúa đánh chết đã tới tay, lãnh chúa cấp mười khác đang tranh đoạt mảnh nhỏ quy tắc và bảo vật, hắn lập tức thuấn di một cái biến mất, rời xa nơi thị phi này.

Nhưng lần này lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Ngay khi hắn qua lại mấy lần xuất hiện ở ngoài ngàn dặm.

Không gian phía trước đột nhiên “ầm vang” một tiếng, sụp đổ xuống, một mảnh không gian loạn lưu trải rộng hư không ngăn cản đường đi của hắn, khiến cho hắn không thể tiếp tục thuấn di rời đi.

- Ai!

Lâm Hữu đứng yên giữa không trung, ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú bốn phía.

- Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt.

Giống như để đáp lại lời hắn nói, ba bóng dáng chậm rãi xuất hiện, bao vây hắn ở trung gian.

Rõ ràng là Thất Sát vừa gặp gỡ trước đó không lâu!

- Là ngươi.

Sắc mặt Lâm Hữu trầm xuống.

Trước khi hắn rời đi đã để ý che giấu tung tích như vậy, không ngờ vẫn bị đối phương theo dõi, thậm chí còn dẫn theo hai tên giúp đỡ đi tới.

Lâm Hữu cẩn thận cảm nhjân một chút, mới phát hiện khí tức mảnh nhỏ Thần Cách trên người hai kẻ kia lại không kém hơn

Thất Sát bao nhiêu.

Lãnh chúa sở hữu ba, bốn mảnh nhỏ Thần Cách!

Trong nháy mắt, tâm trạng của Lâm Hữu đã chìm tới đáy cốc.

Nếu chỉ là một tên Thất Sát, hắn sẽ không sợ chút nào, thậm chí còn có thể đại chiến ba trăm hiệp.

Nhưng một lần xuất hiện tới ba lãnh chúa cấp mười có thực lực tương đương với mình lại khác.

Gần như không tồn tại bất cứ một phần trăm chiến thắng nào!

Bá!

Lâm Hữu không chút do dự, đợi cho không gian ổn định, trực tiếp thuấn di một cái xuất hiện ở ngoài mấy trăm km, nhanh chóng tiến về phía doanh địa chiến tranh.

Nhưng giây tiếp theo, vị trí không gian nơi hắn đứng lại sụp đổ,

Thất Sát và hai lãnh chúa cấp mười khác theo sát mà xuất hiện ở trước mặt hắn.

- Ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn giao mảnh nhỏ Thần cách ra đây đi.

Thất Sát kiêu ngạo cười to, lực lượng quy tắc dũng mãnh bùng nổ, hóa thân vong linh trăm trượng, hướng về phía hắn phun ra mảng lớn hỏa diễm u linh, khiến cả không gian đều kịch liệt run rẩy.

Hệ Vong Linh!

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng trọng.

Chỉ cảm thấy dưới loại lực lượng dũng mãnh này áp bách, không gian bốn phía đều trở nên cực kỳ bất ổn.

Mạnh mẽ vượt qua không gian ở loại khi này, sẽ làm tiêu hao thật lớn lực lượng quy tắc, thậm chí còn có thể bị cuốn vào không gian loạn lưu, chịu trọng thương nguy hiểm.

Lâm Hữu không dám do dự, lập tức phát động kỹ năng cường hóa, một bước hư không, cả người bạo lui ra ngoài.