Chương 972: Thu Được Thần

Cách Hỗn Độn.

- Đại Thụ Mộng Cảnh!

Giọng nữ lạnh như băng của Truy Hồn vang lên bên cạnh, trực tiếp phát động kỹ năng cấp mười cô vừa lĩnh ngộ.

Trong phút chốc, một cây đại thụ giống như thủy tinh mộng ảo đột ngột mọc lên từ mặt đất, trong một đợt nổ ầm vang, bồ công anh túa ra đầy trời, bay thẳng về phía hung thú.

Tựa như Hung Thú Hỗn Độn nọ biết uy lực khủng bố của một kích này, chỉ thấy nó nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên trên người xuất hiện lượng lớn hắc khí, thân thể khổng lồ ban đầu đã hóa thành bóng đen cao trăm trượng, trực tiếp cắn nuốt toàn bộ bồ công anh.

Sau đó bóng đen kia lại hóa thành một đống tàn ảnh bắn ra bên ngoài, tốc độ cực nhanh, rất khó nhìn thấy bằng mắt thường.

- Mau ngăn nó lại!

Thanh Cương liếc mắt một cái đã nhìn ra nó muốn chạy trốn, lập tức hét lớn một tiếng.

Giây tiếp theo, Không Minh bùng nổ Không Gian Hư Vô, phong tỏa không gian trong phạm vi một km, trực tiếp chặn Hung Thú Hỗn

Độn lại.

Đúng lúc này, Vô Ảnh phát động kỹ năng Ảnh Sát, thuấn di một cái đã xuất hiện ở phía sau hung thú, chủy thủ trong tay xé rách không gian, chợt lóe hàn mang.

- Phốc!

- Rống!!

Một kích tuyệt sát gấp đôi thương tổn, nháy mắt đã phá tan bản thể của nó.

Hung Thú Hỗn Độn ăn đau gào thảm, sát khí trên người ảm đạm đi vài phần.

Lâm Hữu bắt lấy cơ hội, hắn cùng với đám vương tộc xúm vào vây công, từng công kích mạnh mẽ không ngừng hạ xuống, rốt cuộc trong một tiếng rít gào không cam lòng của Hung Thú Hỗn Độn, công kích đã hoàn toàn bao phủ nó.

【 Chúc mừng ngài, thành công đánh chết ma thú lãnh chúa cấp mười, đạt được 100 triệu ma năng. 】

Trong nháy mắt khi nhắc nhở vừa rơi xuống, thân thể của con hung thú kia hóa thành năng lượng nhanh chóng hội tụ lại trong không trung, đảo mắt một cái đã biến thành một viên thủy tinh màu đen với bề ngoài không ngừng biến hóa.

Mảnh nhỏ Thần cách!

Lâm Hữu chấn động tinh thần, lập tức thuấn di xuất hiện ở bên cạnh thủy tinh màu đen.

Quả nhiên đúng như hắn đã tưởng tượng, tuy viên thủy tinh màu đen này có màu sắc khác biệt nhưng nó lại giống như đúc mảnh nhỏ Thần cách hắn từng nhìn thấy.

Hơn nữa nó còn tản ra một luồng tia sáng màu đen quỷ dị, như muốn hấp thu tất cả lực chú ý của mọi người gần đó, thậm chí còn mơ hồ phát ra một luồng khí tức khiến tim kẻ khác đập nhanh.

Lâm Hữu không dám sơ suất, lập tức dùng lực lượng bao bọc xung quanh thứ này rồi thu nó vào trong không gian cá nhân, tiếp đó vung bàn tay to lên, triệu hồi toàn bộ binh chủng.

- Đi, cứ rời khỏi nơi này trước lại nói sau.

Hắn nói một câu với mấy vương tộc bên người, sau đó lập tức thuấn di rời đi, rời xa vị trí chiến đấu.

Không bao lâu sau, có vài bóng dáng vượt qua không gian, xuất hiện ngay tại bầu trời phía trên núi hoang.

Ngay khi mấy người này nhìn thấy một mảnh đống hỗn độn bên dưới, cùng với sát khí tản mát giữa không trung, bọn họ lập tức nhướng mày.

- Chúng ta đã tới chậm.

- Vậy mà xong rồi ư? Tốc độ thật nhanh!

- Có thể giết chết một con ma thú lãnh chúa trong khoảng thời gian ngắn như vậy, phỏng chừng người này không đơn giản.

- Đi, lại đi nơi khác nhìn thử.

Nói xong, mấy người này trực tiếp lắc mình một cái, dịch chuyển biến mất tại chỗ, giống như từ lúc nãy đến giờ chưa từng xuất hiện.

Mà lúc này, Lâm Hữu ở bên kia, đã đi tới một mảnh rừng rậm cách nơi đó mấy trăm km, ẩn nấp thân hình từ lâu rồi.

Sau khi hắn xác nhận không một ai phát hiện ra mình, lập tức lấy mảnh nhỏ Thần cách vừa đạt được từ không gian cá nhân ra ngoài, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.

【 Tên: mảnh nhỏ Thần cách ( hỗn độn ) 】

【 Phẩm cấp: cấp Thần 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Giới thiệu: Đây là mảnh nhỏ Thần cách được ngưng tụ từ khí tức hỗn độn, có được tất cả công năng của mảnh nhỏ Thần cách bình thường, nhưng đã bị lực lượng không biết tên ăn mòn, sinh ra một loại dị biến nào đó, xin thận trọng khi dung hợp. 】

Thật sự là mảnh nhỏ Thần cách!

Lâm Hữu nhìn thấy tin tức trước mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tùy tiện đánh chết một con Hung Thú Hỗn Độn cấp lãnh chúa, sẽ bạo ra một mảnh nhỏ Thần cách?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thậm chí hắn sẽ cho rằng mình vẫn chưa tỉnh ngủ.

Nhưng ngay lập tức, hắn phát hiện điểm không thích hợp.

- Thần Cách Hỗn Độn?

Lâm Hữu nỉ non tự nói, trong lòng không khỏi trở nên cảnh giác.

Đối với lãnh chúa bọn họ, vật phẩm chứa khí tức hỗn độn tuyệt đối là một trong những thứ không thể chạm vào.

Hơn nữa biến cố này xảy ra đột nhiên như vậy, nghĩ thế nào cũng là tồn tại khủng bố bên dưới vị diện Ma Thú kia đang giở trò quỷ.

Hắn sẽ không tin tưởng trên đời này lại có loại chuyện tốt như vậy, không duyên cớ bỗng nhiên tặng hắn một mảnh nhỏ Thần cách.

Thậm chí trên phần giới thiệu cũng nói mảnh nhỏ Thần Cách này có vấn đề, phải thận trọng khi sử dụng, phàm là người có một chút lý trí sẽ không dễ dàng dung hợp.

Thế nhưng vấn đề là trong Vạn Giới, không hiếm thấy những người dám bất chấp tất cả để theo đuổi lực lượng, vì tăng lên thực lực, chỉ sợ bọn họ sẽ thực sự hấp thu loại Thần Cách này.

Đây chính là một dương mưu chuyên môn nhằm vào lãnh chúa

Vạn Giới. (dương mưu là một kế hoạch được căn cứ theo điều kiện hiện có, không bị ảnh hưởng bởi người khác, cũng không bị người khác ảnh hưởng, kế hoạch này tự vận hành theo đường đi của nó, rõ rành rành trước mặt nhưng cực kỳ hiếm người từ chối được.)

Còn là dương mưu khiến rất nhiều lãnh chúa không thể từ chối!

- Lần này phiền toái lớn rồi.

Sắc mặt Lâm Hữu lập tức trở nên nghiêm trọng.

Tuy hắn không biết rốt cuộc là tồn tại khủng bố kia muốn làm gì, nhưng lại có thể khẳng định đó không phải là chuyện tốt, thậm chí nói không chừng ảnh hưởng của hành động này còn có thể lan khắp cả Vạn Giới.

Nói vậy kế hoạch của hôm nay phải tạm ngừng lại, chỉ có thể nhìn nhóm Đại Đế giải quyết như thế nào.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, trực tiếp thu lại Thần Cách Hỗn Độn, chuẩn bị niêm phong nó cất vào kho.