Chương 1166: Thực Lực Tư Đồ

Kiếm Tăng Vọt.

Thống lĩnh thân vệ!

Hai người Lý Hưng Thái biến sắc, lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Bọn hắn đã từng nghe nói qua danh hiệu của Công Tôn Mậu, tuyệt đối là nhân vật đứng đầu bên cạnh Quốc Vương.

Bao nhiêu thế lực lớn muốn nịnh bợ cũng không nịnh bợ được, không ngờ bây giờ lại tự mình tới mời bọn hắn?

Loại cơ hội này, trước kia bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng hôm nay lại đột nhiên hiện ra trước mắt!

Làm cho bọn hắn khiếp sợ, đồng thời lại vô cùng kích động.

Sao còn không biết mình gặp quý nhân?

Hơn nữa còn là thiên đại quý nhân!

- Nguyện ý! Chúng ta đương nhiên nguyện ý! Có thể được đại nhân mời chính là vinh hạnh của Lý gia chúng ta!

Lý Hưng Thái liên tục trả lời, liếc nhìn Lý Hưng Thụy, đều có thể nhìn thấy vẻ kích động trong mắt đối phương.

Sau đó, bọn hắn ngay trước ánh mắt của đám người xung quanh, suất lĩnh đội xe theo Công Tôn Mậu rời khỏi, đi về phía con đường xa hoa nhất giữa quốc đô, lưu lại một đống ánh mắt ao ước đố kị.

Dựa vào quan hệ với thống lĩnh thân vệ này, sợ là Lý gia sắp một bước lên trời ở thành Hoa Nguyên này, quật khởi trở thành thế lực lớn số một số hai trong Công Quốc.

Trước đó, những người chế giễu bọn hắn vô cùng ngạc nhiên, tất cả đều không dám tin ngây người ngay tại chỗ.

Tin tức Thánh Hữu Vương tự mình giá lâm quốc đô cũng giống như một cơn gió lốc, nháy mắt càn quét toàn bộ quốc đô, dâng lên một mảnh sóng to gió lớn trong các thế lực lớn.

Thánh Hữu Vương là ai?

Đây chính là người quản lý toàn bộ vương quốc Thánh Hữu, thực lực đạt tới cấp 11 kinh khủng, cho dù là Quốc Vương của các đại

Công Quốc nhìn thấy cũng phải tất cung tất kính!

Bây giờ, lại đột nhiên giáng lâm quốc đô, làm cho sao bọn hắn lại có thể không kích động?

Lập tức các thế lực lớn nhao nhao bắt đầu chuyển động, bắt đầu chuẩn bị cho đại điển khai quốc tiếp theo, muốn lưu lại ấn tượng tốt trước mặt Thánh Hữu Vương.

Cũng làm cho toàn bộ quốc đô cũng trở nên càng thêm náo nhiệt.

Đương nhiên, những chuyện này cũng không gây nên quá nhiều chú ý của Lâm Hữu.

Trên đường đi với Tống Triều Nguyên, hắn cũng đã hiểu rõ một chút tình huống và một vài vấn đề thành lập Công Quốc, hắn đã đi tới cung điện chuẩn bị sẵn đễ nghỉ ngơi, cũng không có muốn quấy nhiễu Công Quốc quá nhiều.

Ngay cả đại điển khai quốc tiếp theo, hắn cũng chỉ lộ mặt nói vài câu động viên mà thôi.

Sau đó, được Tống Triều Nguyên cung tiễn rời khỏi Công Quốc, hắn lại đi đến một Công Quốc khác.

Mãi cho đến chạng vạng tối, hắn mới xong xuôi tất cả mọi chuyện, một lần nữa trở lại trong lãnh địa.

Ấn mở giao diện của Vương Quốc xem xét, dưới đáy cũng có thêm bảy Công Quốc, cùng với đó là thông tin mỗi ngày mỗi Công Quốc cung cấp cho hắn bao nhiêu doanh thu và tín ngưỡng.

Lâm Hữu quan sát sơ qua một chút.

Sau khi trải qua mấy ngày liên tục mời chào, số lượng lãnh chúa trong Công Quốc đã tăng lên biên độ lớn, dần dần đi vào quỹ đạo.

Tính cả doanh thu bản thân Vương Quốc của hắn, bây giờ, mỗi ngày hắn có thể thu hoạch được khoảng 1 tỷ ma năng và 45 mảnh vỡ quy tắc, đã rất gần những lão Quốc Vương kia rồi.

Phải biết lúc này hắn chỉ mới vừa cất bước mà thôi, hơn nữa hắn cũng chỉ mới thành lập bảy Công Quốc.

Có chứng nhận Bá Giả gia trì ngoài định mức, thu hoạch hắn được mảnh vỡ quy tắc nhiều hơn các Vương Quốc kia một chút.

Lại thêm bây giờ, mỗi ngày Bản Nguyên Vũ Trụ sản xuất hơn 2200 khối, chắc không đến ba tháng nữa là hắn có thể cường hóa thuộc tính đến điểm tối đa.

- Ba tháng à?

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt, thì thầm tự nói.

Bây giờ, cách thời gian Cánh Cổng Luân Hồi mở ra chỉ còn khoảng chín tháng mà thôi, lại trừ đi ba tháng thì chỉ còn lại nửa năm.

Muốn lên tới cấp Đế trong thời gian nửa năm, chỉ sợ không quá dễ dàng.

Dù sao cấp 11 cũng không phải muốn giết là có thể giết, nhất là những cấp 11 còn sống sót cũng còn không yếu, thủ đoạn thoát thân càng không ít.

Trừ phi xảy ra trường hợp ngoài ý muốn giống như trước đó thế, lại có mấy cường giả đỉnh cao hợp tác thì mới có thể đánh giết.

Xem ra vẫn không thể đợi ở trong lãnh địa quá lâu, phải đi tiếp tục đi săn giết ma thú lãnh chúa mới được.

Dù sao thì bây giờ hắn đã bại lộ thực lực, sẽ không có bao nhiêu người nhắm vào hắn nữa.

Chuyện đáng chú ý duy nhất chính là những lãnh chúa có chín khối thần cách kia.

Dựa theo suy đoán của hắn, ít nhất hắn phải cường hóa thuộc tính đến điểm tối đa, đồng thời có được sáu khối thần cách thì mới có sức đánh một trận.

- Ngày mai lại đi xem đi một chút.

Nhìn bóng đêm bên ngoài dần dần tối xuống, Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ.

Dù sao thì đại điển khai quốc của bọn người Nghiêm Liệt cũng chỉ là một khúc nhạc dạo mà thôi, không tốn bao nhiêu thời gian, thời gian còn lại hoàn toàn đầy đủ hắn đi săn giết không ít ma thú.

Hạ quyết tâm, hắn lập tức gọi tới bếp sau, sau khi ăn xong bữa tối thì về tẩm cung nghỉ ngơi đi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã hai ngày trôi qua.

Lâm Hữu vừa đến giới vực trong không gian thứ cấp thu thập mảnh vỡ quy tắc, vừa trước sau tham gia đại điển khai quốc của

Nghiêm Liệt, Tư Đồ Kiếm còn Kỷ Vân Sương.

Điều làm cho hắn vô cùng ngạc nhiên là Kỷ Vân Sương vừa lên tới cấp 10 đã có được ba mảnh vỡ thần cách.

Nói cách khác, trừ Con Đường Thánh Giả trước đó và khối hắn bán cho Kỷ Tinh Hà ra thì bản thân cô còn có thêm một khối.

Khó trách gần đây ngay cả bóng người cũng không thấy, hóa ra là ra ngoài chiến đấu.

Nhưng so với Kỷ Vân Sương, hai người Nghiêm Liệt và Tư Đồ

Kiếm càng làm cho Lâm Hữu khiếp sợ hơn.

Nghiêm Liệt còn tốt, nhiều lắm là hai mảnh vỡ thần cách mà thôi.

Nhưng Tư Đồ Kiếm lại trực tiếp kéo cãng, vừa đột phá đã có được chín mảnh vỡ thần cách!

Mặc dù bây giờ Lâm Hữu không thiếu mảnh vỡ thần cách, nhưng vẫn bị tin tức này dọa sợ.

Sau khi hỏi mới biết được một chút, lại là Thương Lang Vương nhìn trúng thiên phú chiến đấu của hắn, dự định dồn tài nguyên bồi dưỡng hắn, cũng lấy tất cả mảnh vỡ thần cách mình tích trữ ra cho hắn dùng để nâng cao thực lực.

Mới đầu Lâm Hữu còn hoài nghi có phải là Thương Lang Vương muốn bồi dưỡng Tư Đồ Kiếm đến cấp 11, sau đó giết hắn cướp đoạt thần cách hay không.

Nhưng sau khi nghe ngóng một phen hấn mới hiểu rõ, Thương

Lang Vương cũng không thiếu thần cách hệ côn trùng, làm hắn vô cùng nghi hoặc, luôn cảm giác có chỗ nào đó không thích hợp.