Chương 1397: Báo Thù Bắt Đầu (Phần 2)

Thiên Thần cấp 2!

Lâm Hữu nắm chặt hai nắm đấm, cảm nhận được trong cơ thể đang phun trào lực lượng cường đại, không ngờ lưu lại của Chủ

Thần truyền thừa vậy mà cường đại như thế.

Lúc này, hắn giống như hoà làm một thể với toàn bộ thiên địa.

Trong lúc phất tay đều tản ra một lực lượng chưởng khống thiên địa, sau đó là một luồng khí tức uy nghiêm làm cho người ta muốn cúng bái.

Thiên Thần.

Thần Minh đứng ở đỉnh thế giới.

Hiện giờ, Lâm Hữu hắn rốt cục cũng đạt tới!

Từ nay về sau, không ai có thể khoa tay múa chân đối với hắn nữa, cũng đừng hòng động đến lãnh chúa Vạn Giới bọn hắn chút nào!

Dưới sự kích động, Lâm Hữu vội vàng mở giao diện ra xem xét.

Làm lực lượng tiêu chí của Thiên Thần, hai đại Pháp Tắc Không

Gian và Thời Gian, một mực là nơi phát ra thực lực chủ yếu của hắn.

Vốn cho rằng đã đạt tới cực hạn, nhưng sau khi hấp thu phần lực lượng thứ hai lưu lại của Chủ Thần lại lấy được cường hoá, làm cho hắn vừa ngoài ý muốn vừa vui mừng.

Lập tức kéo xuống cuối giao diện, quả nhiên hiệu quả của mấy kỹ năng cũng thay đổi.

[Pháp Tắc Không Gian (triển khai không gian lĩnh vực ở trong phạm vi 400 mét, có thể tuỳ ý điều khiển không gian, mỗi giây tiêu hao 1% lực lượng pháp tắc).]

[Tốc Độ Thời Gian Trôi (ở trong phạm vi 400 mét triển khai lĩnh vực thời gian, thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, mỗi giây tiêu hao

5% lực lượng pháp tắc, tốc độ dòng chảy lớn nhất: 40 lần.)]

[Thời Gian Ngưng Đọng (ở trong phạm vi 400 mét triển khai lĩnh vực thời gian, thời gian đứng im, mỗi giây tiêu hao 10% lực lượng pháp tắc.)]

[Thời Gian Đảo Ngược (ở trong phạm vi 400 mét triển khai lĩnh vực thời gian, ngược dòng thời gian, mỗi lùi lại 1 giây tiêu hao 150 pháp tắc lực lượng.)]

Hiệu quả của tất cả pháp tắc kỹ năng trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Trong lòng Lâm Hữu chấn động, thiếu chút nữa cho rằng mình hoa mắt.

Nhưng nhìn thấy tốc độ thời gian tăng lên 40 lần kia, rốt cuộc hắn cũng xác nhận mình không nhìn lầm, cũng nhớ lại lời nhắc nhở vừa rồi, sau khi thu được bản nguyên song sinh gia trì.

Nói cách khác.

Vạn Giới đại lục thành công mở ra không gian vũ trụ mới, kỹ năng pháp tắc cũng thu được gia trì gấp đôi.

Càng làm cho không ngờ hắn chính là, kỹ năng tiêu hao vậy lại cũng xuống còn một nửa, hắn rốt cuộc hắn không cần lo lắng pháp tắc lực lượng tiêu hao quá nhanh nữa.

[Tốt, ngươi đã kế thừa toàn bộ lực lượng Chủ Thần lưu lại, cũng nên rời khỏi rồi.]

Đúng lúc này, âm thanh của Thế Giới thụ vang lên.

Giống như bởi vì hoàn thành sứ mệnh nên ngữ khí trở nên dễ nghe hơn rất nhiều.

Lâm Hữu chậm rãi đứng dậy, cảm kích nói:

- Lần này đa tạ ngươi hỗ trợ.

Thế Giới thụ khẽ lay động, hơi thở sinh mệnh như thực chất rải xuống:

- Đừng khách sáo, đây là ta báo đáp ngươi đã giúp ta chăm sóc con dân Sinh Giới.

- Đúng rồi, khi ngươi đi ra phải cẩn thận một chút, hình như bên ngoài có rất nhiều người đang chờ ngươi.

- Ta biết.

Lâm Hữu cũng không cảm thấy bất ngờ.

Lúc trước hắn cố ý gây nên, có lẽ người ngoài đều đã biết là hắn đạt được truyền thừa của Chủ Thần, không cần nghĩ cũng biết sẽ phái người đến để ngăn cản hắn, hơn nữa chắc chắn không ít.

Bọn hắn đã muốn đợi, vậy thì chuẩn bị cho bọn hắn một phần đại lễ đi.

Nghĩ xong, Lâm Hữu không khỏi nhìn về phía Cây Thế Giới:

- Ta muốn triệu hoán lãnh địa ở đây, không có vấn đề gì chứ?

Trong cơ thể hắn tổng cộng có hai hạch tâm lãnh địa.

Cho dù không thu hồi lãnh địa Đông Cực Ma Vực thì cũng còn có thể triệu hoán một lãnh địa khác.

- Đương nhiên là được.

Thế Giới thụ đương nhiên biết hắn muốn làm gì, lập tức đồng ý với thỉnh cầu của hắn.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, đi tới bãi đất trống bên cạnh, bắt đầu triệu hoán lãnh địa tiến hành thăng cấp cho các Vương Tộc.

Sau đó không lâu lắm.

Trong một tiếng nhắc nhở, hắn đã dịch chuyển rời khỏi Khởi

Nguyên Thần Điện.

Không gian vặn vẹo, Lâm Hữu xuất hiện ngoài Khởi Nguyên Thần

Điện.

Lãnh chúa các phương còn đang nghị luận sôi nổi cũng đều an tĩnh một chút, ánh mắt bọn hắn trong nháy mắt khoá chặt đến trên người Lâm Hữu.

- Lâm Hữu, không ngờ ngươi lại thật dám ra đây.

Đang ở một góc trong đó, vẻ mặt Tư Đồ Thắng âm trầm nhìn chăm chú vào Lâm Hữu, trong mắt tràn đầy sát ý.

Vừa nghe lời này, vẻ mặt tất cả lãnh chúa đều thay đổi.

Rất nhiều người trong bọn hắn đều là lần đầu tiên gặp Lâm Hữu, nghe Tư Đồ Thắng nói thẳng ra thân phận của hắn, nhất thời trong lòng cả đám giật mình.

- Lâm Hữu!

- Hắn chính Lâm Hữu kia à?

- Lãnh chúa hạ giới đạt được truyền thừa của Chủ Thần?

Trong lúc nhất thời, trong đám người liên tục nổi lên âm thanh kinh hô.

Vòng vây ngoài Khởi Nguyên Thần Điện cũng bắt đầu dần dần co rút lại, bao vây Lâm Hữu vào trong, không cho hắn bất kỳ cơ hội chạy trốn nào.

- Nhiều người như vậy, là đang chờ ta sao?

Lâm Hữu đạp không mà đứng, ánh mắt đạm mạc ngắm nhìn bốn phía.

Dáng người của hắn thẳng tắp, ngạo nghễ mà đứng, dường như hoà làm một thể vói thiên địa.

Các lãnh chúa vốn còn đang kích động cũng nhất thời kịp phản ứng, ánh mắt của bọn hắn lập tức trừng lớn.

- Đạp không mà đứng! Cấp Thiên Thần!

- Không ngờ hắn đã lên tới cấp Thiên Thần!

- Điều này sao có thể?

- Căn cứ vào tin tức, cấp bậc của Lâm Hữu chỉ có Chân Thần cấp 5 mà thôi, mới trôi qua bao lâu, hắn ngờ hắn lại trực tiếp vượt qua một đại giai, đạt tới cấp Thiên Thần mà vô số lãnh chúa không dám tưởng tượng!

Đừng nói bọn hắn.

Cho dù là một đám Thiên Thần và Cửu Anh Ngưu Phỉ ở phía sau cũng đều hơi biến sắc, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Một vị Thiên Vương của Thần Quốc kinh ngạc nói:

- Nhanh như vậy đã lên tới cấp Thiên Thần?

Một vị Thiên Vương khác vội nói:

- Hơn nữa còn là Thiên Thần cấp 2, xem ra Thần Vị của Chủ Thần chắc chắn là ở trên người hắn.

- Không sai.

Những Thiên Thần còn lại thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Vốn bọn hắn còn có chút hoài nghi tính chân thật của chuyện này, nhưng nhìn thấy thực lực của Lâm Hữu bạo tăng nhiều như vậy, bọn hắn rốt cục tin tưởng Lâm Hữu đã kế thừa Thần Vị của Chủ

Thần, nhất thời hô hấp của cả đám trở nên dồn dập.

Chỉ cần lấy được Thần Vị của Chủ Thần thì bọn hắn sẽ có thể bước ra một bước kia, đứng ở đỉnh phong của toàn bộ thế giới.