Chương 1265: Tất Cả Đều Chỉ

Là Vì Sinh Tồn Mà Thôi.

Không do dự, Lâm Hữu lập tức sử dụng quả cầu Tài Nguyên trong tay.

【 Chúc mừng ngài đã thu hoạch được các loại tài nguyên sau đây:

【 Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12 cấp 11 cấp 10 x208 】

【 Tinh Thạch Pháp Tắc x345 】

【 Tinh Thạch Pháp Tắc x764 】

【 Tàn phiến lệnh bài binh chủng Truyền Kỳ (ngẫu nhiên) x3 】

【 Khoản bản điện Đệ Tam x1 】

【 Danh sách nhân viên x1 】

【 Ngọn nến x10 】

【 Roi da x1 】

Chùm sáng sáng lên, trong không gian cá nhân của hắn bỗng nhiên có thêm một đống lớn vật liệu kỳ quái.

Nhưng làm cho Lâm Hữu để ý nhất vẫn là Tinh Thạch Pháp Tắc và tàn phiến lệnh bài, thậm chí ngay cả những thứ này cũng có thể đạt được.

Chỉ là số lượng này thật đúng là quá ít so với tưởng tượng của hắn.

- Thôi đi, một con quỷ nghèo.

Hắn thầm mắng một tiếng, lập tức vứt bỏ toàn bộ những thứ đồ vô dụng, cuối cùng hắn cũng tìm được vật hắn muốn trong đống đồ này, một phần ghi chép danh sách nhân viên của điện Vạn

Thần, cùng một bản danh sách thông tin!

Đúng thế.

Mục đích ban đầu của hắn chính là thứ này.

Người cấp 12 trở lên, địa vị ở trong điện Vạn Thần tuyệt đối không thấp, trên người có tỷ lệ rất lớn sẽ mang theo thứ gì đó có liên quan đến tư liệu của điện Vạn Thần.

Mặc dù làm như vậy có chút bí quá hoá liều, nhưng lại là biện pháp nhanh nhất để hiểu rõ nội tình điện Vạn Thần.

May mắn vận khí của hắn không tệ, vừa giải quyết xong một người đã tìm được thứ mình muốn, hơn nữa còn là danh sách thành viên trọng yếu nhất, cuối cùng cũng không uổng hắn phí nhiều sức lực như vậy.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn đặc biệt bàn giao Bạch

Thượng Đình nói mình đang ẩn cư ở đây.

Bởi vì nếu như vậy, Bạch gia có thể hoàn toàn không có chút liên quan với mình.

Dù sao thì một lãnh chúa cấp 12 muốn ẩn cư ở đây, một thành chủ cấp 10 như hắn cho dù muốn quản cũng không quản được.

Tăng thêm những người từng gặp hắn cũng không nhiều, người biết hắn càng không có mấy, hắn cũng có thể yên tâm xâm nhập điện Vạn Thần tiếp tục tìm hiểu tin tức.

Sau khi, Lâm Hữu xử lý thi thể và hiện trường một lần.

Hắn lập tức tới dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, duỗi cánh tay ra, hạch tâm lãnh địa và binh chủng lập tức bị hắn thu vào trong Bản

Nguyên Vũ Trụ.

Tiếp đó hắn quay lưng nhảy trên lưng Tiềm Long.

- Đi thôi, xuất phát đến thành Vạn Thần!

Trong một hồi cuồng phong kịch liệt, Tiềm Long trực tiếp lướt lên trên bầu trời, bay về phía nam.

Mà lúc này, Chu Phóng đang nói chuyện trong đại sảnh tiếp khách của Phủ Thành Chủ thì bỗng nhiên biến sắc.

- Trần Đồ chết!

- Cái gì? Trần chấp sự chết rồi?

Bạch Thượng Đình phối hợp đứng lên, vẻ mặt hắn chấn kinh.

Đám người bên dưới cũng trừng lớn hai mắt, nhìn về phía Chu

Phóng.

Phải biết, Trần Đồ có được thực lực Chuẩn Thần cấp 2, hơn nữa chỉ mới rời khỏi không đến mấy phút mà thôi, không ngờ mới trong thời gian ngắn như vậy đã chết rồi?

- Dám giết người của điện Vạn Thần ta, người này thật to gan!

Chu Phóng gầm lên một tiếng, cả người hắn ta lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh xông ra khỏi đại sảnh, đảo mắt đã cưỡi lên Vong

Linh Cốt Long bay về phía thành Bắc, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Phía Nam thành Trấn Ma.

Trên bầu trời một mảnh núi rừng mênh mông vô bờ.

Lâm Hữu cưỡi Tiềm Long lướt nhanh qua, rất nhẹ nhàng che giấu khí tức, tránh thoát cảm giác của Chu Phóng.

Hắn không có dự định cứng đối cứng với Chu Phóng.

Bởi vì cho dù hắn có binh chủng Vương tộc thì lấy cấp độ Chuẩn

Thần cấp 2 của hắn, thuộc tính tổng hợp vẫn như cũ yếu hơn binh chủng Siêu Phàm của đối phương một chút.

Thuộc tính cơ sở cao nhất của binh chủng cấp 12 của hắn chỉ có 5 triệu.

Chuẩn Thần cấp 9 tăng thêm binh chủng Siêu Phàm, tiềm lực được mở khóa chín thành, cũng chính là tăng lên 45% thuộc tính, đạt tới

7,25 triệu.

Mà bây giờ, thuộc tính cơ bản của nhóm Vương tộc của hắn là 6 triệu, dù có kỹ năng của Linh Tịch tăng thêm 10% thuộc tính thì cũng chỉ 6,6 triệu mà thôi.

Cho dù dưới trạng thái Gào Thét Dã Man bộc phát có thể tạm thời ngăn chặn đối phương nhưng hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể chém giết được.

Dù sao hắn đã đạt được mục đích của mình, không cần thiết phải liều nguy hiểm đối kháng chính diện với đối phương.

Về phần cha con Bạch Thượng Đình, hắn chỉ đáp ứng giúp một nhà đối phương đoàn tụ mà thôi, cũng không có nói qua lúc nào, cũng không có tâm tư để ý chuyện mời chào của điện Vạn Thần.

- Tiềm Long, ngươi nói ta như vậy có quá máu lạnh hay không?

Lâm Hữu mở miệng hỏi Tiềm Long dưới người.

- Không có.

Tiềm Long ồm ồm nói:

- Ta cảm thấy chủ nhân vẫn quá nhân từ, hoàn toàn không cần phải quản những sâu kiến đó sống hay chết, lỡ như chủ nhân xảy ra chuyện, chúng ta cũng sẽ phải chết theo rồi.

- Ngươi thật là đủ thành thật.

Lâm Hữu dở khóc dở cười.

- Chủ nhân thứ tội, chúng ta tồn tại, chức trách chính là bảo vệ an nguy của ngài, chuyện khác cũng không nằm trong phạm vi lo lắng của chúng ta.

Lời nói của Tiềm Long hết sức chân thật, thật giống như đang kể một chuyện không thể nghi ngờ.

Bọn hắn là do lực lượng linh hồn của Lâm Hữu biến thành, nhưng cũng có trí tuệ độc lập, cho nên Lâm Hữu dĩ nhiên chính là người sáng tạo của bọn hắn, cũng là đối tượng mà bọn hắn liều mạng cũng phải bảo vệ.

- Không cần nói xin lỗi, ngươi không có sai.

Lâm Hữu mỉm cười nói, vẻ mặt cũng biến thành càng ngày càng phức tạp.

- Trên đường đi đến bước này, trên tay của ta dính quá nhiều máu rồi, ngay cả chính ta cũng không biết đến cuối cùng ta có thể vứt bỏ nhân tính cơ bản nhất hay không.

Không biết bắt đầu từ khi nào, giết người đối với hắn đã thành chuyện tập mãi thành thói quen, thậm chí không làm cho hắn nổi lên được bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

Thật giống như một tia nhân tính cuối cùng tồn tại trong lòng hắn đang bị thế giới này chậm rãi cắn nuốt, làm cho hắn chậm rãi biến thành một quái vật hình người máu lãnh vô tình.

- Tất cả đều chỉ là vì sinh tồn mà thôi.

Âm thanh của Tiềm Long lại lần nữa truyền đến.

- Đúng vậy, là vì sinh tồn.

Lâm Hữu cảm thán một tiếng, không biết đang suy nghĩ gì.