Chương 1285: Thù Này, Lâm

Hữu Ta Tất Báo!

Mà lời nói của hắn rơi vào trong lỗ tai hai người kia lại khiến bọn hắn hơi biến sắc.

Một khi lãnh chúa tử vong thì không gian bản nguyên sẽ sụp đổ,

Hạch Tâm Thế Giới cũng bị hủy diệt, đây chính là nguyên nhân vì sao bọn hắn muốn bắt sống Lâm Hữu.

Hơn nữa, bọn hắn đúng thật là không dám tùy tiện giết chết Lâm

Hữu.

Một khi Hạch Tâm Thế Giới bị tổn hại, bọn hắn sẽ không thể bàn giao lên phía trên, điều này khiến bọn hắn không khỏi chần chờ.

Có điều ngay sau đó, khóe miệng của Đại trưởng lão chợt gợi lên một nụ cười.

Lão ta vung tay lên, trên trăm bóng người xuất hiện trước mặt Lâm

Hữu, bọn hắn bị một đội binh chủng thiên sứ dùng xiềng xích buộc lại.

Vạn giới Đại Đế!

Sắc mặt của Lâm Hữu trầm xuống, lập tức nhận ra thân phận của những người đó.

Chính là Đại Đế cùng hắn rời đi Vạn Giới, xuyên qua con đường

Thông Thiên!

Chỉ có điều lúc này bọn hắn đã sớm hấp hối, thần cách trên người vỡ vụn, không còn bộ dáng giống trước kia nữa.

Thậm chí có mấy người lộ ra ánh mắt trống rỗng, vết thương chồng chất, thoạt nhìn giống như linh hồn đã bị rút sạch.

Không cần nghĩ cũng biết bọn họ từng chịu sự tra tấn và ngược đãi vô nhân đạo nghiêm trọng như thế nào.

- Các ngươi đáng chết!

Trong nháy mắt, khí tức trên thân Lâm Hữu trở nên điên cuồng và táo động, lệ khí cuồng bạo chấn động mặt đất dưới chân hắn xuất hiện vết nứt rồi lan tràn ra xung quanh.

Thế mà khi nhìn đến phản ứng của hắn thì Đại trưởng lão lại cười.

- Thế nào? Nếu như ngươi ngoan ngoãn giao ra Hạch Tâm Thế

Giới thì ta không chỉ thả ngươi một con đường sống, mà còn có thể thả tất cả bọn hắn.

Vẫn là thái độ cao cao tại thượng và giọng điệu ban ơn như trước, giống như mọi việc đều nằm trong lòng bàn tay của lão ta.

Điều này khiến cho sát ý trong lòng Lâm Hữu tăng cao, gân xanh trên cánh tay nổi lên.

- Đừng... Quản chúng ta...

Ngay khi Lâm Hữu phẫn nộ sắp bùng nổ thì một vị Đại Đế bỗng nhiên ngẩng đầu, gian nan lên tiếng.

- Đi mau!

Ngay sau đó, một vị Đại Đế khác dùng hết toàn lực hô to một tiếng.

Bọn hắn rất rõ ràng, thần cách của mình đã vỡ vụn, coi như may mắn sống sót thì tuổi thọ cũng chẳng còn bao nhiêu, từ nay về sau chỉ là một kẻ vô dụng.

Còn không bằng lưu lại một chút hi vọng, sau này có người đến báo thù giúp bọn hắn.

Bọn hắn không muốn chết một cách vô ích như thế này, càng không muốn nhìn thấy gia hoả tàn giết đồng bạn của bọn hắn được toại nguyện.

Đây cũng là việc cuối cùng mà bọn hắn có thể làm.

- Đi mau! Đừng quản chúng ta, chúng ta không còn sống được bao lâu nữa!

- Nhất định phải báo thù giúp chúng ta!

- Nói cho bọn hắn biết, lãnh chúa Vạn Giới không ai là thứ hèn nhát!

Trong tiếng gầm rống tức giận, nhóm Đại Đế sôi nổi giãy dụa đứng dậy rồi lao về phía Đại trưởng lão và Thất trưởng lão, lực lượng toàn thân bắt đầu nhanh chóng hội tụ lại.

Bọn hắn muốn dẫn bạo một tia lực lượng sau cùng của thần cách, tranh thủ thời gian cho Lâm Hữu!

Tinh thần của Lâm Hữu chấn động, nhìn từng bóng người lao tới như tre già mãng mọc để chịu chết, triệt để động dung.

Cứ việc hắn không nhận ra hết những vị Đại Đế kia.

Nhưng vào thời khắc này, bọn hắn đều là người Vạn Giới và có cùng một kẻ thù.

- Thù này, Lâm Hữu ta tất báo!

Lâm Hữu lập tức thu hồi binh chủng rồi cưỡi Tiềm Long bay lên không trung, nhanh chóng lao ra bên ngoài phạm vi thế lực của điện Vạn Thần.

- Một bầy kiến hôi mà cũng muốn phản kháng chúng ta?

Đại trưởng lão vừa kinh vừa sợ, hiển nhiên không ngờ tới những người này lại cương liệt như thế.

Lão ta vừa định ra tay đánh Lâm Hữu rớt xuống thì nhóm Đại Đế đã vọt tới trước mặt lão ta, năng lượng áp súc đến cực hạn bùng nổ mãnh liệt.

- Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng thổi quét khiến cả mặt đất rung chuyển kịch liệt.

Hơn một trăm lãnh chúa cấp 12 đồng thời dẫn bạo tất cả lực lượng bên trong thần cách, cho dù là bọn hắn thì cũng không có cách nào coi nhẹ được, lập tức bị cổ sóng khí này nhấc bay ra ngoài.

Hai người xoay người trên không trung một vòng rồi rơi xuống đất, quần áo trên người xuất hiện nhiều chỗ tổn hại.

Mặc dù không tạo thành bao nhiêu thương tổn thực chất nhưng lại hoàn toàn chọc giận bọn hắn.

- Lũ kiến hôi Hạ giới khốn kiếp, trước khi chết còn không an phận!

- Đừng để hắn chạy trốn.

Hai trưởng lão ra lệnh một tiếng, dẫn một lượng lớn lượng binh chủng phi hành cấp 13 đuổi theo Lâm Hữu, chỉ để lại máu tươi đầy đất và hố sâu bị nổ tung, nhìn thấy mà ghê người.

Hơn một trăm vị Đại Đế Vạn Giới.

Toàn bộ ngã xuống!

Nhưng cũng chính vì bọn hắn liều chết phản kháng đã tranh thủ cho Lâm Hữu một cơ hội quý giá, chớp mắt một cái đã xông ra địa giới điện Vạn Thần, đi vào một mảnh hoang mạc.

- Tiểu tử, ngươi muốn chạy đi đâu!

Đúng lúc này, hai trưởng lão dựa vào thực lực mạnh hơn hắn, nhanh chóng đuổi tới gần.

Thất trưởng lão còn tốt, tốc độ đại khái là gấp hắn mười lần.

Nhưng Đại trưởng lão lại khác, cơ hồ là gấp hắn mấy chục lần.

Trong nháy mắt, một đội Thiên sứ chiến đấu hệ Thiên Sứ đã tới gần sau lưng Lâm Hữu, thánh quang chi mâu vạch phá bầu trời rồi lao thẳng về phía hắn.

Trong thời khắc mấu chốt, Thời Gian pháp tắc của Lâm Hữu được phát động khiến thời gian bốn phía lập tức chậm lại.

Nhưng dù như thế thì hắn vẫn cảm thấy đòn công kích của đại trưởng lão nhanh đến cực điểm, không dám đón đỡ chính diện.

Chỉ có thể để Tiềm Long phát động Cự Long đánh bất ngờ, tốc độ lại tăng lên 50%, thân hình đột nhiên gia tốc lần nữa.

- Phốc!

Máu bắn tung tóe, Lâm Hữu vẫn bị vài đạo trường mâu bắn trúng, tạo thành những vết thương sâu tới tận xương.

Cơn đau xuyên thấu khiến hắn không nhịn được cau mày, hàm răng nghiến chặt.

Chênh lệch thực lực quá lớn.

- Đi mau!

Hắn ra lệnh cho Tiềm Long dưới thân rồi giơ tay lên, mảng lớn binh chủng xuất hiện sau lưng, xông tới những binh chủng thiên sứ kia như là chịu chết, kéo được giây nào thì hay giây đó.

Linh Tịch còn có mấy Vương tộc biết bay đi theo bên cạnh hắn, nguyên một đám bùng nổ kỹ năng tấn công tầm xa, phối hợp Thời

Gian pháp tắc tiến hành quấy rối binh chủng của bọn hắn.

Ngay cả Nấm Yêu Vương đều xuất hiện tại Tiềm Long trên lưng, liều mạng ném mấy cây nấm ra phía sau.