Chương 1023: Thần Cách Hoàn

Chỉnh Là Của Ta!

Nhưng không đơn giản như vậy, khi bọn hắn trăm cay nghìn đắng vượt qua mười bậc tiếp theo, thời khắc lên tới bậc 980, uy áp bốn phía lại đột nhiên tăng vọt.

Bao gầm cả Lâm Hữu, một chân vừa đạp lên, trong nháy mắt đã bị cả kinh rụt trở về.

Dù khoảnh khắc này chỉ là một cái chớp mắt ngắn ngủi, nhưng bọn hắn lại cảm nhận được một loại uy hiếp tử vong!

Uy áp thật là khủng khiếp!

Đừng nói Lâm Hữu, dù là thanh niên con ngươi đen nắm giữ lực lượng trái tim kia, cũng kinh hãi dừng chân lại ở bậc 980, chậm chạp không dám vượt lên.

Đây cũng không đơn giản là uy áp bình thường.

Mà chính là uy áp cộng thêm lực lượng quy tắc ẩn chứa tính công kích cực mạnh.

Nếu tùy tiện đi lên, thậm chí sẽ gặp phải nguy hiểm chí mạng dẫn đến tử vong!

Ừng ực…

Đám quốc vương không nhịn được khẽ nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt đầy nét do dự không quyết.

Bởi vì lúc này lực lượng quy tắc trong cơ thể bọn hắn đã không còn thừa nhiều, nếu cứ tiếp tục như thế này, chắc chắn sẽ bỏ lỡ cơ hội tuyệt hảo cuối cùng để trèo lên đỉnh.

Dù là Lâm Hữu có quốc bảo khôi phục lực lượng quy tắc và kỹ năng giảm xuống tiêu hao, thì lực lượng quy tắc trong cơ thể hắn cũng chỉ còn lại một phần ba thôi, cho nên tuyệt đối không thể ở lại bậc này lâu.

Nhưng nếu bước lên, sinh tử khó đoán.

Ai cũng không biết kết quả sẽ như thế nào.

Sau khi chần chờ, lập tức đã có người từ bỏ quá trình trèo lên đỉnh, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang để lui trở về.

Nhưng hơn phân nửa người vẫn lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ào ào xuất ra các loại đạo cụ và quyển trục từ bên trong không gian cá nhân, chuẩn bị đánh cược lần cuối.

- Thần Cách hoàn chỉnh là của ta!

Chỉ nghe một lão quốc vương tóc trắng xoá khẽ quát lên một tiếng điên cuồng, trong tay xé mở một tấm quyển trục bảy màu, đột nhiên trên thân thể bộc phát ra một luồng khí tức khủng bố vượt qua lãnh chúa cấp mười.

Đúng là ẩn ẩn có dấu hiệu tới gần cấp mười một!

Lâm Hữu thầm thất kinh, vì hắn có thể cảm nhận được lão quốc vương đã không còn nhiều thời gian, tuổi thọ sắp cạn.

Nếu như không thể cướp được viên Thần Cách hoàn chỉnh này, chỉ sợ lão ta không còn cách nào khác ngoài cưỡng ép thăng lên cấp mười một, coi như đến lúc đó sẽ trở thành lương thực để những lãnh chúa cấp mười một đỉnh phong kia thăng cấp, nhưng lão ta cũng chỉ có một cách duy nhất này để kéo dài tuổi thọ.

Cho nên lần này, lão ta chắc chắn sẽ dốc hết tất cả đi tranh đoạt viên Thần Cách hoàn chỉnh kia.

Và loại người đã sống tới mấy trăm đến cả ngàn năm này, một khi bùng nổ sẽ vô cùng khủng bố.

Dù là hắn, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn mà thôi.

Nhưng, Lâm Hữu vẫn xem thường phần chấp nhất với Thần Cách hoàn chỉnh của những lão quốc vương kia.

Ngay thời khắc vị lão quốc vương trước mắt hắn bùng nổ, những vị lão quốc vương còn lại đều không chịu yếu thế, ào ào xuất ra những đạo cụ trân quý chưa từng gặp qua, trực tiếp sử dụng bằng sạch.

Trong chốc lát, khí tức phun trào trên đài cao, từng luồng uy thế khủng bố phóng lên tận trời, khuấy đảo phong vân, chấn động thiên địa, giống như thiên thần hàng thế.

- Đây chính là thủ đoạn cuối cùng của bọn hắn?

Một vị quốc vương trẻ tuổi bên cạnh kinh ngạc nói, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Về cơ bản tất cả những người có thể đi vào cấp độ này, đều được coi là thiên chi kiêu tử, nhưng khi bọn hắn đối diện với nội tình thâm hậu của mấy vị lão quốc vương này, ai ai cũng cảm thấy sợ hãi, trong lòng cực kỳ hoảng hốt.

Nhưng bọn hắn đều đã lựa chọn ở lại nơi này, đương nhiên sẽ không lùi bước như vậy.

Trong nháy mắt, những người khác cũng ào ào dùng ra thủ đoạn bùng nổ, cùng những lão quốc vương kia chậm rãi leo lên đài cao bậc tiếp theo, trong đó cũng bao gồm cả Lâm Hữu.

20 bậc sau cùng, hắn cũng không giữ sức nữa, Màn Che Sinh Mệnh và Thành Lũy Bảo Vệ đồng thời xuất hiện, bao phủ bản thân vào bên trong.

Đồng thời một cái hư ảnh Phỉ Thúy Lục Long hiển hiện sau lưng, phun ra một luồng thổ tức nồng đậm khí tức sinh mệnh xuống phía dưới.

Chính là kỹ năng Thổ Tức Sinh Mệnh của Long Mẫu Phỉ Thúy!

Đây vốn là kỹ năng cấp mười của binh chủng hiếm, hiệu quả trị liệu cực kỳ mạnh mẽ, là trực tiếp tiến hành khôi phục mỗi giây 5% thể chất nhưng đồng thời cũng tiêu hao lực lượng quy tắc cực kỳ lớn.

Nhưng bây giờ Lâm Hữu đã không quan tâm được nhiều như vậy.

Mắt thấy bậc cao nhất đang gần trong gang tấc, những lão quốc vương kia và thanh niên con ngươi đen nọ liên tiếp tăng thêm tốc độ, hắn cũng không thể dừng lại, chỉ còn cách chống chọi với uy áp kinh khủng kia để từng bước một hướng về phía trước.

- Răng rắc ~~

Năm giây thoáng qua, Thành Lũy Bảo Vệ bị phá nát, một tấm lá chắn xuất hiện trên thân thể hắn.

Đây là tấm lá chắn do Thành Lũy Bảo Vệ bị thương tổn trong vòng năm giây biến thành, nhưng nó chỉ vẻn vẹn xuất hiện hơn mười giây thời gian, đã nhanh chóng ảm đạm xuống rồi triệt để bị phá nát.

Ngay sau đó, uy áp kinh khủng như từng lưỡi đao sắc bén đánh xuống, xé mở hàng phòng ngự, không ngừng cắt chém ở trên người hắn, mở ra từng lỗ hổng dữ tợn đáng sợ, máu tươi từ trong vết thương vẩy ra bên ngoài.

Lâm Hữu không dám khinh thường, lập tức phát động kỹ năng

Thành Lũy Chiến Tranh của Thanh Cương.

Một tấm lá chắn kiên cố lại xuất hiện, bao bọc hắn ở bên trong, tạm thời ngăn cản một phần uy áp bên ngoài.

Hắn mượn cơ hội này, Thổ Tức Sinh Mệnh tiếp tục hiệu quả trị liệu, lại một lần nữa chữa khỏi thương thế trên người hắn, khiến hắn rốt cuộc cũng thành công leo lên đài cao bậc tiếp theo.

Dùng lần lượt lặp đi lặp lại, sử dụng thay phiên nhau các loại kỹ năng phòng ngự và kỹ năng trị liệu, cuối cùng hắn cũng miễn cưỡng đuổi theo đội quân tiên phong, từng bước một tới gần bậc

990.

Mà lực lượng quy tắc trong cơ thể hắn, cũng lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng giảm bớt, bất cứ lúc nào cũng có thể đứng trước nguy hiểm khô kiệt.

Một khi lực lượng quy tắc khô kiệt, kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn Lá không thể duy trì.

Và hắn tất nhiên sẽ bị uy áp phô thiên cái địa ép thành thịt nát, không có một chút khả năng phản kháng!