Chương 1445: Người Chân

Chính Đứng Phía Sau Màn.

Lâm Hữu do dự một chút, cũng không nhịn được hỏi: "Ngài. . . .

Không phải đã chết rồi sao? Vì sao còn lưu lại ý thức ở chỗ này?"

"Đúng, ta thật sự đã chết."

Chủ Thần không có không kiêng kỵ đáp, âm thanh quanh quẩn bên trong không gian đen nhánh này, khiến Lâm Hữu càng thêm nổi lên nghi ngờ.

Thế mà câu nói tiếp theo của Chủ Thần lại làm cho sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

"Vào mấy chục ngàn năm trước, ta đã chết trên tay ba vị Chủ Thần khác, ngay cả thân thể với linh hồn đều bị triệt để đánh nát."

"Ngài nói cái gì? Ngài chết trên tay Chủ Thần khác? Không phải Ma

Chủ! ?"

Lâm Hữu hoàn toàn bị kinh sợ, dường như nghe được tin tức khiến trái tim hắn chấn động, ánh mắt cũng không nhịn được trừng lớn.

"Có phải rất ngạc nhiên hay không?"

Chủ Thần giống như đang tự giễu hỏi lại.

" Tuy chúng ta làm Chủ Thần, thống ngự lấy thế giới này, nhưng lại không giống như Thần Vực có thể nắm giữ sinh mệnh vĩnh hằng."

"Sau khi trải qua tháng năm dài đằng đẵng, sinh mệnh của chúng ta cũng sắp đi đến cuối cùng."

"Muốn thu hoạch được sinh mệnh vĩnh hằng, nhất định phải dung hợp mười sợi lực lượng sáng thế, mới có thể sống vĩnh hằng trên thế gian này."

"Vì thế, ta giết chết Chủ Thần Côn Trùng hệ, chiếm lấy lực lượng của hắn, lại đánh trọng thương Chủ Thần hệ Nguyên Tố, phá hủy linh hồn của hắn."

"Nhưng ngay khi ta chuẩn bị dung hợp lực lượng trên người hắn, ba vị Chủ Thần còn lại xuất hiện, ngăn cản ta, rất đáng tiếc đúng hay không?"

Giờ khắc này, toàn bộ sắc mặt của Lâm Hữu cũng thay đổi.

Nhất thời hắn chưa kịp phản ứng với nội dung trong lời nói của đối phương.

Giết Chủ Thần hệ Côn Trùng, đánh trọng thương Chủ Thần hệ

Nguyên Tố, chiếm lấy lực lượng của bọn hắn! ?

Đây làm sao hoàn toàn không giống trong tưởng tượng của hắn? ?

Trong lúc đó, hắn như chạm đến một bí mật kinh thiên, trong nháy mắt hắn cảm giác khắp cả người phát lạnh lên, mới lấy lại phản ứng.

Khi nhìn về phía pho tượng Chủ Thần, ánh mắt cũng thay đổi theo, vẻ mặt hoảng sợ lui về phía sau.

Không đúng.

Đây cũng không phải không gian truyền thừa gì.

Mà chính là bẫy rập do Chủ Thần tiền nhiệm bày ra!

Từ đầu đến cuối, mọi người bao gồm hắn đều bị lừa! !

"Đáng chết!"

Lâm Hữu thầm mắng một tiếng, lập tức nhanh chóng lui ra ngoài, nhanh chóng bỏ chạy rời xa pho tượng.

"Vô dụng, ngươi không thể trốn thoát được."

Âm thanh của Chủ Thần vẫn bình tĩnh như cũ, thật giống như chuyện gì đều không có cách nào có thể khiến hắn ta dao động.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Hữu cũng cảm giác được thân thể cứng đờ, lại không có cách nào động đậy nửa phần.

Chỉ có thể mặc cho một cỗ lực lượng vô hình kéo hắn đến trước mặt pho tượng, bình tĩnh đứng thẳng, vô luận hắn giãy giụa như thế nào đều không làm được gì!

Cho đến lúc này, âm thanh của Chủ Thần mới lần nữa truyền đến:

"Ngươi là một trong những người được ta bồi dưỡng, linh hồn của người có độ phù hợp cao nhất với ta, những người khác bởi vì không chịu nổi lực lượng của ta mà chết rồi."

"Nên cảm thấy may mắn, có thể trở thành thân thể cho ta tái sinh, chuyện này là chuyện mà bao nhiêu người muốn làm đều không làm được."

"Tại sao phải làm như vậy!"

Lâm Hữu không cam long, tức giận rống lên một tiếng.

Giờ khắc này, hắn cũng hiểu được, trên con đường bản thân tiến lên, đạt được cơ duyên, kỳ ngộ, thậm chí lực lượng, tất cả đều do đối phương khống chế.

Loại cảm giác này, tựa như một con rối bị người ta đùa bỡn đặt bên trong lòng bàn tay, hơn nữa bản thân hắn còn hoàn toàn không nhận ra.

"Vì cái gì? Chuyện đó còn phải hỏi sao? Đương nhiên là vì sinh mệnh vĩnh hằng!"

Gi ọng nói của Chủ Thần lại cất cao mấy phần, cuối cùng cũng xuất hiện dao động kịch liệt, thậm chí còn tràn lấy vẻ điên cuồng.

Hắn ta là vị Chủ Thần đầu tiên được sinh ra trên thế giới này, cuối cùng lại chết vì năm tháng trôi qua.

Hắn ta không cam tâm, không cam tâm chết đi như thế.

Chỉ có thu hoạch được mười sợi sức mạnh Sáng Thế, hắn ta mới có thể nắm giữ sinh mệnh vĩnh hằng, không cần phải lo lắng chết đi khi mỗi một ngày trôi qua.

Vì thế, hắn ta không tiếc thủ đoạn hạ sát thủ, tự tay chém giết Chủ

Thần khác, chiếm lấy lực lượng của bọn hắn.

"Bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, ta thuộc hệ Thực Vật, người điều khiển lực lượng sinh mệnh, cũng không dễ dàng bị giết chết như vậy, dù chỉ còn lưu lại một tia linh hồn, đều có thể tự mình chữa trị trong những tháng năm dài đằng đẵng."

"Cho nên trước đó, ta thông qua lực lượng Thời Gian cảm giác được chuyện sắp xảy ra, ta cũng đã bắt đầu làm các loại chuẩn bị."

"Đợi lâu như vậy, một ngày này cuối cùng cũng tới rồi!"

Tiếng cười ngông cuồng, không ngừng quanh quẩn bên trong toàn bộ không gian, khiến lỗ tai Lâm Hữu chấn động một trận nhói nhói.

"Điên rồi, ngươi điên thật rồi, ngươi làm như vậy xứng đáng với con trai của ngươi, xứng đáng với ngàn vạn con dân bên trong Thế

Giới Bản Nguyên của ngươi sao! ?"

"Nhi tử?"

Chủ Thần khẽ cười một tiếng.

"Chỉ là đứa trẻ ta dùng lực lượng của Chủ Thần hệ Côn Trùng sáng tạo ra, để Đoạn Thiên Vương nuôi dưỡng ở bên trong Vạn Giới che giấu tai mắt người khác mà thôi."

"Đợi đến khi ta chiếm được thân thể của ngươi, là có thể trực tiếp cắn nuốt hắn, một lần nữa thu hoạch được cỗ sức mạnh kia, lần này không ai có thể lại ngăn cản ta!"

Là do lực lượng Chủ Thần hệ Côn Trùng biến thành?

Khi Lâm Hữu nghe được lời nói của đối phương, trong lòng nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn, ánh mắt hắn ta rung động kịch liệt.

Hắn vạn lần không nghĩ đến, Tư Đồ Kiếm thì ra cũng không phải là con trai của Chủ Thần.

Nhưng điều làm hắn khiếp sợ nhất vẫn là câu nói tiếp theo kia,

Đoạn Trường Phong thế mà cũng biết chuyện này.

Đây chẳng phải là nói, Đoạn Trường Phong vẫn luôn lợi dụng lừa gạt bọn hắn! ?

Hắn nhớ lại khuôn mặt lạnh nhạt của Đoạn Trường Phong, với dáng vẻ ăn nói, Lâm Hữu cũng bị làm cho kinh hãi hoàn toàn.

Ở chung lâu như vậy, vậy mà hắn ta cũng không có lộ ra một chút sơ hở.

Quả thật khủng bố!

"Tốt, nói nhiều như vậy, xem như lời khen ngợi đối với tất cả nỗ lực của ngươi cho tới nay, cũng đến thời điểm tiễn ngươi lên đường."

Đúng lúc này, âm thanh của Chủ Thần lần nữa truyền đến, trở nên lạnh lẽo trầm thấp rất nhiều, cũng không có nhiều dao động, thật giống như đột nhiên biến thành người khác.