Chương 1169: Điểm Yếu Của

Thụ Yêu Tử Vong.

Ma thú lãnh chúa cấp S!

Lâm Hữu xem hết thuộc tính Thụ Yêu, ánh mắt hắn ngưng tụ lại.

Bình quân hơn 1,7 triệu thuộc điểm tính, đã vượt qua trình độ của lãnh chúa bảy khối thần cách.

Hai ba con còn dễ nói, dựa vào Vương tộc và binh chủng Truyền

Kỳ, hắn miễn cưỡng còn có thể đánh giết.

Nhưng trước mắt Thụ Yêu Tử Vong đâu chỉ hai ba con, nhìn đâu cũng thấy bóng dáng vặn vẹo, ít nhất cũng có ba trăm con.

Nếu bọn chúng xông lên như ong vỡ tổ, dù hắn có chín khối thần cách đều chịu không được.

Với lại càng khủng bố hơn chính là, trên thân những Thụ Yêu Tử

Vong này lại có tử khí khuếch tán ra, đang thẩm thấu dung hợp vào nhau, trong toàn bộ sào huyệt, hội tụ thành một đám khói đen dày đặc, cơ hồ đều muốn tràn đến trên trời.

Tùy tiện xông vào, chỉ sợ hậu quả khó lường được.

Mức độ nguy hiểm của ma thú trong không gian cỡ lớn, quả nhiên coa hơn nhiều so với những không gian nhỏ trước đó.

Sắc mặt của Lâm Hữu ngưng trọng, có vẻ hơi do dự.

Nếu như có thể toàn bộ giải quyết hết ba trăm con ma thú lãnh chúa này, vậy hắn có thể thu hoạch được hơn 20000 mảnh vỡ quy tắc, số lượng quả Tín Ngưỡng mỗi ngày sản xuất cũng sẽ tăng thêm năm sáu trăm cái.

Chớ nói chi là bảo vật nguyên lực ở trung tâm sào huyệt.

Dụ hoặc lớn như vậy, hắn thực sự không muốn từ bỏ.

Lâm Hữu yên lặng thầm nghĩ, hiện tại phần lớn lãnh chúa còn không chưa có chạy đến, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian hành động mới được.

Hắn hít sâu một hơi, mang theo đội ngũ từ biên giới cẩn thận nhích tới gần, từ từ bước vào khu vực tràn ngập sương mù màu đen.

[Bị tử khí ảnh hưởng, toàn thuộc tính giảm xuống 1%, mỗi giây giảm bớt 1% thể chất. ]

[ Xâm nhập vào vòng tử khí thứ 2, toàn thuộc tính giảm xuống 2%,

mỗi giây giảm bớt 2% thể chất.]

[ Xâm nhập vào vòng tử khí thứ 3, toàn thuộc tính giảm xuống 3%,

mỗi giây giảm bớt 3% thể chất. ]

[Xâm nhập vào vòng tử khí thứ 10, toàn thuộc tính giảm xuống

10%, mỗi giây giảm bớt 10% thể chất. ]

[ Kích hoạt hiệu quả trầm luân, không cách nào phát động công kích, kéo dài 5 giây. ]

Sắc mặt của Lâm Hữu đột nhiên thay đổi, bước chân vừa bước ra, lập tức rụt trở về.

Chỉ nửa giây, nhắc nhở liên tiếp điên cuồng vang lên trong đầu hắn, hiệu quả tử khí trong nháy mắt đã tăng gấp hai mươi lần, ngay cả năng lực công kích đều bị phong tỏa hoàn toàn.

Ma thú lãnh chúa này đơn giản chính là một cái debuff của hệ thống. (thuật ngữ game: Debuff là hiệu ứng hay trạng thái bất lợi cho nhân vật )

Hơn nữa còn có thể tăng thêm!

Phải biết đây đã là hiệu quả của hộ giáp Sáng Thế giảm xuống

50% dị thường, ngay cả như vậy còn kinh khủng như thế, vậy nếu như toàn trạng thái thì sao?

Dưới sự sợ hãi, Lâm Hữu lập tức lui trở về bên ngoài, số tầng tử khí cũng biến mất theo.

Nhưng động tĩnh hắn làm ra vừa rồi, vẫn hấp dẫn sự chú ý một con Thụ Yêu Tử Vong trong đó.

Chỉ nghe nó gầm lên giận dữ, rời rời khỏi sào huyệt, tiếng bước chân trên ầm ầm lao đến hướng Lâm Hữu, trên thân còn hiện ra mảng lớn tử khí.

Chỗ nó đi đến, cỏ dại trên mặt đất nhanh chóng tàn lụi, khô héo thành cỏ khô đầy đất, cuối cùng hóa thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Hữu lập tức ra lệnh cho binh chủng bên người.

Đồng thời bộc phát sức mạnh quy tắc, vòng bảo hệ của Cỏ Bốn Lá với Gào Thét Dã Man cùng nhau phát động, khiến tất cả khí thế thực vật đột nhiên tăng lên, thuộc tính Vương tộc còn trong nháy mắt đạt tới hơn 1 triệu 500 ngàn.

Trong chốc lát.

Dây leo xông ra, giống như từng con rắn nhỏ lao đến Thụ Yêu Tử

Vong, một cái cuốn lấy thân thể vọt tới trước của nó.

Tiếp theo, gai gỗ lá cây không ngừng hiện lên, cùng oản đậu cùng một chỗ thẳng tắp bắn ra về hướng nó, từng cây nấm còn ầm vang nổ tung trên người nó.

Nhóm thực vật còn lại bao quanh nó, lít nha lít nhít công kích bao phủ hoàn toàn nó vào bên trong.

Oanh!

Đúng lúc này, một cỗ khổng lồ tử khí trên thân Thụ Yêu Tử Vong hiện lên, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía.

[ Tử khí gia tăng 1 tầng, toàn thuộc tính giảm xuống 1%, mỗi giây giảm bớt 1% thể chất. )

[ Tử khí gia tăng 2 tầng, toàn thuộc tính giảm xuống 2%, mỗi giây giảm bớt 2% thể chất. ]

Lâm Hữu nghe được nhắc nhở trong đầu, sửng sốt một chút.

Hắn phát hiện, dưới tình huống một con Thụ Yêu Tử Vong, cơ hồ mỗi 10 giây sẽ gia tăng một tầng tử khí, tốc độ chậm hơn nhiều so với vừa rồi.

Cứ như vậy, chí ít cần 100 giây mới có thể phát động hiệu quả

Trầm Luân.

Thì ra là thế, những Thụ Yêu Tử Vong này sở dĩ kinh khủng, vì bọn chúng sống kiểu quần cư, có thể làm cho trạng thái mặt trái gia tăng vô hạn.

Một khi lạc đàn, hai kỹ năng Tử Khí Vờn Quanh với Trầm Luân không có cách nào phát huy tác dụng, tương đương với mất đi cái kỹ năng, uy hiếp giảm đi rất nhiều.

Lập tức, Lâm Hữu đã tìm được điểm mấu chốt, hướng không trung hô to một tiếng.

Không Minh đang trợ giúp tiến công, thu được mệnh lệnh, lập tức phát động kỹ năng Tịnh Hóa, trên thân đột nhiên tách ra một chùm sáng màu xanh lục rực rỡ, bao phủ phạm vi một kilomet xung quanh.

Trong chớp mắt, hiệu quả tử khí trên người Lâm Hữu với tất cả thực vật biến mất, số tầng ảnh hưởng trở về không, thuộc tính khôi phục lại như lúc ban đầu.

Không có tử khí giảm xuống thuộc tính mang tới hiệu quả áp chế,

Thụ Yêu Tử Vong điên cuồng vung vẩy cành cây, lập tức hiển lộ xu hướng suy tàn, bị các thực vật dần dần áp chế xuống.

Khi Lâm Hữu thấy Gào Thét Dã Man còn có mấy giây cuối cùng.

Cánh tay hắn duỗi ra, một bóng dáng oản đậu nho nhỏ xuất hiện ở sau lưng, khí tức hỏa diễm kinh khủng nhanh chóng ngưng tụ.

Dưới trạng thái Cỏ Bốn Lá với Gào Thét Dã Man gia trì, thuộc tính tinh thần của Lâm Hữu đã đạt tới 2 triệu 200 ngàn, tăng thêm kỹ năng Ngắm Bắn Trí Mạng mang đếnn hiệu quả công kích gấp đôi, tinh thần cơ bản tăng gấp bội, lần nữa cộng thêm 1 triệu.

Uy lực một kích này đạt tới 3 triệu 200 ngàn!