Chương 1367: Tư Đồ Thắng Lộ Ra Sát Ý (Phần 2)

Sau lưng Lâm Hữu đột nhiên vặn vẹo một trận, một bóng người ẩn nấp trong bóng đêm không có dấu hiệu nào xuất hiện, hàn mang sắc bén chợt loé lên, đâm thẳng giữa lưng Lâm Hữu.

Chính là nữ tử mắt lạnh như băng vẫn luôn trốn ở một bên, cũng luôn để mắt tới Lâm Hữu kia!

- Keng!

Tiếng binh khí va chạm vang lên.

Một kích tuyệt sát của nữ tử cũng không đánh trúng Lâm Hữu, mà lại bị dao găm của Vô Ảnh ngăn lại, ngăn ở giữa hai người.

- Chuyện gì vậy?

Trong lòng nữ tử thất kinh, hiển nhiên nàng không ngờ rằng bên cạnh Lâm Hữu còn cất giấu một cao thủ ám sát, thậm chí ngay cả nàng cũng không thể phát giác mảy may.

- Rốt cục chịu động thủ à?

Ánh mắt Lâm Hữu kinh ngạc, hiếu kỳ đánh giá đối phương.

Trên quần áo màu đen có lồi có lõm, Hắc Hoả quỷ dị lưu động, giống như ác linh trong Địa Ngục, giống như là một loại kỹ năng phụ thân hồn thể nào đó của ác ma.

Mà chuỷ thủ của nàng thì trực tiếp từ răng nanh ác ma trên mu bàn tay mọc ra, độ sắc bén không thua kém Vô Ảnh chút nào.

Đây là một binh chủng Vương Tộc hệ Ác Ma có thể bám vào trên người lãnh chúa, Ám Sát!

Hai Thần Tử cấp Chân Thần cấp 10 đối phó với một mình hắn, thật đúng là để mắt tới hắn. May mà hắn đã đặc biệt lưu lại một tay, không bạo lộ ra toàn bộ Vương tộc.

Nếu như nói bọn hắn không có mưu đồ, Lâm Hữu tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Nói cách khác, hai người này rất có thể đã biết Hạch Tâm Thế Giới ở trên người hắn, muốn thừa dịp Thần Tử khác chưa kịp phản ứng thì xuất thủ cướp đoạt trước.

Chuyện này cũng nói rõ vì sao ngay từ đầu bọn hắn đã nhìn chằm chằm vào mình.

- Nếu các ngươi đã muốn chơi, vậy ta sẽ chơi với các ngươi.

Khoé miệng Lâm Hữu nhếch lên, lộ ra một tia cười khẽ.

Ngay sau đó, mặt đất xung quanh hắn ầm ầm một tiếng vang thật lớn, dây leo của Thanh Đằng đột nhiên xông ra khỏi mặt đất, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Nữ tử biến sắc, gần như không chút nghĩ ngợi bay lui ra ngoài, lắc mình mấy cái đã xuất hiện ở ngoài mấy trăm thước.

Mà những thi thể binh chủng bị miểu sát kia cũng cấp tốc mục nát, trên thân binh chủng còn sống sót lại lần nữa chia ra từng cây

Thực Vật giống nhau như đúc, một lần nữa gia nhập trong chiến đấu.

- Thể phục chế à?

Vốn còn muốn cảnh cáo nữ tử không nên nhúng tay thì ánh mắt

Tư Đồ Thắng đột nhiên cứng lại, chăm chú nhìn binh chủng của

Lâm Hữu.

Những binh chủng kia đáng lẽ phải không có khả năng có kỹ năng

Mọc Thêm hoặc Phân Thân mới đúng.

Binh chủng chiến đấu với hắn lâu như vậy nhưng cũng chỉ là thể phục chế của bọn chúng mà thôi, bảo hắn làm sao có thể không chấn kinh được?

Nhưng làm hắn khiếp sợ nhất vẫn là quái vật dây leo to lớn vẫn luôn chiếm cứ ở phía sau kia.

Lúc trước bởi vì khoảng cách quá xa nên hắn không có cách nào dò xét tin tức.

Bây giờ dây leo mở rộng, hắn rốt cục cũng thấy được tin tức về quái vật dây leo kia, trái tim hung hãng nhảy một cái.

Thực vật to đến khoa trương kia rõ ràng cũng là một binh chủng

Vương tộc!

So sánh với quái vật kia, Vương tộc Dây Leo của hắn quả thực tựa như mầm non, hình thể hoàn toàn không thể so sánh.

Ngay cả nữ tử vừa mới rút lui cũng đều là đầy mắt kinh hãi.

Mới vừa rồi nàng vẫn cho rằng gốc dây leo đỉnh đầu mọc ra nhị hoa đỏ tươi kia cũng là bản thể binh chủng, lại không nghĩ rằng, cũng chỉ là một thể phân thân mà thôi!

Nhìn dây leo không ngừng lan tràn đi ra kia, nàng cũng không dám khinh thường, phi tốc rút lui về bên trong đội ngũ Thần Vực.

Tư Đồ Thắng nhíu mày hỏi:

- Ngươi sẽ không cho rằng hình thể lớn thì có thể bù đắp chênh lệch thuộc tính chứ?

Lâm Hữu không phủ nhận điều này:

- Đúng là không có cách nào bù đắp.

Dù sao đối phương cũng là Chân Thần cấp mười, dưới trạng thái công thủ chuyển đổi bạo phát, dù hắn ngăn cản cũng có chút cố hết sức.

Cộng thêm hiệu quả giảm phòng ngự và ăn mòn quần thể, cho dù là Chân Thần cấp 10 bình thường cũng chưa chắc đã có thể chống lại.

Nhưng nếu gia hoả đánh lén đã bị ép ra, vậy hắn cũng không có gì phải lưu thủ nữa.

Vung tay lên, tất cả binh chủng đều bị hắn triệu hoán ra.

Gần 400 ngàn binh chủng Siêu Phàm cấp 10, gần như trải rộng một góc chiến trường, lập tức hấp dẫn ánh mắt của các lãnh chúa.

- Xảy ra chuyện gì? Tại sao hắn có thể có nhiều binh chủng như vậy?

- Hơn nữa tất cả đều là Siêu Phàm cấp!

- Nhiêu đó sợ là gấp ba bốn lần Chân Thần còn lại rồi?

Trên chiến trường nổi lên tiếng kinh hô bốn phía, ngay cả những

Thần Tử đang hỗn chiến với Ma Vương quân kia đều ào ào nhìn về phía bên này, vẻ mặt tất cả đều kinh sợ.

Hiểu biết của bọn hắn đối với Lâm Hữu chỉ là khiến Thần Tử của

Vạn Thần điện chịu thiệt mà thôi, biết rất ít đối với tin tức về bản thân hắn.

Bây giờ nhìn đến tràng diện khoa trương như thế, làm sao bọn hắn không chấn kinh cho được?

Nhất là hai người Tư Đồ Thắng ở đối diện Lâm Hữu cũng đều vô cùng ngưng trọng, nhưng ánh mắt lại rung động.

- Tuyệt đối không sai.

- Hạch tâm thế giới nhất định ở trên người hắn!

- Cùng tiến lên, trước tiên giải quyết hắn rồi lại nói!

Nữ tử lãnh diễm lập tức bỏ qua thành kiến, quay đầu nói với Tư

Đồ Thắng.

Tư Đồ Thắng không nói gì, xem như chấp nhận đề nghị của nàng.

- Muốn cùng nhau đối phó ta? Vậy phải xem các ngươi có bản lĩnh này hay không đã, Thanh Đằng, đến lượt ngươi biểu hiện.

Theo một tiếng hô to của Lâm Hữu, mảng lớn hồng mang tràn lên, bao phủ toàn bộ thực vật binh chủng và Ma Vương quân trong phạm vi 10 km vào bên trong, để khí thế của chúng nó đột nhiên tăng vọt.

Đúng vậy!

Lâm Hữu nắm giữ danh hiệu Ma Vương, hiệu quả Dã Man Gào

Thét đã có thể trực tiếp gia trì đến trên người ma vật!

- Chuyện gì vậy? Sao thuộc tính của những ma vật lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?

- Mau, mau tới trợ giúp! Bên này sắp không chống đỡ nổi rồi!

Ma Vương quân đột nhiên bùng nổ làm cho đội ngũ Thần Vực bên này lập tức lâm vào trong hỗn loạn, từng người luống cuống tay chân.

Ngay cả những Thần Tử vốn dĩ ứng phó dễ dàng cũng đều cảm giác áp lực tăng gấp đôi, binh chủng bắt đầu xuất hiện lượng lớn thương vong.

Tất cả những điều này đều xuất phát từ tiếng Gào Thét Dã Man của Lâm Hữu.