Chương 1005: Thang Trời (2).

- Đừng nói nữa, tên kia vừa tới đây đã trực tiếp chạy đến phía trên rồi, bảo hôm nay hắn nhất định phải tiến vào Giới Sinh.

Tư Đồ Kiếm chỉ về phía Thang Trời, bất đắc dĩ nói.

- Đã đi lên sao?

Lâm Hữu cũng biết Nghiêm Liệt vẫn luôn tìm kiếm tung tích em gái mình.

Và thật rõ ràng, đây mới là nguyên nhân vì sao Nghiêm Liệt kiên quyết liều mạng tăng lên thực lực như vậy.

Chỉ hy vọng tên kia đừng quá xúc động, dù sao tình thế hiện giờ còn chưa sáng tỏ, ai cũng không dám chắc sau khi lên tới nơi sẽ gặp được điều gì.

- Tên kia chính là như vậy, có khuyên thế nào cũng vô dụng, ta cũng nên đi lên, tránh cho hắn gặp phải phiền toái gì rồi nghĩ quẩn.

- Được, nhanh đi đi, đừng để hắn làm chuyện điên rồ.

- Vậy ta đi trước.

Nói xong, Tư Đồ Kiếm trực tiếp đi vào khu vực cấp chín trong

Thang Trời, đuổi theo Nghiêm Liệt.

Lâm Hữu nhìn theo đối phương rời đi, cũng không tiếp tục nhàn rỗi nữa mà bắt đầu làm chuẩn bị từ dưới đáy.

- Mau nhìn! Có người leo lên bậc 100!

Đột nhiên, một tiếng kinh hô vang lên trong đám người.

Lâm Hữu sững sờ, không nhịn được nhìn theo tầm mắt của mọi người.

Điều khiến hắn vô cùng kinh ngạc chính là, người đầu tiên leo lên bậc 100, không phải Đại Đế, cũng không phải lãnh chúa cấp mười trở lên, ngược lại là một lãnh chúa cấp chín không tên không tuổi.

Chuyện gì đã xảy ra?

Chẳng lẽ thực sự đúng như những lãnh chúa hồi nãy vừa nói, uy áp định ra phía trên Thang Trời không quyết định bởi thực lực mạnh yếu?

Sau khi trong đầu nảy lên nghi hoặc này, hắn không khỏi nhìn qua những hướng còn lại, mới phát hiện có mấy lãnh chúa cấp mười vừa tiến tới gần bậc 100, đã mệt tới đổ mồ hôi trán, dáng vẻ vô cùng miễn cưỡng.

Thật hiển nhiên, uy áp này không liên quan tới thực lực, mà sẽ tương xứng tùy theo điều kiện của từng người.

Càng làm cho Lâm Hữu không nghĩ tới chính là không bao lâu sau khi lãnh chúa cấp chín kia leo lên bậc 100, nhóm Đại Đế và những lãnh chúa cấp bậc cao cũng bắt đầu lần lượt lên tới bậc 100.

Nhưng lạ ở chỗ, sau khi bọn hắn leo lên tới đó, không một ai đi tiếp nữa. Tất cả đều lựa chọn dừng lại nghỉ ngơi.

- Chuyện gì đã xảy ra? Sao tất cả bọn họ đều ngừng lại rồi?

- Chẳng lẽ sau 100 bậc có thay đổi gì?

- Không đúng, hình như có thứ gì đó vừa xuất hiện!

Đột nhiên trong đám người bên dưới vang lên một tiếng kinh hô, cắt ngang mọi người nghị luận.

Chỉ thấy tại trên đài cao bậc 100, đột nhiên bùng lên từng tia sáng chói mắt, đủ loại vật phẩm được ánh sáng bao phủ, trống rỗng xuất hiện.

Lệnh Bài Binh Chủng cấp sáu, Bí Bảo Binh Chủng cấp bảy, Thánh

Vật Lãnh Địa cấp tám, Bản Nguyên Thủy Tinh cấp chín, mảnh nhỏ quy tắc cấp mười…

Mà một lần không chỉ xuất hiện một món, một lần xuất hiện tới chín món!

Chuyện này khiến đám người kia triệt để sôi trào.

Hoàn toàn không ngờ tới phía trên Thang Trời lại có bảo vật xuất hiện.

Mà đây mới chỉ là bậc 100 mà thôi, nếu lên tới tầng cao hơn thì sao?

Trong lúc nhất thời, tất cả những lãnh chúa đang ngắm nhìn lập tức chen chúc nhau xông lên Thang Trời, bắt đầu gia nhập vào đại quân leo cầu thang, làm cho cả Thang Trời lập tức biến thành chật chội.

Mà lúc này, những người dẫn trước đạp lên bậc 100 kia, cũng bắt đầu tranh đoạt những bảo vật đó, kịch chiến trên đài cao, không ngừng truyền đến từng tiếng vang chát chúa.

Lâm Hữu đi theo đám người khác bước vào bên dưới Thang Trời, nheo mắt lại, nhìn những lãnh chúa đang tranh đấu bên trên.

Nếu như hắn không đoán sai.

Những bảo vật này ngoại trừ cho các lãnh chúa làm khen thưởng, chỉ sợ còn có tác dụng kích động bọn hắn hỗn chiến, tiêu hao thể lực của bọn hắn.

Nói cách khác, một khi bị tối mắt bởi lòng tham, đi tranh đoạt những bảo vật kia, nhất định sẽ trúng phải cửa ải thí luyện của

Thang Trời, đến sau cùng sẽ lãng phí rất nhiều thể lực, bỏ lỡ cơ hội trèo lên Thang Trời.

Quả nhiên thí luyện đi lên cánh cửa Giới Sinh kia, không đơn giản như trong tưởng tượng.

Lâm Hữu không dám khinh thường, lập tức theo đám người vào bên dưới Thang Trời, đặt một chân lên bậc thang thấp nhất dưới chân tháp.

Oanh!

Một tiếng oanh minh, trong nháy mắt khi hai chân rơi xuống trên đài cao, uy áp phô thiên cái địa lập tức cuốn tới hắn, khiến bước chân hắn trầm xuống.

Lâm Hữu thử một chút, quả nhiên ở bên trong khu vực này, không thể vận dụng lực lượng không gian, cũng không thể triệu hồi binh chủng, chỉ có thể sử dụng lực lượng quy tắc phát động kỹ năng cơ sở nhất mà thôi.

Cũng may, chí ít còn có thể sử dụng được một chút kỹ năng chứ không phải hoàn toàn không thể.

Hắn cũng không ở lâu, chỉ đơn giản cảm thụ một chút, đã tiếp tục tiến lên bậc cao hơn.

Mà theo các bậc không ngừng tăng lên, uy áp cũng dần dần trở nên mạnh mẽ, rốt cuộc hắn cũng cảm nhận được điều dị thường.

Tựa như có một loại lực lượng vô hình, đang không ngừng ăn mòn trong lòng của hắn.

Đương nhiên, lúc ban đầu, loại lực lượng này còn vô cùng yếu, nhưng theo thời gian, nó đang từ từ mạnh lên, khiến trong lòng hắn mơ hồ xuất hiện một chút sát ý, áp lực quanh thân cũng mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng khi tâm cảnh trong lòng hắn bình tĩnh lại, thứ uy áp này cũng sẽ yếu bớt đi.

- Thì ra là thế.

Lâm Hữu giật mình một cái.

Nói như vậy, thí luyện Thang Trời cũng không phải khảo nghiệm thực lực một cá nhân, mà chính là khảo nghiệm sát tâm một con người!

Sát tâm càng nặng, uy áp càng mạnh mẽ.

Khó trách lúc những lãnh chúa cấp mười kia leo lên đều cực kỳ miễn cưỡng, bởi vì bên trong tất cả lãnh chúa có mặt ở đây, trên tay ai chẳng dính đầy máu tươi?

Chỉ một số ít có thể giữ vững bản tâm không bị ảnh hưởng.

Đương nhiên, trong điều kiện tương đương nhau, thực lực càng mạnh càng có thể chống cự uy áp càng nặng nề.

Cho nên thực lực bản thân vẫn có chút tác dụng.

- Được rồi, đi lên trước lại nói.

Lâm Hữu cũng không biết mình có thể leo lên bao nhiêu bậc.

Nhưng hắn đã đúc kết ra một phương pháp, cứ cố hết sức giữ vững tâm trạng bình thản, nhẹ nhàng và kéo giãn khoảng cách với những lãnh chúa cấp mười khác, để tránh xuất hiện xung đột tiêu hao thể lực.

Rất nhanh, hắn đã tụ hợp cùng đại bộ đội, đi vào phía trên bậc

100.

Trước một trăm bậc, uy áp cũng không quá mạnh, chỉ tăng chừng gấp đôi so với ở bậc đầu tiên

Chỉ cần không phải loại giết người như ngóe, sát khí cực nặng, về cơ bản đều có thể leo lên.