Chương 1255: Đột Biến Binh

Chủng.

Nhưng Lâm Hữu lại khác, từ lần đầu tiên nhìn thấy hắn, Bạch

Thượng Đình đã cảm thấy người này bất phàm.

Hắn làm thành chủ nhiều năm như vậy, bồi dưỡng được ánh mắt nhìn người rất chuẩn, tuyệt đối sẽ không sai.

Hơn nữa từ trình độ coi trọng chuyện này ở bên phía điện Vạn

Thần, cho dù đồ đần cũng biết chuyện này rất không bình thường.

Cho nên hắn quyết định đánh cược một lần.

Hắn dùng hết tiền đồ và toàn bộ gia tộc của mình để đánh cược.

Cược tương lai Lâm Hữu thật sự có một ngày có thể trở về giúp hắn.

Đây cũng là cơ hội duy nhất có thể giúp hắn chống lại điện Vạn

Thần.

Nhưng không ngờ, hắn vừa nói dứt câu, Lâm Hữu lại đột nhiên cười, trên mặt cũng không có chút lo lắng nào.

- Tại sao tiên sinh lại cười?

Bạch Thượng Đình nghi ngờ hỏi.

Đây chính là Chuẩn Thần cấp 9!

Cho dù thiên phú Lâm Hữu mạnh hơn nữa, nhưng từ một nơi có tài nguyên nghèo nàn như Hạ Giới xuyên qua con đường Thông

Thiên tới đây, vậy cũng không phải một sớm một chiều là có thể chống lại được.

Cho nên nhìn thấy Lâm Hữu còn có thể cười được, hắn cảm giác vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

- Không có việc gì.

Lâm Hữu khoát khoát tay:

- Chỉ là Chuẩn Thần cấp 9 mà thôi, còn không đến mức làm cho ta chạy trối chết, không cần phải lo lắng.

Trò cười.

Hắn đi đến bước này, có lần nào không phải từ trong đống thi thể leo ra?

Thậm chí nhiều lần chiến đấu còn gặp phải người mạnh hơn mình một hai cấp lớn truy sát.

Trong cùng cấp, còn chưa có người nào làm cho hắn e ngại.

Dù là Chuẩn Thần cấp 9 cũng không được!

Sau khi nói chuyện một phen, Bạch Thượng Đình cưỡi tọa kỵ rời khỏi.

Lâm Hữu nhìn bóng lưng hắn rời khỏi, lâm vào trong trầm tư.

Không thể nghi ngờ, thực lực Chuẩn Thần cấp 9 đã đạt tới cấp 12 đỉnh tiêm.

Mặc dù Lâm Hữu có nắm chắc có thể toàn thân rời khỏi, nhưng vẫn phải chuẩn bị cẩn thận.

Lỡ như thật sự gặp phải thì hắn cũng có thể thoải mái hơn một chút.

Trừ phi bất đắc dĩ, nên không thì hắn sẽ đánh trận mà không có nắm chắc.

Mặc kệ ở đâu, Lâm Hữu cũng liên tục kiên trì nguyên tắc này của mình, cũng nhờ vậy mà hắn mới có thể tồn tại đến tận bây giờ.

Dựa theo Bạch Thượng Đình nói.

Điện Vạn Thần cách nơi này có mấy chục ngàn dặm, hơn nữa người được phái xuống sẽ còn phải làm những việc khác ở những thành thị trên đường đến đây, cho nên phải khoảng năm ngày nữa mới có thể đến thành Trấn Ma.

Thời gian năm ngày đã đủ cho hắn làm rất nhiều chuyện.

Lâm Hữu nghĩ xong, quay trở về dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, lấy ra vừa thu tập được hơn hai trăm khối Tinh Thạch cấp 11 cấp 10 cùng hơn bảy mươi khối Tinh Thạch, chuẩn bị thử nhìn có thể đột biến ra cái thứ mười hai Vương tộc hay không một chút.

【 Chiêu mộ Tứ Diệp Thảo May Mắn cấp 10 cần tiêu hao 1 viên

Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 10, xin hỏi có muốn tiếp tục không? 】

Trong số tất cả binh chủng của Lâm Hữu, kỹ năng tăng lên 40% một thuộc tính của Tứ Diệp Thảo May Mắn là thích hợp dùng để làm phôi tử nhất, cũng là kỹ năng ích lợi ổn định nhất.

Bây giờ, tất cả chiến lực của hắn chủ yếu đều cơ bản đã có Vương tộc suất lĩnh.

Nói cách khác, xác suất hắn đột biến ra Hướng Dương Vương tộc sẽ cao hơn rất nhiều.

Bây giờ, Lâm Hữu thật vô cùng thiếu loại Vương tộc này, bởi vì đây là một binh chủng duy nhất có được thủ đoạn khôi phục năng lượng trước mắt.

Nhưng năng lượng khôi phục của Hướng Dương cấp Truyền Kỳ căn bản không đuổi kịp tốc độ tiêu hao của hắn.

Nếu như có thể tăng tốc độ khôi phục lực lượng pháp tắc thì hắn sẽ không phải cần lo lắng sử dụng Pháp Tắc Thời Gian tiêu hao quá nhiều lực lượng pháp tắc, đối với chiến lực của thăng cấp hắn tuyệt đối cực kỳ to lớn.

Cho dù khôi phục năng lượng cho Vương tộc và các thực vật khác cũng có thể làm cho khả năng chiến đấu lâu dài của bọn hắn mạnh hơn một chút.

Hệ Thực Vật chính là dựa vào các loại kỹ năng trị liệu và phòng ngự để kéo dài chiến đấu.

Lâm Hữu đương nhiên phải phát huy ưu thế của bản thân đến lớn

- Chiêu mộ!

Không do dự, hắn trực tiếp chiêu mộ một gốc Cỏ Bốn Lá ra, sau đó sử dụng đột biến đối với nó.

【 Đột biến binh chủng cấp 10 cần tiêu hao 1 viên Tinh Thạch

Pháp Tắc cấp 10, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục không? 】

Quả nhiên, đột biến cũng tiêu hao giống như chiêu mộ.

May mà hắn đã tích lũy thêm một chút Tinh Thạch cấp 10.

- Đột biến.

【 Mời ngài lựa chọn kỹ năng và thuộc tính muốn giữ lại. 】

- Giữ lại Bảo Vệ Tinh Thần, thuộc tính ngẫu nhiên.

Trả lời một tiếng, Cỏ Bốn Lá trước mắt Lâm Hữu đã bị ánh sáng bao phủ, thân thể bắt đầu nhanh chóng thay đổi.

Không bao lâu đã biến thành một gốc hoa loa kèn cấp Hiếm Có, có thể phát động sóng âm và truyền đạt âm thanh.

Không có tác dụng gì, Lâm Hữu tiếp tục chiêu mộ Cỏ Bốn Lá mới rồi đột biến.

Cứ như vậy vừa chiêu mộ vừa đột biến, thực vật trước mặt Lâm

Hữu không ngừng thay đổi, mà Tinh Thạch Pháp Tắc bên cạnh hắn cũng đang nhanh chóng giảm dần.

【 Đột biến thành công, binh chủng trước mắt: Kiêu Dương Quỳ

(hiếm có) 】

Cuối cùng, sau khi dùng đến một khối Tinh Thạch cấp 11 cuối cùng, hắn cuối cùng đã đột biến thành công ra binh chủng Hướng

Dương mà hắn mong muốn nhất.

Cấp hiếm có.

- Mẹ nó!

Lâm Hữu chửi ra một câu nói tục, mặt hắn đều đen lại.

Quăng ra gần ba trăm khối Tinh Thạch Pháp Tắc, kết quả ra cái rắm gì?

Chỉ như vậy thôi à?

Xác suất này cũng quá hố người ta rồi.

Điều làm cho hắn nhớ tới trước kia mình chơi những trò chơi rút thẻ lòng dạ hiểm độc, chính là giống như quỷ hút máu.

Xem ra muốn đột biến ra Vương tộc thứ mười hai còn phải thu thập thêm nhiều Tinh Thạch Pháp Tắc cấp thấp hơn nữa mới được.

May mắn mấy ngày nay hắn cũng dự định tích lũy thêm một ít

Tinh Thạch cấp 12, tinh thạch cấp thấp hoàn toàn có thể tiện thể thu thập.

Lâm Hữu nghĩ tới đây, cũng không có xoắn xuýt nữa.

Đứng dậy đóng giao diện lại, sau đó đi vào phòng trong trang viên nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, người xe tấp nập trước cổng thành Vạn Thần.

Sau khi chuẩn bị một đêm, đội ngũ Lãnh Chúa thiên tài từ các thành do điện Vạn Thần phụ trách mời người cũng xuất phát, cưỡi mảng lớn tọa kỵ phi hành bay lên trên bầu trời.

Toàn bộ đội ngũ trùng trùng điệp điệp, do một người đàn ông trung niên thần thái đạm mạc phụ trách dẫn đội.

Người này chính là tướng tài đắc lực dưới trướng Tam trưởng lão,

Lãnh Chúa hệ Vong Linh có thực lực Chuẩn Thần cấp 9.