Chương 1133: Một Lần Thành

Lập Năm Công Quốc.

- Ngươi lên tới cấp 11 rồi?

Mạch Cách n cảm nhận được trên người khí tức Lâm Hữu, kinh ngạc hỏi.

Đúng, mấy ngày trước mới tấn cấp, sợ quấy rầy đến ngươi cho nên không có thông báo với ngươi, có phải rất ngạc nhiên hay không?

Lâm Hữu mỉm cười.

Thực lực bị Mạch Cách n vượt qua lâu như vậy, cuối cùng hắn cũng kịp, làm cho hắn có cảm giác giành lại mặt mũi.

Mạch Cách n không biết suy nghĩ này của hắn, lập tức khó chịu nói:

- Ngươi cứ đắc ý đi, chờ ta cũng lên tới cấp 11, nhìn ngươi còn đuổi theo thế nào.

Nhờ vào cấp độ thuộc tính+1 của trang bị Chiến Thần, cho nên chờ hắn lên tới cấp 11, thực lực sẽ trực tiếp đạt tới trình độ cấp

12, chính thức trở thành vị Đại Đế thứ tư bên trong Vạn Giới.

Đến lúc đó, Lâm Hữu muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Nhưng Mạch Cách n cũng dừng đề tài này, chỉ vào chiếc áo giáp màu đen kia, ánh sáng trên nó đã yếu dần.

Xem trước một chút trang bị có thích hợp hay không, ta dùng mười bộ phận vị hạch tâm nhất phía trên cỗ thi thể kia chế tạo ra, dung hợp mười đại nguyên lực, khó khăn lắm mới chế tạo thành công.

Vất vả cho ngươi.

Lâm Hữu nói lời cảm ơn một tiếng, một tay cầm lên món hộ giáp kia.

Trang bị cầm vào tay rất nặng, vừa mới chạm vào, lập tức cảm nhận được mười đại nguyên lực đang điên cuồng phun trào ở phía trên, thậm chí ngay cả sức mạnh quy tắc của hắn đều suýt nữa bị hấp thu tiến vào.

Nhưng mười lực lượng khác biệt, lúc này lại hoàn mỹ dung hợp vào trên kiện trang bị này, hỗ trợ lẫn nhau, không có bất kỳ dấu hiệu không hài hòa.

Đủ để thấy thủ đoạn rèn đúc của Mạch Cách n mạnh đến mức nào.

Lâm Hữu không do dự, lập tức mở ra bảng giao diện thuộc tính trang bị xem thử.

【 Tên trang bị: Bộ Giáp Sang Thế 】

【 Cấp trang bị: cấp 11 】

【 Đặc tính 1: Mỗi khi có được thần cách một hệ, thương tổn giảm xuống 2% 】

【 Đặc tính 2: Mỗi khi có được thần cách một hệ, hiệu quả trạng thái bị khống chế giảm xuống 10% 】

【 Đặc tính 3: Mỗi khi có được thần cách một hệ, tốc độ khôi phục sức mạnh quy tắc thăng thêm10% 】

【 Đặc tính (quầng sáng): HIệu quả trang bị có hiệu lực đối với tất cả binh chủng. 】

【 Đặc tính (duy nhất): Sau khi mặc vào trang bị, trang bị khác toàn bộ vô hiệu. 】

【 Giới thiệu: Hộ giáp được rèn đúc từ mười đại nguyên lực Sáng

Thế, hiệu quả sẽ không ngừng tăng lên theo số lượng nguyên lực mà người sử dụng khống chế được. 】

Thật mạnh!

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn bảng thuộc tính trang bị trước mắt.

Ba loại thuộc tính, giảm tổn thương, miễn khống chế, khôi phục, tất cả đều là thuộc tính hắn cần nhất bây giờ, hơn nữa còn sẽ tăng gấp đôi theo số lượng thần cách.

Dưới trạng thái có đủ tất cả thần cách cấc hệ, trực tiếp miễn dịch tất cả ảnh hưởng với khống chế, tốc độ khôi phục sức mạnh quy tắc tăng lên gấp bội, còn có thể giảm thương tổn 20%!

Tùy tiện lấy ra một thuộc tính đều là cực kì khủng bố bên trong cấp 11, huống chi là ba cái đặt chung một chỗ.

Phải biết rằng ngay khi còn ở cấp 10, trang bị Thánh Linh giảm xuống 25% ảnh hưởng đã vô cùng biến thái.

Càng làm cho Lâm Hữu khiếp sợ, vẫn là đặc tính cuối cùng của quầng sáng.

Hiệu quả rrang bị có hiệu lực đối với tất cả binh chủng.

Đây chính là trang bị được tạo nên từ mười đại nguyên lực sao?

Quả là không hợp thói thường!

Đây có thể xưng là thuộc tính biến thái, cuối cùng đặc tính duy nhất cơ hồ có thể không cần tính.

Thế nào? Ta dựa theo ý nghĩ của ngươi, tận lực chế tạo thành trang bị phòng ngự, có hài lòng đối với nó?

Mạch Cách n lên tiếng hỏi.

Hài lòng, vô cùng hài lòng!

Lâm Hữu gật đầu thật mạnh, mừng rỡ không thôi:

- Hiệu quả kiện trang bị này còn tốt hơn nhiều so với trong tưởng tượng của ta lắm!

Hai đặc tính đầu tiên có thể nói là tăng lên rất nhiều năng lực bảo mệnh cho hắn, làm cho hắn sẽ không quá bị động khi đối mặt với những lãnh chúa cấp 11 kia.

Đặc tính thứ ba khôi phục lực lượng quy tắc, càng tiếp tục kéo dài thời gian sử dụng pháp tắc thời gian, và duy trì năng lực chiến đấu của hắn.

Tuyệt đối là một trong các hiệu quả hắn cần nhất trước mắt.

Hắc hắc, hài lòng là được, đây chính là giúp ta có thêm tự tin.

Mạch Cách n nắm một cái râu mép của mình, vẻ mặt đắc ý.

Bộ giáp Sang Thế này hao phí cực lớn tinh lực của hắn, có thể nhận được lời khen từ Lâm Hữu, chắc chắn là chuyện vô cùng cao hứng.

Mà sau khi hắn nói xong, tinh thần của hắn cãng cứng hơn mười ngày cũng thả lỏng ra, hai bước như sắp xỉu.

Sắc mặt Lâm Hữu biến đổi, lập tức đi tới đưa ra một tay đỡ lấy hắn.

Ngươi không sao chứ?

Không có việc gì.

Mạch Cách n có chút đưa tay quơ quơ, lần nữa đứng thẳng người:

- Chính là tiêu hao sức lực có chút lớn, nghỉ ngơi mấy ngày là được.

Lần này thật sự vất vả cho ngươi.

Lâm Hữu cảm kích bảo.

Dù Mạch Cách n có trang bị Chiến Thần trợ giúp, thực lực đạt tới trình độ cấp 11.

Nhưng bản thân hắn dù sao cũng chỉ là cấp 10 mà thôi, chế tạo trang bị cấp 11 không hề nhẹ nhàng như thể hiện trên mặt như vậy.

Lần này, Lâm Hữu hắn thật đúng là thiếu một ân huệ lớn bằng trời.

Nói cái gì khổ cực hay không, đừng quên lương thực cường hóa với rượu hoa của ta là được, không có một triệu cân cũng không đổi kiện trang bị này.

Được, ngươi muốn bao nhiêu đều cho ngươi là được?

Lâm Hữu dở khóc dở cười, bộ dáng của hắn đã như vậy, còn nhớ đến lương thực với rượu hoa, cái tên này thật đúng là thích rượu như mạng.

Nhưng Lâm Hữu thấy bộ dáng yếu ớt của Mạch Cách n, cũng không nói thêm gì nữa.

Sau khi hắn dìu Mạch Cách n đưa về trong cung điện nghỉ ngơi, vội vàng cáo biệt rời khỏi, mang theo trang bị mới chuẩn bị chạy trở về lãnh địa.

Đảo mắt một cái, hai ngày trôi qua.

Ngay khi Lâm Hữu đang ngồi trong đại điện và thương lượng việc quy hoạch quốc thổ mới với quần thần, tin tức nhóm Viên Vũ cũng đã hoàn thành con đường Thánh Giả cũng truyền trở về. Đều không ngoại lệ, toàn bộ năm người đều thành công ngưng tụ mảnh vỡ thần cách.

Vì thế, Lâm Hữu còn đặc biệt dành ra thời gian lần lượt cử hành đại điển khai quốc cho bọn hắn, lấy năm khu vực giàu có nhất xung quanh vương quốc Thánh Hữu phân cho bọn hắn.

Đồng thời xuất hiện các nước nhỏ mới như công quốc Viên Vũ, công quốc Doãn Thiên, công quốc Hải Đường, công quốc Đại Ngụy, công quốc Song Diệp.

Mà tin tức vương quốc Thánh Hữu đồng thời thành lập năm công quốc lệ thuộc, cũng truyền khắp toàn bộ giới Nguyên Thủy, lần nữa gây nên một mảnh xôn xao.