Chương 1399: Một Người, Độc Chiến Thần Ma! (Phần 2)

Hàng triệu binh chủng cấp 14 đồng thời công kích, lực lượng huỷ thiên diệt địa gần như phá huỷ toàn bộ trung tâm hoang dã.

Một ít lãnh chúa cấp 12 - 13 trốn chậm, tức thì bị dư âm chìm ngập, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra đã trực tiếp hoá thành tro bụi.

Trung tâm vụ nổ.

Khoé miệng Lâm Hữu rỉ máu, vết thương trên người trải rộng.

Miễn cưỡng ăn nhiều công kích của cấp 14 như vậy, với hắn mà nói vẫn có chút cố hết sức.

Nhưng ánh mắt của hắn lại kiên định trước nay chưa từng có, khoé môi nhếch lên một tia cười lạnh.

Lực lượng lưu chuyển, thương thế trên người khôi phục với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, đảo mắt đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

- Siêu tái sinh!

Kỹ năng thứ hai của Tiềm Long.

Lúc bị thương mỗi giây khôi phục 10% thể chất, chỉ cần có đủ lực lượng pháp tắc là sẽ có thể khôi phục vô hạn.

Đây chính là nguyên nhân vì sao Lâm Hữu lại lựa chọn Tiềm Long làm Trói Buộc Linh Hồn.

Siêu Tái Sinh phối hợp với thể chất biến thái của Chiến Xa khiến cho năng lực sinh tồn của hắn lập tức tăng lên rất nhiều, đạt tới một cấp độ khó có thể tưởng tượng được.

Cũng là biện pháp duy nhất giúp hắn có thể nghênh chiến nhiều

Thiên Thần vây công như vậy.

- Sao vậy?

- Chẳng lẽ công kích của các ngươi chỉ có chút trình độ ấy thôi sao?

Lâm Hữu ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn khắp bốn phía, rơi xuống trên người Thiên Thần và Ma Thú kia.

- Không ngờ như vậy mà hắn vẫn không chết, năng lực khôi phục thật là khủng khiếp!

- Sao lực phòng ngự của hắn lại mạnh như vậy?

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Thần và Ma Thú đều bị kinh sợ.

Mấy triệu binh chủng cấp 14 cùng công kích, cho dù là bọn hắn thì cũng chỉ có một đường trốn, chớ nói chi là đón đỡ.

Mà lại vì phòng ngừa Lâm Hữu chạy trốn, bọn hắn cũng đều phát động Pháp Tắc Không Gian phong toả cả vùng không gian này, triệt để đoạn tuyệt đường lui của hắn.

Nhưng cho dù là như vậy lại vẫn không thể nào bắt được hắn.

Đây thật sự là một người vừa tăng lên Thiên Thần cấp 2 à?

Các đại Thiên Thần khiếp sợ không thôi, nhưng lập tức, bọn hắn đã bị lời nói phách lối của Lâm Hữu làm cho vẻ mặt trầm xuống.

- Quả nhiên nghé con mới sinh không sợ cọp, ngươi thực sự cho là bằng vào chút phòng ngự ấy là có thể chạy trốn khỏi nơi này chứ?

Lúc này, một vị lão giả khí thế cường thịnh trong Thiên Thần đột nhiên lên tiếng, hiện lên trên người một lực lượng quỷ dị.

- Đây là… Pháp Tắc Thời Gian!

- Nguy rồi, mau lùi lại!

Thiên Thần sơ cấp còn lại liếc mắt một cái đã nhận ra nguồn sức mạnh kia, vẻ mặt toàn bộ bọn hắn đều đại biến.

Tuy hiện tại bọn hắn cùng nhau vây công Lâm Hữu, nhưng giữa lẫn nhau lại là quan hệ cạnh tranh, một mực đề phòng người khác.

Mắt thấy Pháp Tắc Thời Gian đại biểu cho Thiên Thần cao cấp xuất hiện, mấy người khác sợ bị cuốn vào trong đó, đều vượt không gian rời xa lão giả.

- Vù.

Một luồng ba động vô hình bạo phát, bao phủ khu vực của Lâm

Hữu ở trong.

Động tác của bộ phận binh chủng ở gần đó lập tức trở nên chậm lại, dường như bị khoá chặt.

- Pháp Tắc Thời Gian?

Ánh mắt Lâm Hữu nheo lại, cảm nhận được bảy vòng thời gian lưu động, tốc độ thời gian tăng chậm lại gấp 10 lần, chắc đó là bọn người đó chỉ vừa lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian chưa lâu nên cường độ vẫn còn yếu.

- Giải quyết hắn!

Không cho Lâm Hữu kịp phản ứng, lão giả quát lớn một tiếng.

Chỉ thấy mấy Thiên Thần cao cấp bên cạnh hắn trước đó mang theo binh chủng lao ra khỏi khu vực bị Pháp Tắc Thời Gian ảnh hưởng, đoạt trước một bước khởi xướng tấn công về phía Lâm

Hữu.

Tốc độ cực nhanh, chờ khi hắn và các Thiên Thần khác vẫn còn chưa kịp phản ứng đã vọt tới trước mặt Lâm Hữu, uy năng kinh khủng trong tay hội tụ, đột nhiên đánh về phía Lâm Hữu!

- Thần Vị Chủ Thần là của Vạn Thần điện chúng ta!

Chỉ nghe mấy Thiên Thần khởi xướng tiến công hét lớn một tiếng, không gian chấn động, công kích cường hãn ầm ầm rơi xuống.

Đồng thời phát động năng lực phòng ngự, dùng để triệt tiêu phản sát thương của Lâm Hữu, hình như đã sớm chuẩn bị.

- Vạn Thần điện sao?

Ánh mắt của Lâm Hữu đang bị Pháp Tắc Thời Gian bao phủ phát lạnh, rốt cục không lưu thủ nữa.

Tâm niệm vừa động, một luồng pháp tắc khí tức cường hãn hơn đột nhiên bạo phát ở trên người hắn, bao phủ về hướng Thiên

Thần và binh chủng đang xông lên.

Trong lúc đó, bọn hắn giống như lọt vào vũng bùn, tốc độ biến thành chậm như rùa bò.

Ngay cả phát động công kích cũng bị giam cầm ở không trung, quỹ tích biến thành mắt thường có thể thấy được.

- Pháp Tắc Thời Gian!

- Không ngờ hắn cũng biết Pháp Tắc Thời Gian!

Thiên Thần còn lại mới chuẩn bị xông lên lập tức bị kinh sợ.

Nhất là lão giả phát động Pháp Tắc Thời Gian thì vẻ mặt càng kinh hãi hơn.

Bởi vì hắn phát hiện, Pháp Tắc Thời Gian của mình lại bị lực lượng pháp tắc của Lâm Hữu triệt tiêu hoàn toàn, thậm chí ngay cả Thời Gian Lưu Tốc trong một khu vực của hắn trước đó cũng trở nên thấp hơn, bị nghịch chuyển toàn bộ.

- Sao có thể như vậy được?

Trong lúc hoảng sợ, lão giả lập tức điều khiển pháp tắc, đổi thời gian chậm lại thành thời gian gia tốc, nỗ lực triệt tiêu ảnh hưởng từ Pháp Tắc Thời Gian của Lâm Hữu.

Nhưng hắn làm sao biết được, lúc này Pháp Tắc Thời Gian của

Lâm Hữu đang được Bản Nguyên Song Sinh gia trì, đã đạt tới trình độ kinh khủng gấp 40 lần.

Sau khi triệt tiêu lẫn nhau, tốc độ thời gian trôi vẫn chậm đi ba mươi lần.

Cho dù mấy người kia thân là Thiên Thần thì tốc độ cũng đột nhiên giảm xuống thấp hơn cả cấp bậc Chân Thần.

Dù chỉ số tốc độ của Lâm Hữu chỉ có 350 triệu, thấp hơn nhiều so với Thiên Thần bình thường, nhưng trong mắt bọn hắn lại nhanh như thiểm điện.

Trong nháy mắt đã vượt qua vòng vây của binh chủng, đi tới sau lưng một Thiên Thần cấp 3.

- Đi chết đi!

Trong tiếng quát lớn, mấy Vương Tộc đã tăng lên cấp 14 đột nhiên xuất hiện, cùng với hắn chung một chỗ bạo phát một kích mạnh

- Ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Dưới sự gia trì của Bá Chủ Không Trung, uy lực công kích của Lâm

Hữu tăng lên 50%!

Vẻ mặt của Thiên Thần kia đại biến, cưỡng ép phát động kỹ năng phòng ngự nhích người qua, nhưng bên hông vẫn bị đánh thủng một lỗ máu to lớn, thổ huyết bay rớt ra ngoài.