Chương 1226: Người Được Hạch Tâm Thế Giới Chọn

Trúng, Lâm Hữu.

【 Hạch tâm của lãnh địa tổn hại, một phần chức năng của lãnh địa mất đi hiệu lực. 】

Chỉ một kích đã trực tiếp phá hủy lãnh địa của Lâm Hữu và Đại

Thụ Thế Giới trong lãnh địa.

Lâm Hữu hoảng sợ quay đầu lại, phát hiện vị trí của lãnh địa lúc đầu chỉ còn lại một hố sâu to lớn, thậm chí ngay cả tất cả cung điện xung quanh cũng đều hóa thành tro bụi, san thành bình địa.

Thật mạnh!

Thực lực của người tới tuyệt đối đã vượt xa Đại Đế Thánh Diệu, thậm chí còn mạnh hơn mấy người Long Hoàng Thánh Đế một cấp bậc!

Sao quái vật như vậy lại đột nhiên để mắt tới mình?

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, hắn đành phải lần nữa tăng tốc trốn ra ngoài quốc đô.

- Pháp Tắc Thời Gian! Ngươi lại có thể sử dụng Pháp Tắc Thời

Gian? Không thể nào!

Nhưng không ngờ, lúc này, trên bầu trời lãnh địa của hắn đột nhiên truyền đến một tiếng thét lên giống như vịt đực.

Một bóng người bị bao phủ bởi sát khí dày đặc xuất hiện, để con ngươi Lâm Hữu đang nhanh chóng thoát đi co rụt lại.

Phong Diễm, không đúng… Cỗ khí tức này phải là quái vật Ma

Thiên mới đúng!

Trái tim đã bị hắn ta dung hợp thành công rồi à?

Hơn nữa còn vừa liếc mắt đã nhận ra pháp tắc thời gian của hắn.

Lâm Hữu nào còn dám suy nghĩ nhiều, vì không cuốn thành Hoàng

Sa vào trong đó, hắn lập tức dịch chuyển không gian nhanh chóng bỏ chạy về phương hướng nhóm Đại Đế.

- Ha ha ha quả nhiên không sai, hạch tâm thế giới quả nhiên ở trên người ngươi.

- Chỉ có người có được hạch tâm thế giới thì mới có thể nắm trong tay Pháp Tắc Thời Gian.

- Ngoan ngoãn giao ra hạch tâm thế giới, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!

Trong tiếng cười điên dại, Ma Thiên lập tức đuổi theo.

Lâm Hữu đang chạy trốn nghe thấy lời của hắn thì đáy lòng kinh hãi.

Đối phương lại đến đây vì Vũ Trụ Bản Nguyên của hắn!

Chẳng lẽ là dị tượng vừa rồi đã hấp dẫn hắn ta tới à?

Nhưng căn bản không cho hắn cơ hội cân nhắc, không gian xung quanh đã bị một lực lượng kinh khủng đánh nát, mạnh mẽ ép hắn rơi ra khỏi Thông Đạo Không Gian.

Sau đó uy áp phủ xuống, sát khí mãnh liệt trực tiếp ầm vang rơi về phía hắn.

Thật nhanh!

Sắc mặt Lâm Hữu đại biến, gần như không chút nghĩ ngợi phát động Gào Thét Dã Man, bộc phát tất cả kỹ năng phòng ngự, kéo thuộc tính thể chất đến cực hạn.

Nhưng một giây sau, cỗ sát khí lại trực tiếp đánh nát tầng tầng phòng ngự trước mặt hắn.

Thậm chí cũng không kịp phản ứng, trước ngực đã gặp trọng kích, cả người thổ huyết bay rớt ra ngoài.

- Chủ nhân, ngươi không sao chứ?

- Nhanh cho chúng ta ra ngoài chiến đấu!

Trong Vũ Trụ Bản Nguyên, một đám Vương tộc lo lắng la lên, muốn lao ra hỗ trợ.

- Đều trở về đi! Tên này quá mạnh, cho dù các ngươi ra ngoài thì cũng chỉ có chịu chết mà thôi!

Lâm Hữu rất rõ ràng thực lực của đối phương đã vượt xa tưởng tượng của hắn.

Bây giờ, Vương tộc của hắn chỉ có cấp 11 mà thôi, cho dù đến lại nhiều hơn cũng không làm nên chuyện gì.

Không chút do dự, hắn lập tức mượn quán tính lần nữa trốn vào hư không, bỏ chạy ra ngoài giới Nguyên Thủy.

- Ngươi trốn không thoát!

Âm thanh của Ma Thiên vang lên.

Chỉ một giây sau, Lâm Hữu xuyên qua ở trong Thông Đạo Không

Gian đã lại cảm thấy một uy thế cường hãn rơi xuống, điên cuồng đè xuống chỗ vùng hư không của hắn.

Mắt thấy phải bị lần nữa ngăn lại thì bên ngoài cũng truyền đến từng tiếng hét lớn.

- Dừng tay!

- Ma Thiên, đối thủ của ngươi là chúng ta!

Là nhóm người Đại Đế!

Còn có Long Hoàng và Thánh Đế cũng ở đó!

Lâm Hữu mừng rỡ, lập tức xông ra khỏi Thông Đạo Không Gian đi ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy Đại Đế các giới đã đuổi tới, bao quanh Ma Thiên vào giữa, triệt để ngăn cản đường đi của hắn.

- Sâu kiến đáng chết, dám phá hỏng chuyện tốt của bản tôn, ta thấy các ngươi chán sống rồi phải không!

Mắt thấy hạch tâm thế giới gần ngay trước mắt, Ma Thiên nào có tâm tư dây dưa với bọn hắn, nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí ngập trời hiện lên, hóa thành ma thú Hỗn Độn cuốn tới bốn phía.

- Nhanh rời khỏi nơi này!

Đại Đế Thánh Diệu quay đầu hô to một tiếng với Lâm Hữu, sau đó lập tức cùng mấy Đại Đế khác nghênh đón Ma Thiên, triển khai vây công mãnh liệt đối với hắn.

Liên quan với hạch tâm của thế giới, bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhưng lại biết một chút, nếu như đại lục Vạn Giới còn có một tia hi vọng cuối cùng thì đó nhất định chính là hạch tâm thế giới hoành không xuất thế này, là người được hạch tâm thế giới chọn trúng, Lâm Hữu.

Cho dù liều tính mệnh của mình thì bọn hắn cũng không thể để hi vọng cuối cùng này rơi vào trong tay Ma Thiên!

- Đi mau!

Đại Đế Tương Nguyệt cũng quay đầu hô to một tiếng với Lâm

Hữu, sau đó khó khăn ngăn cản công kích đến từ Ma Thiên.

Lúc này, bọn hắn trừ Long Hoàng Thánh Đế và mấy vị Đại Đế uy tín lâu năm thực lực khá mạnh khác ra thì cơ bản đều đã chịu trọng thương, hiển nhiên chèo chống không được bao lâu.

- Đi? Các ngươi một người cũng đừng nghĩ đi!

Ma Thiên quỷ dị cười to, sát khí trên người lại lần nữa tăng vọt, sau lưng hắn ta ngưng tụ thành một hung thú khổng lồ đứng giữa thiên địa, mở miệng lớn ra cắn về phía tất cả Đại Đế bên dưới, bao gồm cả Lâm Hữu ở trong.

Cảnh tượng cực kỳ khủng bố đó làm cho tất cả cư dân trong giới

Nguyên Thủy run lẩy bẩy, kinh hãi muốn tuyệt vọng.

Có người càng trực tiếp ngất ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu dưới cỗ uy áp này.

Tránh cũng không thể tránh, nhóm Đại Đế đành phải bộc phát tất cả lực lượng quy tắc, chuyển làm một chỗ, hung hắn va vào nhau hư ảnh ma thú.

- Ầm ầm…

Toàn bộ bầu trời chấn động mạnh, năng lượng tứ ngược va chạm bộc phát, đánh bay tất cả nhóm Đại Đế ra ngoài.

Thánh Diệu và một chút Đại Đế mới lên cấp thực lực yếu kém càng máu nhuốm đỏ trường không, trực tiếp rơi vào trong sơn hà phía dưới giới Nguyên Thủy, phá ra vô số vết nứt to lớn.

- Đại Đế Thánh Diệu!

Lâm Hữu nhìn Đại Đế Thánh Diệu không rõ sống hay chết, ánh mắt run rẩy kịch liệt, trong mắt hiện lên tia máu.

Nhưng căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, Ma Thiên đã trực tiếp xông ra khỏi vòng vây của nhóm Đại Đế, uy thế uy thế ngập trời bao phủ về phía hắn.

Trốn!

Gần như không do dự, Lâm Hữu quay lưng bỏ chạy, bỏ chạy cực nhanh ra ngoài giới Nguyên Thủy.