Chương 1302: Ngày Giao Dịch.

- Được rồi!

Cuối cùng, người đàn ông ngồi ở chủ vị lên tiếng ngăn bọn hắn cãi lộn.

- Việc này quá kỳ quặc, vẫn là trước tiên phái người qua bên đó điều tra một chút thì tốt hơn, tốt nhất có thể moi ra tin tức hữu dụng từ bên phía điện Vạn Thần, sau khi xác định không có nguy hiểm gì thì chúng ta mới đi vây quét Lãnh Chúa đến từ hạ giới kia cũng không muộn.

- Thế nhưng….

Một vị chấp sự phía dưới há to miệng, muốn nói nếu như bị thế lực khác nhanh chân đến trước làm sao đây.

Nhưng hắn còn chưa nói ra khỏi miệng đã bị ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông dọa đến rụt trở về, không còn dám nói nhiều lời nữa.

Sau đó toàn bộ phòng hội nghị đổi đề tài, biến thành nên làm thế nào để moi được tin tức từ bên phía điện Vạn Thần, cũng tạm thời từ bỏ dự định lập tức phái người đi vây quét Lâm Hữu.

Trong vô hình lại tranh thủ cho Lâm Hữu không ít thời gian.

Dù sao thì quan hệ giữa hắn và Ma Tộc còn chưa tốt đến mức có thể làm cho bọn hắn mỗi lần đều tới giúp đỡ, cho nên cuối cùng vẫn phải dựa vào bản thân hắn.

Mà trong khi tất cả mọi người đang bàn bạc chuyện này.

Ở một lục địa cách Đông Cực Ma Vực chưa đến một trăm cây số, một đội ngũ binh chủng chạy vội trong rừng, vừa thanh lý ma thú dọc đường vừa tiến về phương hướng lãnh địa của Lâm Hữu.

- Các ngươi nói xem, lần này những ma thú kia sẽ còn thu vật tư của chúng ta nữa không?

Ở giữa đội ngũ, một người đàn ông trung niên trông có vẻ vô cùng lão luyện thấp giọng hỏi.

Đội ngũ của bọn hắn tất cả có sáu người gồm bốn nam hai nữ, cấp bậc cũng đều là cấp 12.

Nhất là người nói chuyện, càng đạt tới Chuẩn Thần cấp 6, ở trong giới Lãnh Chúa đã coi như là đội ngũ cực kỳ cường đại.

- Chắc sẽ không đâu? Ngày mai mới là thời gian ước định giao hàng.

Một người khác tiếp lời nói, nhưng trên mặt của hắn có rõ ràng rất lo lắng.

- Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, nghe nói bên phía điện Vạn

Thần cũng gặp rủi ro, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Bên cạnh, một nữ tử phong tình vạn củng gấp nói theo.

- Tóm lại đi trước nhìn kỹ rồi hẵng nói, chúng ta cũng không phải tới gây chuyện, chắc là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Giao dịch với Ma Tộc vốn là một hành động cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng trước mặt lợi ích thì không phân địch ta, tuy nói quan hệ giữa hai bên như nước với lửa, nhưng vẫn có không ít Lãnh Chúa bí quá hoá liều, muốn kiếm một món hời từ đó.

Giống với hai nước giao chiến, thương nhân vẫn đi lại như cũ.

Khác biệt duy nhất chính là gần đây tin tức điện Vạn Thần thảm bại mà về làm rất nhiều Lãnh Chúa sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám tuỳ tiện tới gần Đông Cực Ma Vực.

- Lần này, chúng ta thu thập nhiều vật tư như vậy, nếu như thuận lợi thì ít nhất có thể kiếm được 30 ngàn khối Tinh Thạch cấp 12, nếu đi giết ma thú thì không biết phải bao lâu mới có thể gom được nhiêu đó.

Người đàn ông trung niên ngưng trọng nói.

- 30 ngàn!

Vừa nghe thấy lời này ra, trong lòng năm người còn lại lập tức chấn động.

Nhiều Tinh Thạch Pháp Tắc như vậy, nếu chia đều thì mỗi người bọn hắn đều có thể thu hoạch được 5 ngàn, phải giết chết hơn 50 ngàn ma thú Tinh Anh cấp 12 trở xuống mới có thể kiếm đủ.

Binh chủng của bọn hắn đều chỉ là cấp Truyền Kỳ mà thôi, đối phó với những ma thú kia cũng không dễ dàng.

50 ngàn chỉ ít nhất phải cố gắng gần nửa tháng mới có thể kiếm được, gặp phải ma thú Tinh Anh trở lên càng còn có khả năng tổn thất nặng nề.

Nhưng bây giờ chỉ đi một chuyến Đông Cực Ma Vực mà đã có thể bù đắp được bọn hắn cố gắng nửa tháng, mua bán này đủ để làm bọn hắn bí quá hoá liều.

Dù sao thì cũng phải bốc lên nguy hiểm, bọn hắn đương nhiên phải lựa chọn phương thức nhanh nhất rồi.

- Các ngươi mau nhìn kìa! Đó là cái gì?

Đột nhiên, một tiếng la vang lên ở trong đội ngũ.

Mấy người đang nghị luận nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, sau đó cả đám đều sững sờ.

Chỉ thấy ở khu vực cửa ra vào quen thuộc của Đông Cực Ma Vực lại đã bị một mảnh dây leo vặn vẹo và thực vật bao phủ, kéo dài ra ngoài mấy chục cây số.

Những thực vật đó có cao vút trong mây, có từ trong huyết khí lan tràn ra, hoàn toàn cải tạo xung quanh cửa vào thành một khu rừng rậm quỷ dị, từng binh chủng ngoại hình cổ quái đang tuần tra xung quanh rừng rậm.

Nhìn kỹ, không ngờ tất cả đều là cấp Siêu Phàm!

Mà ở trước cửa vào, một bóng người đang đứng ở nơi đó, giống như đặc biệt đứng ở đây để nghênh đón bọn hắn.

- Ngừng lại!

Người đàn ông trung niên cầm đầu hô to một tiếng, toàn bộ đội ngũ binh chủng lập tức dừng ở trước cửa vào hơn một trăm thước, vẻ mặt nghi ngờ.

- Chắc ngài chính là Lâm Hữu huyên náo xôn xao gần đây?

- Là ta không sai.

Hai mắt của Lâm Hữu nheo lại, nhìn thoáng qua đội ngũ binh chủng ở phía sau mấy người.

- Các ngươi tới đây để trao đổi vật tư à?

- Đúng vậy, chính là chúng ta, trước đó chúng ta cũng đã giao dịch với mấy vị Thủ Lĩnh rất nhiều lần.

- Nếu đã như vậy, vậy thì các ngươi cứ đặt vật liệu ở nơi này đi, ta sẽ giao vật tư cho bọn hắn.

Ngay khi đội ngũ này xuất hiện ở trong phạm vi một trăm cây số,

Phỉ Thúy Lục Long phụ trách điều tra đã truyền đạt tin tức về cho

Lâm Hữu.

Cho nên hắn cũng không quá mức ngoài ý muốn.

Mấy người đối diện nghe vậy thì vui mừng quá đỗi.

Quả nhiên tin đồn không sai, lãnh chúa Hạ Giới này đã thật sự thành lập lãnh địa ở đây.

Hơn nữa vượt quá bọn hắn dự liệu là, Ma Tộc lại giao chuyện giao dịch vật liệu cho một Lãnh Chúa nhân loại như hắn xử lý, quả là không thể tưởng tượng được.

Nhưng chuyện này đối với bọn hắn mà nói ngược lại là một tin tức tốt.

Bởi vì thay vì giao dịch với ma thú, giao dịch với nhân loại cũng sẽ giúp bọn hắn càng yên tâm hơn một chút.

- Vậy làm phiền huynh.

Người đàn ông vô cùng khách khí nói.

Bây giờ, hung danh của Lâm Hữu đã không chỉ là đào thoát khỏi sự truy sát của ba vị trưởng lão điện Vạn Thần, mà còn chém giết mấy chục Lãnh Chúa cấp 12 ở trên đường.

Mặc dù bọn hắn không tin người đánh trọng thương Đại trưởng lão của điện Vạn Thần là Lâm Hữu, nhưng cũng không dám có bất kỳ khinh thị đối với hắn.