Chương 1373: Thức Tỉnh, Đoạ Thiên Sứ Thủ Hộ? (Phần 2)

Bọn hắn phiêu phù giữa không trung, giống như một vầng thái dương màu đen chói mắt.

Dù là Kỷ Vân Sương cũng bị biến hoá bất thình lình này làm cho kinh hãi, nàng hoàn toàn không ngờ rằng kết quả sẽ là như vậy.

Nàng lại nhìn chung quanh một chút, đâu còn có bóng dáng thú triều và lãnh địa?

- Ta. Đã cứu bản thân ta à?

Kỷ Vân Sương nỉ non tự nói, hồi tưởng lại đủ loại chuyện vừa mới xảy ra, không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nếu không phải cuối cùng tiểu nữ hài dũng cảm chạy ra khỏi lãnh địa đánh thức nàng thì chỉ sợ nội tâm của nàng sẽ thật sự bị lực lượng kia ăn mòn, biến thành quái vật không có cảm tình.

- Đây mới chỉ là thí luyện bên ngoài của Khởi Nguyên Thần Điện mà đã khủng bố như vậy rồi.

- Thí luyện tiếp theo còn cần tiếp tục đi nữa không?

Nhưng mà.

Năng lực mới thức tỉnh vẫn khiến nàng kích động không thôi.

Mặc dù mất đi năng lực phụ trợ và trị liệu, nhưng lại thu được tăng thêm cường đại.

Quan trọng hơn là, nàng còn đạt được một binh chủng Vương tộc,

Đoạ Thiên Sứ Thủ Hộ!

- Mẹ, đây là lực lượng người muốn giao cho con sao?

Nàng yên lặng nắm chặt hai tay, ánh mắt lần nữa trở nên mơ hồ.

Ngẩng đầu, dường như còn có thể nhìn thấy gương mặt ôn nhu vĩnh viễn kia đang mỉm cười chăm chú nhìn nàng.

Đại khái là lại trải qua một lần ác mộng khi còn bé đã làm cho nàng nghĩ thoáng hơn rất nhiều, khoé miệng rốt cục cũng lộ ra một nụ cười nhợt nhạt.

Nàng hít sâu một hơi, đứng dậy tiếp tục đi vào trong Thần Điện.

Phía bên kia.

So với Kỷ Vân Sương hữu kinh vô hiểm, tình huống của các Đại Đế còn lại thì hỏng bét hơn nhiều.

Cấp 12 còn tốt, độ khó thí luyện không coi là quá lớn, lấy năng lực và lịch duyệt của bọn hắn miễn cưỡng đều có thể vượt qua.

Nhưng cấp 13 trở lên thì lại khác, không chỉ có lúc nhặt tài nguyên gặp phải quái vật thủ hộ công kích, mà ngay cả thí luyện tâm ma sau đó cũng là tồn tại hoàn toàn chân thật.

Một khi tử vong trong tâm ma thì cả người sẽ triệt để tử vong, vĩnh viễn lưu lại trong không gian này.

Hơn nữa tính quấy nhiễu của tâm ma cực lớn, thậm chí cũng sẽ không cho ngươi cơ hội từ bỏ thí luyện, truyền tống rời đi.

Lúc này, Lâm Hữu cũng bị vây ở trong một mảnh Vô Gian Luyện

Ngục, bốn phía khắp nơi đều là lãnh chúa và ma vật bị hắn giết chết đang khởi xướng vây công mãnh liệt về phía hắn.

- Linh Tịch, Quấn Quanh Quần Thể!

- Tiềm Long, ngăn cản ma vật phi hành kia!

- Đại Pháo, giết hết đám quái vật pháp hệ phía sau!

Theo từng tiếng hô hoán của Lâm Hữu, 400 ngàn đại quân Thực

Vật hình thành một khối thùng sắt, không ngừng ngăn cản tiến công đến từ bốn phương tám hướng.

Ánh mắt nhìn lại, thi thể càng đã chồng chất như núi.

- Ha ha ha ha ha! Lâm Hữu vô dụng thôi, cùng chúng ta xuống địa ngục đi!

Bên ngoài vòng vây, mấy lãnh chúa lúc trước chết trong tay Lâm

Hữu điên cuồng cười, chỉ huy binh chủng điên cuồng tấn công.

Ngay cả mấy vị Trưởng lão của Vạn Thần Điện trước đây bị hắn giết chết cũng bất ngờ ở trong đó, từng tên lộ ra khuôn mặt dữ tợn, thực lực tất cả đều bị mạnh mẽ tăng lên tới cấp bậc Chân

Thần cấp 10.

- Chết còn không yên ổn!

Lâm Hữu giận mắng một tiếng, tiện tay phát động trạng thái Gào

Thét Dã Man lên, đồng thời ánh mắt nhanh quay ngược trở lại, không ngừng quan sát bốn phía, tìm kiếm phương pháp phá cục.

Nếu không còn dông dài như vậy nữa thì hắn sớm muộn gì cũng sẽ bị hao tổn chết ở chỗ này.

- Chủ nhân, ở bên kia!

Bỗng nhiên, Không Minh có được tinh thần gia hộ, thuộc tính tinh thần cao nhất hô to lên một tiếng.

Lâm Hữu nhìn theo phương hướng hắn chỉ, quả nhiên nhìn thấy một khối thuỷ tinh lóng lánh hắc quang, từng sợi tơ nhỏ bé dọc theo nối ra ngoài, nối đến những lãnh chúa và ma vật kia, nhìn qua giống như là dùng để duy trì bọn hắn tồn tại.

- Vô Ảnh, giao cho ngươi.

Không chần chờ, Lâm Hữu trực tiếp nói với Vô Ảnh bên cạnh một câu.

Nhận được chỉ lệnh, Vô Ảnh lập tức biến mất, hoá thành tàn ảnh lướt qua thú triều hung mãnh, rất nhanh đã đi đến bên cạnh khối thuỷ tinh kia, như vào chỗ không người.

- Bá!

Hàn quang loé lên, dao găm sắc bén trong nháy mắt xuyên qua thuỷ tinh, trực tiếp đánh nát, “bành” một tiếng hoá thành vô số khối vụn rơi xuống đất.

Lãnh chúa và ma vật vốn còn đang điên cuồng tiến công, tất cả đều kêu rên một tiếng, biến thành khói đen tiêu tán trong không trung, đợi sau khi bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chúc mừng ngươi đã thành công thông qua thí luyện bên ngoài

Khởi Nguyên Thần Điện!

Căn cứ vào biểu hiện trong thí luyện, lấy được phần thưởng:

- Đẳng cấp 1.

Tăng lên đẳng cấp, đẳng cấp trước mắt:

- Chân Thần cấp 6.

Các hạng thuộc tính đã có thay đổi, mời tự ngài mở giao diện xem xét.

- Khá lắm trực tiếp thăng một đẳng cấp nhỏ?

- Phần thưởng này cũng quá mạnh rồi?

Thật không uổng hắn không đi kiếm tài nguyên, nếu không bằng vào những tài nguyên kia còn thật chưa chắc có thể giúp hắn thăng cấp.

Dù sao thì cấp 13 cũng không giống như cấp 12, có tài nguyên thì có thể thăng cấp.

Ngay cả phần thưởng bên ngoài cũng kinh người như vậy, khiến

Lâm Hữu càng thêm mong đợi đối với thí luyện phía sau.

Mà đúng lúc này, không gian xung quanh hắn cũng ầm ầm một tiếng, bắt đầu nhanh chóng sụp xuống.

Đợi đến lúc lần nữa khôi phục tầm mắt, hắn phát hiện mình đã rời khỏi khu vực sương mù dày đặc, đi tới trước mặt một toà đại điện rộng rãi.

- Chúc mừng ngươi đã thành công tiến vào Khởi Nguyên Thần

Điện!

- Thần Chi Thí Luyện cửa thứ hai mở ra, mời vào tiền điện để tiến hành thí luyện.

Nhắc nhở vẫn như trước, chỉ có hai câu ngắn gọn, không nhắc một lời đối với nội dung thí luyện.

Lâm Hữu không dừng lại, xuyên qua bậc thang đi vào trong đại điện.

Mà lúc này.

Thế cục bên ngoài Khởi Nguyên Thần Điện cũng đã xảy ra thay đổi.

Đang lúc đại quân kịch chiến thì mấy đạo khí tức khủng bố vô biên bỗng nhiên xuất hiện ở trong trời cao.

Cảm nhận được khí tức đến gần, ánh mắt Cửu Anh và Ngưu Phỉ đang trấn thủ Khởi Nguyên Thần Điện ngưng tụ, trở nên cảnh giác.

Một giây sau, không gian vặn vẹo, ba bóng người xuất hiện.

Khí tức kinh khủng lan tràn ra, bao phủ toàn bộ chiến trường, làm hai bên giao chiến cũng không khỏi dừng tay, thay nhau ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

- Thiên Vương!