Chương 1431: Thực Lực Thuế Biến, Tin Tức Quan Trọng (Phần 2)

Phía trên viên đạn oản đậu kèm theo liệt diễm mãnh liệt, đốt vết thương thành một mảnh than cốc, để trong lòng của hắn cực kỳ kinh ngạc.

Phòng ngự của mình lại dễ dàng bị binh chủng Thiên Thần cấp 5 phá vỡ!

Nếu hắn phản ứng chậm một chút nữa, vừa rồi nổ tung có lẽ sẽ là đầu của hắn.

Sao có thể như vậy được!

Thực lực Lâm Hữu bày ra đã vượt xa khỏi suy nghĩ của hắn, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối phó được.

Thậm chí cho dù Thiên Vương đích thân tới cũng chưa chắc có thể bắt được Lâm Hữu!

Mới chỉ ngắn ngủi mấy tháng mà lãnh chúa hạ giới này đã trưởng thành đến tình trạng như thế, đây rốt cuộc là yêu nghiệt cỡ nào?

Hắn không chút do dự, lập tức triệu tập đại quân Vong Linh, khởi xướng tiến công mãnh liệt đối với Lâm Hữu.

- Rống!

Đột nhiên, một Cốt Long màu vàng kim không giống những Vong

Linh Cốt Long bình thường khác ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, tất cả Cốt Long phía dưới đều được mặc lên một tầng

Ma Pháp Hộ Thuẫn.

Vong Linh Cốt Long đang dây dưa với dây leo trên rừng rậm lại tuỳ tiện ngăn lại các thực vật tập hợp hỏa công kích, tránh thoát trói buộc một lần nữa bay lên không trung.

- Quần Thể Ma Miễn?

Ánh mắt Lâm Hữu kinh ngạc, con Cốt Long đó chắc là binh chủng

Vương Tộc.

Còn không đợi hắn làm ra ứng đối, biển xương trên mặt đất phía sau, một đội Vong Linh Đại Ma Đạo do Vương Tộc suất lĩnh cũng ào ào bạo phát tử khí, triệu hồi ra một mảnh biển xương khủng bố.

Xem ra là muốn thông qua số lượng để ngăn chặn tốc độ của hắn, sau đó sẵn sàng rút lui.

Đáng tiếc.

Số lượng này không có tác dụng quá lớn đối với hắn.

- Thanh Đằng, Không Minh, Tinh Quỳ!

Lâm Hữu ra lệnh một tiếng, ba đại Vương Tộc ẩn tàng trong rừng rậm rốt cục động.

Huyết Tinh Quốc Độ của Thanh Đằng, Quang Diệu và Lĩnh Vực

Tuyệt Đối của Không Minh, Nhật Nguyệt Cùng Sáng của Tinh Quỳ đồng thời phát động.

Kỹ năng quần công phạm vi cực lớn lập tức bao phủ đại quân vong linh vừa xông lên ở trong, Lĩnh Vực Tuyệt Đối của Không Minh càng lập tức xóa bỏ tất cả tăng thêm trên người chúng nó.

Dưới Gào Thét Dã Man của Thanh Cương gia trì, lực lượng hủy thiên diệt địa bao phủ bốn phía.

- Ngao.

Mặc kệ là bộ xương trên đất, hay là Cốt Long và Oán Linh trên bầu trời, tất cả đều phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, phi tốc tan rã trong ba đại kỹ năng, ngay cả xương cốt cũng không còn lại.

Làm cho cả rừng rậm lập tức trống không một mảnh.

Tâm thần Thiên Thần hệ Vong Linh chấn động, hai mắt trợn tròn nhìn lấy tất cả.

Chỉ một kích mà đã giết hết toàn bộ Biển Xương của hắn, chỉ còn lại có mấy Vương Tộc và quân đoàn Đại Ma Đạo phía sau.

Tại sao Vương Tộc hệ Thực Vật của hắn lại mạnh như vậy?

Phải biết hắn chính là Thiên Thần cấp 9!

Dù là gặp phải Thiên Thần cấp 10 công kích thì cũng sẽ không thể nào không hề có lực hoàn thủ giống như bây giờ, dù sao cũng chỉ nhiều hơn 10% thuộc tính mà thôi.

Cho dù mở ra bạo phát thì cũng không nên trực tiếp miểu sát mới đúng!

Nhưng sao hắn có thể biết được.

Vương Tộc của Lâm Hữu không giống với những Vương Tộc khác,

Vương Tộc của hắn là thông qua đột biến mà mà.

Nhất là Không Minh, kế thừa thuộc tính Tinh Thần Tăng Cường của Tứ Diệp Thảo, tinh thần tăng lên 50%.

Lại thêm Thanh Đằng và Tinh Quỳ gây sát thương theo phần trăm máu, làm sao mà binh chủng của một Thiên Thần cấp 9 có thể đỡ được?

Trốn!

Đây là ý nghĩ duy nhất trong đầu Thiên Thần hệ Vong Linh lúc này.

Dạng quái vật này đã không phải là hắn có thể đối phó được, nhất định phải mang tin tức này về cho Thiên Vương mới được, để cho bọn hắn nhất định phải cẩn thận!

Gần như không do dự, hắn trực tiếp phát động Pháp Tắc Không

Gian, lướt về phía chiến trường.

- Ngươi cảm thấy, ngươi còn có thể trốn được sao?

Nhưng không ngờ, lúc này bên cạnh hắn đột nhiên truyền đến một tiếng cười lạnh của Lâm Hữu.

Trong lòng Thiên Thần hệ Vong Linh kinh hãi, lập tức phát động

Ma Miễn Hộ Thuẫn né qua một bên, nhưng hắn lại phát hiện mình vẫn như cũ còn đang đứng ở phía trên bầu trời vùng rừng rậm kia.

Cho dù hắn gia tốc như thế nào thì hắn cũng không có bất kỳ dấu hiệu nào tới gần chiến trường, ngược lại càng ngày càng xa, thật giống như toàn bộ không gian đều bị phóng đại vô hạn vậy.

Pháp Tắc Không Gian!

Pháp Tắc Không Gian của hắn lại cũng mạnh như vậy!

Thiên Thần hệ Vong Linh vô cùng hoảng sợ, loại trình độ Pháp Tắc

Không Gian này, hắn chỉ mới trải nghiệm qua trên người Quý

Canh, người đứng đầu thất đại Thiên Vương.

Chẳng lẽ nói.

Thế Giới Bản Nguyên của gia hỏa này cũng đã đạt đến cấp độ tương đương với Quý Thiên Vương?

- Không, đừng có giết ta, ngươi muốn cái gì ta cũng có thể cho ngươi!

Giờ khắc này, hắn rốt cục luống cuống, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Đối mặt với uy hiếp tử vong, dù là Thiên Thần cũng không có cách nào có thể giữ vững tỉnh táo.

- Ta muốn cái gì cũng có thể cho ta?

Âm thanh của Lâm Hữu dừng một chút:

- Đã như vậy vậy ngươi nói cho ta biết, truyền thừa của Chủ Thần ở nơi nào trong Thần Quốc?

- Quý Thiên Vương, truyền thừa của Chủ Thần ở trên người Quý

Thiên Vương!

Thiên Thần hệ Vong Linh gần như là hô theo bản năng.

Nhưng hắn vừa nói dứt lời thì vẻ mặt lại đột nhiên thay đổi, bởi vì hắn lại bỏ qua một thẻ đánh bạc quan trọng nhất để đàm phán.

Căn bản không cho cơ hội hắn phản ứng.

Không gian vặn vẹo, mảng lớn binh chủng hệ Thực Vật xuất hiện ở xung quanh hắn, mấy chục ngàn công kích đột nhiên bạo phát, ầm vang rơi về hướng hắn.

- Không!

Hai mắt của Thiên Thần hệ Vong Linh mở to, lập tức bị bao phủ hoàn toàn.

[ Đánh giết lãnh chúa cấp 14, thu hoạch được "Tài Nguyên Bảo

Châu (Thiên Thần)" X 1]

Nương theo một tiếng nhắc nhở lạnh lẽo, Thiên Thần cấp 9 cao cao tại thượng trong mắt của người khác rốt cục vẫn lạc phía dưới công kích của đại quân thực vật của Lâm Hữu.

Năng lượng khổng lồ phi tốc hội tụ, ngưng tụ thành một viên Tài

Nguyên Bảo Châu lóng lánh u quang trên thi thể hắn, nhìn qua không giống những Thiên Thần sơ cấp bình thường kia.

Nhưng dù sao thì Thiên Thần cấp 9 cũng chỉ là Thiên Thần mà thôi.

Hạch tâm của Thế Giới Bản Nguyên vẫn còn chưa sinh sôi đến cấp độ có thể ngưng tụ, cũng càng vững chắc suy đoán về trình độ quý giá của Hạch Tâm Thế Giới của Lâm Hữu.