Chương 1432: Truyền Thừa Tề Tụ, Biến Thiên Bắt Đầu (Phần 1)

Dựa theo suy đoán của hắn.

Chỉ có Bản Nguyên Thế Giới của cấp Chủ Thần, sinh sôi đến cực hạn thì mới có thể ngưng tụ hạch tâm, đủ để thấy độ quý giá của truyền thừa.

- Truyền thừa cuối cùng đang ở trong tay Quý Canh sao?

Lâm Hữu nỉ non tự nói, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Đối với hắn thì đây cũng xem như là một tin tức tốt, nhưng đồng thời cũng là một tin tức xấu.

Hắn vốn cho rằng truyền thừa sẽ đặt ở trung tâm Thần Quốc, như vậy hắn còn có thể tránh đi những Thiên Thần kia, lén lẻn vào chiếm lấy.

Nhưng không ngờ lại ở trên người gia hỏa kia.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tuy không sợ đối phương nhưng muốn chiến thắng chỉ sợ không rất dễ dàng, cũng không biết đối phương có hay hoạch được lực lượng truyền thừa không thu.

- Xem ra còn phải tiếp tục đề thăng thêm chút thực lực nữa mới được.

Nghĩ xong, ánh mắt Lâm Hữu khóa chặt Tài Nguyên Bảo Châu trong tay.

Thiên Thần cấp 9, đây tuyệt đối là Tài Nguyên Bảo Châu cấp bậc cao nhất mà hắn từng chiếm được đến nay, hi vọng tài nguyên trong này sẽ không để cho hắn thất vọng.

[ Ngài có muốn sử dụng "Tài Nguyên Bảo Châu (Thiên Thần)"

không?]

- Sử dụng.

[ Chúc mừng ngài đã thu hoạch được tài nguyên phía dưới:]

[ Tinh thạch pháp tắc cấp 14 X 270 ngàn]

[ Tinh thạch pháp tắc cấp 13 X 3.1 triệu]

[ Vương Tộc (Vong Hồn Chi Chủ) X 1]

[ Vương Tộc (Kiếm Thánh) X 1]

[ Lệnh bài binh chủng Siêu Phàm (ngẫu nhiên) X 38]

Lại là hai khối lệnh bài Vương Tộc!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, vội vàng mở ra không gian cá nhân xem xét, theo thứ tự là binh chủng hệ Vong Linh và hệ Hình

Người.

Rất hiển nhiên.

Chắc là gia hỏa này vừa lấy được tấm lệnh bài này không bao lâu, còn chưa kịp chiêu mộ đi ra.

Tăng thêm trước đó hắn chém giết 10 Thiên Thần cấp thấp kia lấy được hai lệnh bài, hiện tại hắn đang có tổng cộng bốn khối lệnh bài Vương Tộc, nếu là trước kia, hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ đến chuyện này.

Mà lại ngoại trừ hệ Vong Linh ra.

Những hệ còn lại như hệ Hình Người, hệ Thiên Sứ, vừa hay có thể cho mấy người Thánh Diệu Đại Đế và Nghiêm Liệt vẫn còn chưa có Vương Tộc tăng lên một ít thực lực.

Càng làm cho hắn vui mừng chính là, tinh thạch cấp 14 cũng vô cùng phong phú, khoảng chừng 270 ngàn khối, gấp hơn hai mươi lần tư sản của những Thiên Thần sơ cấp kia!

Tăng thêm 30 ngàn vừa rồi còn lại, hiện tại hắn đã có 300 ngàn.

Lấy trình độ quý giá của tinh thạch cấp 14, đây tuyệt đối xem như một khoản tiền lớn.

Quả nhiên, chiến tranh là biện pháp thu hoạch tài nguyên nhanh

Giúp hắn góp nhặt được lượng tài nguyên lớn như thế.

Cũng không biết những tài nguyên này có thể để cho hắn lại thăng một cấp, đạt tới Thiên Thần cấp 6 hay không.

Dù sao thì sau khi qua cấp 5, tài nguyên cần dùng để thăng cấp sẽ tăng theo cấp số nhân.

- Hy vọng có thể được thôi.

Bây giờ chính là thời điểm mấu chốt nhất hai bên đại chiến, một khi phân ra thắng bại, lực chú ý của các Thiên Vương tất nhiên sẽ rơi xuống trên người hắn.

Tăng thêm Ma tộc vẫn luôn âm thầm chú ý động tĩnh bên này, đến lúc đó cho dù là Đoạn Trường Phong thì cũng không giúp được hắn quá nhiều.

Hắn đã không có bao nhiêu thời gian, nhất định phải thừa cơ hội này thêm thăng một chút thực lực mới được.

Nghĩ đến đây, Lâm Hữu lập tức để binh chủng thu thập chiến trường, sau đó bản thân thì hạ xuống mặt đất, bắt đầu lấy ra tinh thạch tiến hành hấp thu.

[ Xin hỏi có phải ngài muốn hấp thu "tinh thạch pháp tắc cấp 14"

không?]

- Hấp thu toàn bộ!

Nương theo hắn đáp lại một tiếng, 100 ngàn khối tinh thạch pháp tắc lập tức hóa thành một luồng năng lượng mênh mông dung nhập vào trong thân thể của hắn, không ngừng cường hóa cả người và không gian linh hồn của hắn.

Mà không gian linh hồn biến thành Thế Giới Bản Nguyên, cũng bởi vì luồng năng lượng này tràn vào làm cho tài nguyên các nơi bắt đầu phi tốc tăng trưởng.

Dưới Thời Gian Lưu Tốc gấp 50 lần, thực lực tổng hợp của các lãnh chúa nhanh chóng kéo lên, khí tức trên người Lâm Hữu cũng đang vững bước tăng lên.

Nhưng đáng tiếc là.

100 ngàn khối tinh thạch này cũng không làm cho hắn thăng cấp thành công, hình như còn kém một đoạn.

Mà các lãnh chúa trong Thế Giới Bản Nguyên cũng cần thời gian để tiêu hóa những tài nguyên này, không có cách nào thoáng cái đề thăng lên quá nhiều.

Lại đến!

Lâm Hữu không tin tà, lại lấy ra 100 ngàn khối tinh thạch trực tiếp hấp thu, kết quả vẫn không thăng cấp thành công.

Hắn có thể cảm giác được, hai Thế Giới Bản Nguyên của mình đều đã đạt tới Thiên Thần cấp 6, thậm chí là Thiên Thần cấp 7, nhưng trình độ sinh mệnh sinh sôi lại không đuổi theo.

Vạn Giới còn nói được, bản thân đã có nội tình của Chủ Thần.

Nhưng thế giới nguyên sinh của hắn thì lại mới phát triển không được mấy năm, dù là có Thời Gian Lưu Tốc gấp 50 lần thì vẫn còn cần một chút thời gian để tiêu hóa lượng tài nguyên to lớn này.

Nói một cách khác chính là thăng cấp quá nhanh căn cơ bất ổn.

- Xem ra chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian.

Ý thức trở về bản thể, vẻ mặt của Lâm Hữu biến thành ngưng trọng.

Hắn không tiếp tục tiếp tục hấp thu 100 ngàn khối tinh thạch còn lại mà ấn mở giao diện, thăng cấp 100 ngàn cái binh chủng cấp 13 còn lạnh lên đến binh chủng cấp 14.

Cho đến lúc này.

Cuối cùng hắn mới đem thăng cấp tất cả binh chủng lên cấp 14 hoàn tất, số lượng binh chủng đếm tăng vọt đến 200 ngàn, sau khi mọc thêm số lượng càng tăng lên gấp đôi, đạt tới 400 ngàn.

Có lẽ đã đủ để hắn đối với chiến đấu kế tiếp.

- Đi thôi, trở về trước rồi tính tiếp.

Lúc này, hắn đã có thực lực đối kháng với câsp Thiên Vương, cũng là lúc tính toán tổng nợ với Thần Quốc kia, báo thù cho những vong hồn Vạn Giới đã chết đi.

Nhất là kẻ cầm đầu tất cả mọi chuyện, Quý Canh!

- Bạch!

Thân hình lóe lên, Lâm Hữu trực tiếp mang theo binh chủng thuấn di về phương hướng chiến trường.

Sau khi lên tới Thiên Thần cấp 5, Lâm Hữu đã chưởng khống Pháp

Tắc Không Gian đến mức giống như điều khiển tay chân của mình.

Mới chỉ mấy phút đồng hồ thời gian, hắn đã xuất hiện trên chiến trường.

- Giết!

- Xông lên a!

Vừa mới đứng vững, tiếng la giết trung trời đã truyền lọt vào trong tai, toàn bộ chiến trường hỗn loạn một mảnh.