Chương 1122: Dung Nhập Hai

Viên Thần Cách.

Mới lên cấp cấp 11 sẽ gặp hung hiểm lớn cỡ nào, Đại Đế Thánh

Diệu là người từng trải cho nên đương nhiên vô cùng rõ ràng.

Bình thường, khi nhóm Đại Đế dưới trước hắn có người sắp tấn thăng lên cấp 11 thì hắn cũng sẽ trợ giúp một sốt tài nguyên nhất định, giúp bọn hắn vượt qua giai đoạn gian nan nhất.

Lâm Hữu là người có hi vọng nhất thành Đế dưới tay hắn, đương nhiên hắn phải đại lực nâng đỡ, tránh bị không được mấy ngày đã chết yểu.

- Thần cách hệ khác à?

Lâm Hữu nghe được lời của hắn thì trong lòng cũng chấn động, lập tức trở nên kích động.

- Ừ, chuyên môn chuẩn bị cho ngươi.

Đại Đế Thánh Diệu không nói nhảm, dùng tay ném một hộp ngọc tinh sảo cho Lâm Hữu.

- Giữa các giới vực có quy định, cấp Đế không thể tùy tiện ra tay đối với lãnh chúa cấp dưới nếu không sẽ bị liên hợp chinh phạt, đây chính là ta tốn rất nhiều công sức mới lấy được, tiểu tử ngươi cũng đừng chết đấy.

Mặc dù miệng nói như vậy, nhưng Lâm Hữu lại nghe được, trong đó ẩn chứa vẻ quan tâm.

Hắn lắng lại kích động trong lòng, thu hồi hộp ngọc, cúi đầu thật sâu về phía Đại Đế Thánh Diệu.

- Cảm ơn ngài!

Viên thần cách này cực kỳ quan trọng đối với hắn.

Không chỉ có thể tăng lên biên độ nhỏ thực lực của hắn, càng có thể tăng thêm xác suất sống sót của hắn nếu bị lãnh chúa cấp 11 trở lên vây công.

Hơn nữa hắn cũng hiểu rõ, Thánh Diệu muốn có được viên thần cách đó cũng rất khó khăn.

Bởi vì thần cách là con đường mấu chốt nhất để đạt đến cấp Đế, để các tiểu đệ có hi vọng trong giới vực của hắn đạt được, từ đó đản sinh ra cấp Đế mới.

Cho nên ở mấy ngàn năm trước đã có ước định, cấp Đế có thể ra tay đối với lãnh chúa tầng trên, nhưng lại không thể ra tay với lãnh chúa tầng dưới, nếu không sẽ bị các cấp Đế khác liên thủ công kích.

Đây là chuyện Lâm Hữu mới nghe được từ trong miệng những lão lãnh chúa gần đây.

Không thể nói.

Trước đó, Đại Đế Thánh Diệu là một trong mấy người quan tâm hắn nhất từ khi hắn đi tới Giới Nguyên Thủy.

Không những cứu hắn mấy lần, còn cho hắn không ít tài nguyên.

Tuy ngoài miệng hắn tỏ vẻ không quan tâm, nhưng thật ra trong lòng đã sớm xem Đại Đế Thánh Diệu như trưởng bối, vô cùng tôn kính.

Cho nên hắn cúi đầu là chuyện tuyệt đối cần thiết.

- Đi đi, chút việc nhỏ mà thôi.

Thánh Diệu tùy ý khoát tay, ánh mắt nhìn Lâm Hữu hành lễ trưởng bối đối với mình, khóe miệng cũng dần dần lộ ra vẻ mỉm cười.

- Ngươi mới thăng cấp nên vẫn còn rất nhiều chuyện cần bận rộn, ngươi tự xử lý cho tốt đi, ta sẽ giúp ngươi đuổi những gia hỏa muốn tới đây làm phiền ngươi đi, mấy ngày nay ngươi cứ tận hưởng cảm giác khi vừa tăng lên cấp độ mới đi.

Nói xong, hắn không cho Lâm Hữu cơ hội phản ứng đã thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Mãi cho đến khi không còn cảm nhận được khí tức của hắn, Lâm

Hữu mới vội vã ngồi thẳng lên.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó quay lưng đi đến dưới gốc Đại Thụ

Thế Giới, lấy ra hộp ngọc vừa rồi, cẩn thận mở nó ra.

Một giây sau, một luồng ánh sáng chói mắt bảy màu sáng lên, đồng thời còn kẹp lấy một sợi u quang màu đỏ sậm, một viên thần cách giống như bảo vật vô giá trên thế gian đập vào trong mắt hắn.

Thần cách hệ Ác Ma!

Lâm Hữu cực kỳ kinh hỉ.

Bây giờ, cái hắn mong muốn nhất chính là hệ Nguyên Tố có năng lực công kích lửa, hệ Dã Thú có thiên phú phá giáp, và hệ Ác ma.

Bởi vì đó chính là các Chủng Tộc tương đối khắc chế hệ Thực Vật của hắn.

Xem ra Đại Để cũng vì cân nhắc đến chuyện đó nên mới đặc biệt cho hắn một viên thần cách hệ Ác Ma.

Có không nghĩ nhiều, hắn trực tiếp lấy ra viên thần cách chỉ định có được ở Thiên Thê, sau đó kích hoạt.

【 Xin hỏi ngài có muốn sử dụng “Mảnh vỡ thần cách (chỉ định)”

không? 】

- Sử dụng.

【 Mời ngài lựa chọn Chủng Tộc chỉ định 】 .

- Hệ Nguyên Tố.

Lâm Hữu hơi chần chờ, sau đó nói.

Sở dĩ hắn lựa chọn hệ Nguyên Tố, trừ bởi vì ngọn lửa của hệ

Nguyên Tố tương đối khắc chế thực vật ra thì vẫn còn một nguyên nhân khác.

Ban đầu, lãnh chúa cấp 11 truy sát hắn ở chiến trường Giới Vực,

Liệt Phong Vương, chính là hệ Nguyên Tố.

Mà trong nháy mắt sau khi hắn vừa dứt lời, thần cách chỉ định trong tay hắn đột nhiên bộc phát ra một luồng ánh sáng bảy màu, dần dần nhiễm tầng tiếp theo lực lượng cường hoành, cùng với viên thần cách hệ Ác Ma lẳng lặng phiêu phù ở xung quanh hắn.

Tâm niệm của hắn vừa động, hai viên thần cách lập tức hóa thành tia sáng dung nhập vào trong cơ thể của hắn.

Lâm Hữu cực kỳ vui mừng.

Bây giờ, cái hắn mong muốn nhất chính là hệ Nguyên Tố có năng lực công kích lửa, hệ Dã Thú có thiên phú phá giáp, và hệ Ác ma.

Bởi vì đó chính là các Chủng Tộc tương đối khắc chế hệ Thực Vật của hắn.

Xem ra Đại Để cũng vì cân nhắc đến chuyện đó nên mới đặc biệt cho hắn một viên thần cách hệ Ác Ma.

Có không nghĩ nhiều, hắn trực tiếp lấy ra viên thần cách chỉ định có được ở Thang Trời, sau đó kích hoạt.

【 Xin hỏi ngài có muốn sử dụng “Mảnh vỡ thần cách (chỉ định)”

không? 】

- Sử dụng.

【 Mời ngài lựa chọn Chủng Tộc chỉ định 】 .

- Hệ Nguyên Tố.

Lâm Hữu hơi chần chờ, sau đó nói.

Lực lượng khổng lồ rót vào trong cơ thể, nháy mắt chảy khắp cả người Lâm Hữu.

Hai khối thần cách ẩn chứa năng lượng khổng lồ không ngừng đánh thẳng vào các vị trí trong cơ thể, cũng làm cho các loại năng lực của Lâm Hữu nhanh chóng tăng trưởng.

Khí tức kinh khủng càn quét toàn bộ quốc đô, làm cho tất cả lãnh dân và thương khách giật mình ngừng chân, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phương hướng Hoàng Cung.

- Không sai, chính là khí tức cấp 11, bệ hạ đã lên tới cấp 11!

Bên ngoài Hoàng Cung, Tiết Trường Quý và một đám đại thần đứng chung một chỗ nhạc kinh ngạc nói.

- Cấp 11? Nói như vậy công quốc Thánh Hữu chúng ta sắp tấn thăng thành vương quốc rồi à?

Tiết Trường Quý và những đại thần khác vừa mừng vừa sợ, hô hấp cũng trở nên hơi dồn dập.

Đây chính là vương quốc, so với công quốc còn tôn quý hơn rất nhiều lần!

Không ngờ bọn hắn sinh thời lại có thể tận mắt thấy thành Hoàng

Sa từng bước một phát triển trở thành một Vương Quốc.

Dù tính tình của Tiết Trường Quý bình thường rất nghiêm túc thì bây giờ cũng không nhịn được chảy nước mắt, cả hai tay chống lên cây quải trượng đằng mộc (dây queo quắn thành) cũng đang không ngừng run rẩy.

Những người khác thì kích động hai mắt nhìn nhau, chỉ thiếu lớn tiếng reo hò.