Chương 960: Thu Được Bảo Vật

Trấn Quốc Cấp F.

Thật nhanh!

Lâm Hữu thầm kinh hãi, không ngờ đối phương phản ứng nhanh như thế, hắn đành phải từ bỏ mảnh nhỏ quy tắc, bạo lui ra ngoài.

Một tiếng nổ ầm vang lên!

Trong nháy mắt, nơi hắn vừa đứng đã bị đánh ra một hố sâu thật lớn, mặt đất xuất hiện mảng lớn vết rách khủng bố.

Quả nhiên thực lực của tồn tại sở hữu năm mảnh nhỏ Thần cách quá hung tàn.

Ngay khi hắn nhanh chóng lui ra ngoài, mấy lãnh chúa cấp mười khác cũng nhìn chằm chằm vào bảo vật trên tay hắn, nhanh chóng đi tới vây quanh.

- Linh Tịch!

Hắn hét vang một tiếng, Linh Tịch xuất hiện bên cạnh, giơ pháp trượng trong tay lên cao, phát động Uy Nghiêm Vương Giả.

- Cái gì?

Mấy lãnh chúa cấp mười biến sắc, chỉ cảm thấy một luồng uy áp cuồn cuộn khôn cùng bao phủ toàn thân, trực tiếp khiến bọn họ không thể động đậy.

Nương theo cơ hội này.

Lâm Hữu trực tiếp vung bàn tay to lên, thu lại tất cả binh chủng, rồi dựa vào năng lực xuyên qua không gian bỏ trốn mất dạng.

Mãi cho đến lúc này, rốt cuộc mấy người kia mới thoát khỏi Uy

Nghiêm Vương Giả áp chế, khi muốn tiếp tục đuổi theo lại sớm không còn cảm nhận được khí tức của Lâm Hữu.

Hiển nhiên hắn đã trốn khỏi phạm vi Không Gian Bản Nguyên của bọn họ.

Mà hai mảnh nhỏ quy tắc kia, cũng bị hai lão giả có thực lực mạnh nhất cướp được.

Đến nơi đây một hồi chiến đấu đã hạ xuống màn che.

Bên kia.

Lâm Hữu trải qua vài thứ xuyên qua không gian, đã đi được hơn một ngàn km.

Mắt thấy không có truy binh đuổi theo, lúc này hắn mới ngừng lại, lấy ra vật phẩm vừa đạt được bắt đầu xem xét.

Điều khiến cho hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là bảo vật bắt được lần này lại cực kỳ giống bảo vật trấn quốc hắn từng đạt được sau khi đánh chết Lôi Lang Vương cấp thủ lĩnh, cũng là một cái ngọc tỷ truyền quốc.

Khác biệt duy nhất chính là điêu khắc bên trên, đã biến thành hình vẽ gió lốc.

Sau đó một giao diện tin tức cũng theo đó mà xuất hiện trước mặt hắn.

【 Bảo vật trấn quốc: Mắt Của Gió Lốc 】

【 Đẳng cấp đạo cụ: cấp F 】

【 Hiệu quả lãnh địa: tiêu hao kỹ năng hệ gió giảm xuống 2%, tốc độ phóng ra kỹ năng hệ gió tăng lên 2% 】

【 Hiệu quả quốc gia: tốc độ tái sinh tài nguyên tăng lên 18%, tốc độ thu hoạch tín ngưỡng tăng lên 17% 】

【 Giới thiệu: Bảo vật quan trọng của quốc gia, có thể sử dụng để quản lý quốc gia, đạt được thêm hiệu ứng ngoài định mức, chỉ có hiệu lực khi trang bị một loại bảo vật. 】

Tăng lên tốc độ thu hoạch tín ngưỡng?

Lâm Hữu nhìn thuộc tính trước mắt mà kinh ngạc không thôi.

Bảo vật trấn quốc còn có loại hiệu quả thêm vào này?

Cấp F cũng đã tăng lên 17% nhiều như vậy, thế thì quốc bảo (bảo vật trấn quốc) cao cấp sẽ là bao nhiêu?

Nếu có thể lấy tới tay, chắc chắn tốc độ thu hoạch tín ngưỡng mỗi ngày của hắn sẽ tăng lên thật lớn.

Hơn nữa đây là hiệu quả quốc gia, chắc sẽ có hiệu lực với tất cả các lãnh địa bên trong công quốc, hiệu quả tương đương với thánh vật lúc trước, có thể gia trì lên tất cả cư dân lãnh địa.

Xem ra đây cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến những lãnh chúa cấp cao kia rời đi.

Dù sao về cơ bản, một quốc vương vừa tiến cấp sẽ không thể nào đạt được bảo vật trấn quốc cao cấp, nếu còn ở lại chỉ làm ảnh hưởng tới tốc độ thu hoạch tín ngưỡng của bọn họ thôi.

Tuy chỉ có mười mấy %, sẽ không nhìn ra hiệu quả trong khoảng thời gian ngắn, nhưng nếu cứ thế mãi, vẫn sẽ dần dần hiện ra chênh lệch.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao những lãnh chúa khác đều hy vọng được dời đến cường quốc.

- Về sau cần phải tìm cơ hội kiếm một cái quốc bảo cao cấp mới được.

Lâm Hữu nỉ non tự nói, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Muốn đạt được quốc bảo cao cấp, phải chặn đánh giết chết ma thú lãnh chúa cao cấp, mới có thể đạt được.

Lấy thực lực hiện tại của hắn, đối phó cấp F đã quá sức, muốn thực hiện mục tiêu này, cần phải tích tụ lực lượng thêm một đoạn thời gian nữa đã.

- Đúng rồi.

Đột nhiên, hắn nghĩ đến khi đánh chết Liệt Phong Tôn Giả vừa rồi, giống như có một luồng năng lượng dung nhập vào trong thân thể hắn.

Lâm Hữu lập tức chìm tâm thần xuống, cẩn thận xem xét.

Ta là một Lãnh Chúa.

Ta đặt tên cho lãnh địa của mình là thành Thái m.

Bởi vì trong thành của ta chỉ toàn là mỹ nữ.

Trong thời đại Lãnh Chúa Toàn Dân này, mỗi người đều có thể trở thành Lãnh Chúa và sở hữu tòa thành của riêng mình.

Đến với thế giới của "Lãnh Chúa Toàn Dân: Bắt Đầu Xây Dựng Tiên

Vực Bất Hủ" ngay nào.

- Hoàng Đế hậu cung 3000 mỹ nữ có là gì?!