Chương 1103: Thu Hoạch Ba Mảnh Vỡ Thần Cách

Trang bị bảo mệnh trên thân người đàn ông dẫn đầu với lãnh chúa hệ Ác Ma kia phát động hiệu quả, một cái thoáng qua đã khôi phục trạng thái toàn thịnh, bên trên cả người xuất hiện lá chắn màu máu, ngạnh sinh chống lại được uy thế có thể so với đoàn công kích một vị cấp mười kinh khủng.

Ba người khác lại không có may mắn như vậy.

Thủ đoạn bảo mệnh trực tiếp bị công kích cường hãn đánh tan, lượng lớn Thanh Đằng với gai nhọn xông ra, từ bốn phương tám hướng quấn lên thân thể máu thịt be bét của bọn hắn.

Hai người liếc nhau, vốn không có cách nào quan tâm đồng bọn.

Thừa dịp không gian hư vô phá vỡ, mở ra không gian trốn vào hư không, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Âm thanh huyết nhục bị xỏ xuyên vang lên.

Ba người mất đi năng lực phản kháng, vô số gai gỗ trong cơ thể đột nhiên nổ tung, trên không trung hóa thành từng trận mưa máu, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

[ Đánh giết lãnh chúa cấp 10 vị diện khác, thu hoạch được 6,7 tỷ ma năng. ]

[ Đánh giết lãnh chúa cấp 10 vị diện khác, thu hoạch được 11,5 tỷ ma năng. ]

[ Đánh giết lãnh chúa cấp 10 vị diện khác, thu hoạch được 8 tỷ ma năng. ]

Ba đạo âm thanh lạnh như băng vang lên trong đầu Lâm Hữu, ba vị lãnh chúa có được tám khối thần cách, trực tiếp bị chém giết tại chỗ!

Lâm Hữu thở hổn hển, nhìn ba trận mưa máu phía xa, với vị trí hai người thoát đi, ngực kịch liệt chập trùng.

Vừa rồi vì giữ lại mấy tên đối diện kia, hắn cơ hồ không có giữ lại, toàn lực thôi động tất cả sức mạnh quy tắc trong cơ thể.

Không nghĩ tới thủ đoạn bảo mệnh của đối phương mạnh như vậy, có thể chọi cứng với một kích liên hợp của hắn với trên trăm

Huyễn Ảnh Phân Thân.

Quả nhiên không hổ là lão quốc vương lãn trộn nhiều năm.

Nhưng kết quả vẫn khiến hắn vô cùng vui mừng, thậm chí kích động.

Bởi vì trong dự tính của hắn, thực lực của đối phương không yếu, thủ đoạn chạy trốn khẳng định không ít, có thể đánh bất ngờ chém giết một hai tên đã rất không tệ.

Nhưng không ngờ, cuối cùng thành công giết ba tên.

Điều này cũng do may mắn vì hoàn cảnh nơi này được trời ưu ái, khiến hiệu quả kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả của hắn có thể phát huy đến lớn nhất.

Hắn nhìn thấy mưa máu từ từ tan đi, bên trong hiển hiện ra ba mảnh vỡ thần cách bảy màu, hắn không do dự, dịch chuyển một cái xuất hiện ở không trung, run rẩy thu sạch tất cả mảnh vỡ.

Đã trải qua nhiều chiến đấu với cố gắng như vậy, cuối cùng hắn cũng tập hợp đủ tất cả điều kiện thăng lên cấp mười một, tâm trạng kích động lộ rõ trên mặt.

Hiện tại chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể lên tới cấp mười một.

Cách càng gần với điểm cao nhất của đại lục, cách cấp Đế chỉ một bước mà thôi!

Đương nhiên, hắn sẽ không như thế ngốc lập tức trở về thăng cấp.

Nhất là trước đó đã có vết xe đổ của lão quốc vương cấp mười kia, hắn càng thật sâu cảm nhận được sự tàn khốc của cấp mười một.

Cho nên trước khi thăng cấp, hắn nhất định phải tích lũy nhiều thêm một ít mảnh vỡ quy tắc mới được.

Nếu không tùy tiện thăng lên cũng không đủ thực lực, chỉ sẽ trở thành vật thăng cấp cho cấp mười một khác mà thôi.

Lâm Hữu cất kỹ mảnh vỡ thần cách, lập tức thuấn di một cái trở lại bên trong đội ngũ, bắt đầu nắm chặt thời gian khôi phục.

Động tĩnh vừa mới nãy của nơi này lớn như vậy, không biết có hấp dẫn càng nhiều người tới hay không, cho nên vẫn phải nhanh chóng tiêu diệt ma thú nơi này, cầm tới quả cầu Hỏa Diễm sau đó rời đi.

Một bên khác, bên ngoài mấy ngàn km trên một cánh đồng hoang.

Hai lãnh chúa Giới Nguyên Sát dịch chuyển chạy trốn xuyên qua không gian, xuất hiện ở đây.

Sau khi bọn hắn xác nhận Lâm Hữu không có đuổi theo, mới cuối cùng dừng bước lại, đi đến đằng sau một tảng đá lớn ngồi liệt trên mặt đất, lưng tựa vào đá kịch liệt thở hổn hển.

Trong lòng người đàn ông dẫn đầu vẫn còn sợ hãi nói.

Lão Ngô, ba người bọn hắn sợ là đã dữ nhiều lành ít.

Trong mắt lãnh chúa hệ Ác Ma tràn đầy vẻ sợ hãi.

Lời đồn đều nói dưới tay gia hoả kia có mười binh chủng vô cùng lợi hại, hiện tại xem ra, thực lực của hắn rất kinh khủng, chúng ta đều đã xem thường hắn!

Vậy chúng ta nên làm cái gì? Có cần báo cáo chuyện này lên trên không?

Đương nhiên có, giết ba lãnh chúa cấp 10 của chúng ta, chuyện này làm sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy, nhất là hắn còn là người Giới Nguyên Thủy, thì càng không thể để cho hắn trưởng thành tiếp như vậy!

Bây giờ, cái tên Lâm Hữu như mặt trời ban trưa ở trong vòng cấp

10 các giới, rất nhiều người đều biết thân phận của hắn.

Chớ nói chi là Giới Nguyên Sát đối thủ một mất một còn của Giới

Nguyên Thủy.

Đã sớm điều tra rõ ràng tư liệu của Lâm Hữu, thậm chí ngay cả vị trí cụ thể công quốc của hắn đều không có bất cứ bỏ qua nào.

Thực lực tên kia, đã không phải chúng ta có thể đối phó được, lần này sau khi trở về lại báo cáo lên đi, nghĩ đến mấy vị cấp mười một kia nhất định sẽ cảm thấy vô cùng hứng thú đấy.

Trong mắt người đàn ông dẫn đầu dần dần lóe lên tia sáng quỷ dị.

Thật như vậy!

Lãnh chúa hệ Ác Ma đồng ý gật đầu:

- Một lần đạt được ba mảnh vỡ thần cách, dựa vào năng lực tên kia, chắc chắn sẽ không dừng lại ở cấp 10, chỉ cần hắn dám lên tới cấp mười một, đó chính là ngày chết của hắn!

Nói xong, hai người lần nữa lại đứng dậy, tiến về hướng Cánh Cửa

Không Gian, trong nháy mắt biến mất ở trong hư không mênh mông.

Mà lúc này, trong khu vực dung nham, Lâm Hữu cũng đã dựa vào kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả, với đại quân thực vật, tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ tất cả ma thú trong khu vực dung nham, trùng trùng điệp điệp đi vào hồ nham tương bên cạnh.

Lâm Hữu nói một câu với Thanh Đằng bên người.

Quả cầu Hỏa Diễm ở vào vị trí trung tâm hồ, dựa vào cường độ tinh thần hắn bây giờ, vẫn không có biện pháp điều khiển vật thể cách xa như vậy.

Cho nên chỉ có thể thể chất cánh tay của Thanh Đằng làm thay.

Thanh Đằng nghe vậy không do dự, một dây leo lập tức xông ra, lướt qua trên không nham tương cuồn cuộn, một cái cuốn tới quả cầu lửa kia.