Chương 973: Kỹ Năng Mới Của

Đại Thụ Thế Giới! Đồ Phá Sản!

Ngay lúc ấy, đột nhiên Đại Thụ Thế Giới bên trong Không Gian

Bản Nguyên xuất hiện phản ứng, nó mơ hồ sinh ra lực hấp dẫn với

Thần Cách Hỗn Độn trong tay hắn, hơn nữa càng ngày càng trở nên mãnh liệt.

Chẳng lẽ nói, nó lại muốn làm như lần trước, hấp thu mảnh nhỏ

Thần cách này?

Lâm Hữu đầy ngạc nhiên nghi ngờ, lần trước vì Đại Thụ Thế Giới hấp thu Bí Bảo Hỗn Độn và Thần Cách hoàn chỉnh kia, cuối cùng mới sinh ra bản nguyên vũ trụ, khiến cho hắn có thêm một cách thu hoạch tín ngưỡng.

Lúc này, nó lại muốn hấp thu Thần Cách Hỗn Độn trong tay hắn, khiến hắn có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nó từng dung hợp với Bí Bảo Hỗn Độn, loại vật phẩm ẩn chứa cấp bậc quy tắc cao hơn thế giới này, thì hấp thu một mảnh nhỏ Thần cách nho nhỏ này sẽ không gây ra vấn đề gì quá đáng.

Dù sao cũng không phải dung hợp Thần Cách trong cơ thể hắn.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, lập tức cắn răng một cái, dùng lực lượng bao bọc mảnh nhỏ Thần cách, chậm rãi đưa nó vào bên trong

Không Gian Bản Nguyên.

Đồng thời hắn hết sức tập trung tinh thần, làm tốt chuẩn bị bất cứ khi nào cũng sẽ hút mảnh nhỏ Thần cách ra.

Nhưng, khiến cho hắn trăm triệu lần không ngờ tới chính là.

Thần Cách Hỗn Độn vừa tiến vào Không Gian Bản Nguyên, dã trực tiếp thoát khỏi sự điều khiển của hắn, rồi hóa thành một luồng sáng bay về phía Đại Thụ Thế Giới ở trung tâm không gian.

Sau đó ở trong ánh mắt khiếp sợ của hắn, một luồng khí tức sinh mệnh cuồn cuộn nhanh chóng bao phủ Thần Cách Hỗn Độn, khiến màu đen bên trên đó dần dần rút đi, biến nó thành một mảnh Thần

Cách bình thường tản ra luồng sáng bảy màu, sau đó sưu một cái, trực tiếp dung nhập vào thân cây Đại Thụ Thế Giới

- Oái! Đừng, mau dừng tay!

Lâm Hữu vội vàng lên tiếng muốn ngăn cản nhưng Đại Thụ Thế

Giới lại giống như quỷ đói đã thiếu ăn tới ba bốn ngày rồi, nó không thèm để ý đến hắn, trực tiếp một ngụm nuốt đi mảnh nhỏ

Thần cách, khiến cho trái tim hắn đột nhiên muốn ngừng đập.

Phá sản!

Thứ này tuyệt đối là phá sản!

Đó chính là một mảnh nhỏ Thần cách chân chính đó!

Cứ như vậy, mất tiêu rồi.

Kể cả Lâm Hữu vốn có tâm chí kiên định, cũng bị biến cố bất thình lình này biến thành hít thở không thông, thậm chí hắn còn có cảm giác cả trái tim mình đều đang nhỏ máu.

Đại Thụ Thế Giới ở bên trong Không Gian Bản Nguyên của hắn lại có thể tinh lọc Thần Cách Hỗn Độn, đây là điều mà hắn hoàn toàn không ngờ được.

Nếu hắn không đoán sai, chỉ sợ năng lực này có liên quan tới Bí

Bảo Hỗn Độn đã từng dung hợp cùng Đại Thụ Thế Giới, nếu không hắn thật sự không nghĩ ra có loại lực lượng gì có thể sinh ra ảnh hưởng như vậy với mảnh nhỏ Thần cách.

Mà ngay lúc hắn đang ngây người.

Đại Thụ Thế Giới vừa hấp thu xong mảnh nhỏ Thần cách cũng bắt đầu lặng yên biến hóa.

Một luồng khí tức quy tắc vô cùng tinh thuần lấy nó làm trung tâm khuếch tán ra ngoài, khuếch tán lên mỗi một tinh hệ nằm trong bản nguyên vũ trụ.

Sau đó Lâm Hữu phát hiện, quá trình sinh sôi nảy nở sinh mệnh trên cả bản nguyên vũ trụ dần dần trở nên nhanh hơn.

Mấy tinh hệ trong đó lại trực tiếp từ thời đại nguyên thủy phát triển đến thời kỳ đồ đá, trên tinh cầu bắt đầu xuất hiện lượng lớn nhân loại, bọn hắn cũng chậm rãi chiếm cứ vị trí chủ đạo, cử hành các loại nghi thức cúng tế.

Sau đó một từng đợt lực lượng tín ngưỡng dùng tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy từ bốn phương tám hướng hội tụ lại, không ngừng dung nhập vào vị trí trung tâm bên trên Đại Thụ

Thế Giới.

Trong nháy mắt, Quả Tín Ngưỡng không ngừng xuất hiện, từ 50 quả ban đầu biến thành 100 quả, tăng lên gấp đôi!

- Chuyện này…!

Lâm Hữu trừng lớn hai mắt, khiếp sợ nhìn bản nguyên vũ trụ thay đổi.

Chỉ hấp thu một mảnh nhỏ Thần Cách Hỗn Độn mà thôi, nhưng lại sinh ra ảnh hưởng lớn như vậy đối với quá trình phát triển bên trong bản nguyên vũ trụ?

Điều này khiến hắn không nhịn được bắt đầu thở dồn dập.

Nếu hắn có thể kiếm được càng nhiều Thần Cách Hỗn Độn hơn, chẳng phải sẽ đẩy nhanh quá trình phát triển của bản nguyên vũ trụ, gia tăng tốc độ thu hoạch tín ngưỡng ư?

Vốn tưởng rằng đây chính là một hồi âm mưu nhằm vào Vạn Giới, lại âm soa dương thác (bởi vì một nhân tố ngẫu nhiên mà sinh ra sai lầm) khiến hắn có phát hiện kinh thiên.

Người khác không dám dung hợp Thần Cách Hỗn Độn, hắn lại có thể dùng nó cho Đại Thụ Thế Giới hấp thu.

Đây chính xác là một niềm vui ngoài ý muốn!

- Đi, lại đi nơi khác nhìn.

Lâm Hữu nói một câu với mấy vương tộc phụ trách theo dõi bên cạnh, sau đó lập tức đứng dậy, trực tiếp thuấn di biến mất trong rừng, tiếp tục vào bên trong vị diện ma thú tìm kiếm tung tích

Hung Thú Hỗn Độn.

Đồng thời trong lòng thầm tính toán, nên thu gom Thần Cách Hỗn

Độn từ trên tay đám lãnh chúa khác như thế nào.

Dù sao không phải ai cũng sẽ hấp thu loại Thần Cách này, chỉ cần trả giá nhiều tài nguyên một chút, chắc sẽ có người nguyện ý trao tay.

Đương nhiên, loại chuyện này cần phải làm bí ẩn một chút, tránh đưa tới phiền toái không cần thiết.

Mục Lương xuyên không đến một thế giới song song tên là Mạt

Nhật, thế giới này đã trở thành vùng đất chết, khó trồng trọt, nước mưa đều bị nhiễm axit, bầu trời tràn ngập bụi bặm.

Mục Lương được một Dị Biến giả, một cô gái có tai thỏ cứu, đồng thời gắn kết với hệ thống Thuần Dưỡng Sư.

Thuần dưỡng một con Rùa Đá, được đặt tên là Huyền Vũ, tiến hóa vô hạn đến Thánh Thú, chiều rộng lưng đâu chỉ vạn dặm, có núi cao nước chảy, có bùn đất. . . Vừa vặn có thể xây dựng gia viên trên lưng nó.

Thuần dưỡng một gốc cây Tiểu Thụ, lúc tiến hóa, có thể đi vào

Thế Giới Thụ, che được mưa axit, lọc không khí, trời xanh mây trắng lại xuất hiện.

Thuần dưỡng một đàn Kiến Hành Quân, ai dám chọc anh? Kiến

Hành Quân giống như bão cát, những nơi chúng cuốn qua chỉ còn thừa lại một đống xương khô.

Thuần dưỡng một cô gái có tai thỏ, ngay sau đó bị quấn lấy?

Một năm sau, còn được tặng một bé gái có tai thỏ xinh xắn.

Ai thích đọc thể loại xây dựng thế lực, harem, điền viên thì nhảy hố nha! Mình không khen bộ này hay 100/100 nhưng có thể đọc giải trí, học thêm nhiều kiến thức vì nam 9 chúng ta là người thông tuệ, trên thông thiên văn dưới tường địa lý, từ lý hóa sinh đến trồng trọt đều biết.

Nhảy hố ngay nào mọi người: Ta Xây Gia Viên Trên Lưng Huyền

Vũ (Dịch)! Mình gửi thêm mã giảm giá 15% cho các đạo hữu ủng hộ nè, mã: 34039527. Chúc các bạn đọc truyện vui vẻ!