Chương 1034: Đừng Có Tranh, Con Tiểu Cương Thi Kia Là Của

Ta!

Mới không đến nửa giờ.

Thi thể Zombies ở phía dưới nền đã xếp thành một tòa núi nhỏ, máu tươi thịt nát chảy xuôi khắp nơi, gần như đã nhuộm cả vách đá thành màu đen.

Phía sau thủy triều Zombies, là một con Zombies toàn thân phát ra ánh sáng kim loại cao lớn ngạo nghễ đứng sừng sững phía trên sườn đất, quanh thân bao phủ một loại tử khí giống như ôn dịch.

Bên cạnh nó còn có những con Zombies cấp mười bình thường với đủ loại hình thái khác nhau, ánh mắt hung hãn nhìn chằm chằm về hướng căn cứ Thành Yến.

- Con kia chính là Thi Vương sao?

Lâm Hữu và Giang Chấn Hoa đi lên tường thành, nheo mắt lại nhìn con Zombies biến dị được một đống những bóng dáng cao lớn bao quanh.

Đồng thời, người bên trên cũng phát hiện ra bọn hắn, lập tức có một sĩ quan vội vàng chạy tới.

- Tư lệnh, thủy triều Zombies công kích quá hung mãnh, đạn dược của chúng ta sắp theo không kịp!

- Nhanh như vậy đã tiêu hao hết sao?

Sắc mặt Giang Chấn Hoa trầm xuống, đưa mắt nhìn bốn phía.

Lúc này, ở các nơi trên tường thành, đã có không ít người bị thương lui trở về, thậm chí trong đó còn bao gồm một số người dị năng.

Bởi vì bọn hắn đã thức tỉnh gen, tuy sẽ không bị thi độc cảm nhiễm biến thành Zombies, nhưng chiến lực trong khoảng thời gian ngắn lại giảm mạnh, nếu không nắm chắc thời gian tiến hành trị liệu thậm chí có khả năng sẽ mất mạng.

Đây là lần đầu tiên, căn cứ Thành Yến gặp phải tiến công quy mô lớn như vậy, tình thế không chút lạc quan.

- Xem ra tên kia muốn một lần hành động đánh hạ nơi này.

Giang Chấn Hoa ngưng trọng nói, sau đó quay đầu nhìn về phía

Lâm Hữu:

- Lâm lão đệ, đã đến nước này đành nhờ ngươi cùng ta xâm nhập vào thủy triều Zombies, đi đối phó Thi Vương.

Nhưng điều khiến cho Giang Chấn Hoa không nghĩ tới chính là, lúc này bên cạnh đã sớm không còn bóng dáng Lâm Hữu nữa.

Ngược lại ở phía trên tường thành xa xa, đột nhiên vang lên một mảnh xôn xao.

Chỉ thấy ở trên bầu trời nơi có đám Zombies quạ đen trải rộng khắp nơi, đột nhiên xuất hiện mười bóng dáng khổng lồ.

Bên trong từng tiếng long ngâm cao vút, mười bóng dáng này bay thẳng ra bên ngoài tường thành sắt thép, gào thét lao tới phía sau thủy triều Zombies, đồng thời trong không khí truyền đến giọng nói của Lâm Hữu:

- Đừng quên chuyện ngươi đã hứa với ta.

Dứt lời, mười con Phỉ Thúy Lục Long cùng nhau phát ra tiếng gầm đầy giận dữ, chúng hóa thành tàn ảnh bay múa quanh quẩn trên không trung.

Trong lúc đó, cuồng phong đột nhiên bốc lên.

Một chiếc vòi rồng to lớn kinh khủng hình thành bên trong thủy triều Zombies, gió lốc hủy thiên diệt địa gào thét lao tới, ôm trọn tất cả những con Zombies trên trời dưới đất.

Tính cả những con tinh anh biến dị cấp chín xông lên cũng bị xoắn thành phấn vụn trong nháy mắt, thi thể hóa thành mưa máu rơi xuống dưới.

Miểu sát!

Mặc kệ là Zombies bình thường cấp sáu hay Zombies tinh anh cấp chín.

Toàn bộ đều bị miểu sát!

Chỉ vừa đối mặt, thủy triều Zombies mênh mông đã bị tiêu diệt thành một mảnh trống rỗng, khiến cả trong ngoài căn cứ đều rơi vào bên trong một mảnh tĩnh mịch triệt để.

Tất cả mọi người lộ ra sắc mặt ngơ ngác nhìn khung cảnh như máy xay thịt trước mắt, thậm chí bọn hắn còn quên cả công kích.

Kể cả Giang Chấn Hoa đã đạt tới cấp mười, cũng bị thực lực Lâm

Hữu bày ra làm rung động thật sâu.

Đừng nói tới Thi Vương vốn là kẻ thống soái thủy triều Zombies.

Mắt thấy nhiều thủ hạ của mình bị tiêu diệt trong nháy mắt như vậy, nó lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đám Zombies cấp mười bên cạnh nó cùng thủy triều Zombies phía sau lần nữa hiện lên, đi qua vây quanh Lâm Hữu.

Cũng cho đến lúc này, Lâm Hữu mới thấy được thông tin của Thi

Vương.

【 Tên: Cương Giáp Thi Vương (tinh anh biến dị) 】

【 Chủng tộc: Hình người 】

【 Đẳng cấp: Cấp mười 】

【 Lực lượng: 140.000 】

【 Thể chất: 150.000 】

【 Nhanh nhẹn: 100.000 】

【 Tinh thần: 140.000 】

【 Đặc tính biến dị: Cương Giáp cấp năm, Cự Lực cấp bốn, Thi Độc cấp bốn, Tái Sinh cấp ba 】

【 Giới thiệu: Nó là Vương giả trong đàn Zombies, lực phòng ngự cực mạnh, có thể điều khiển tất cả Zombies chung quanh, dẫn phát thủy triều Zombies khủng bố. 】

Lại có thuộc tính 100 ngàn trở lên?

Lâm Hữu lộ ánh mắt kinh ngạc, quả nhiên Thi Vương này đúng như hắn đã dự đoán, là tồn tại ngang cấp với ma thú lãnh chúa.

Chẳng qua đặt ở trước mặt hắn, chút trình độ thuộc tính ấy cũng không đáng chú ý.

- Giao cho các ngươi.

Hô hô… Một tiếng, hắn đã trực tiếp triệu hồi quân đoàn Cự Long, sau đó kêu gọi toàn bộ mười vương tộc đi ra.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, thân thể khổng lồ của Thanh Đằng xuất hiện, Lâm Hữu lại xoay người một cái, rơi xuống phía trên một sợi dây leo.

Đám dây leo khủng bố kia bao trùm phạm vi một cây số, càng khiến cho mọi người trên tường thành chấn động.

- Đó là quái vật gì?

- Chẳng lẽ là linh sủng của người kia??

- Linh sủng thật là lớn! Sợ là nó sắp to bằng căn cứ của chúng ta rồi!

Mọi người kinh hô liên tục, tất cả đều bị hình thể khổng lồ của

Thanh Đằng làm kinh đến hãi đến trừng lớn hai mắt.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy thực vật khủng bố như thế.

Giang Chấn Hoa vốn đang muốn đi lên hỗ trợ, lập tức ngừng động tác, vẻ mặt trở nên hoảng sợ.

Nhưng bọn hắn không biết.

Nơi mười Vương tộc đang đứng lại hiện ra một khung cảnh hoàn toàn khác.

- Đừng có tranh, con tiểu cương thi kia là của ta!

Nấm Yêu Vương vừa xuất hiện, đã vừa kêu gào vừa phóng tới thủy triều Zombies, nguyên một đám nấm vung tay là bắn ra, kích nổ toàn bộ đám Zombies vừa xông lên thành tro bụi.

- Đánh rắm, là của ta mới đúng, trẻ nhỏ qua một bên chơi bùn đi!

Thôn Thiên không nhượng bộ chút nào, nó há mồm lập tức một hư ảnh Hoa Ăn Thịt Người to lớn đã xuất hiện, nuốt mấy trăm

Zombies vào trong miệng, sau đó hấp thu năng lực của bọn nó, lại từ trong miệng phun ra mảng lớn thi độc.

- Thật là ấu trĩ.

Thanh Cương thấp giọng nói một câu, trực tiếp mở ra Chiến Tranh

Dẫm Đạp xông vào bên trong đàn Zombies, lao thẳng về phía Thi

Vương.

Nhưng không ngờ, thừa dịp bọn hắn đang cãi nhau, Vô Ảnh trầm mặc không nói đã sớm hóa thành tàn ảnh xuyên thẳng qua đám

Zombies, đảo mắt một cái đã đến ngay sườn đất bên dưới Thi

Vương.