Chương 1341: Đồ Diệt Phe Địch

Trong lúc nhất thời, hỗn chiến nổi lên bốn phía.

Vương tộc của hắn cũng nhao nhao xuất động, khởi xướng tiến công mãnh liệt về phía kẻ địch.

Long Hoàng và Thánh Đế rất nhanh bừng tỉnh từ trong kinh ngạc, quân đoàn Hoàng Kim Cự Long và đại quân Thiên Sứ phân biệt ở hai bên Lâm Hữu, ngăn cản toàn bộ binh chủng còn lại.

Nhờ có trạng thái Gào Thét Dã Man tăng lên 30% thuộc tính, lúc này, thực lực của bọn hắn đã tương đương với Chân Thần cấp 5 có được binh chủng Siêu Phàm, đã có thể chính diện chống lại thế công của đối phương.

Huống chi lúc này hơn phân nửa áp lực đều đã bị đại quân thực vật của Lâm Hữu ngăn lại, càng làm cho bọn hắn phấn chấn không thôi.

Nhóm Đại Đế ở phía sau cũng bắt đầu ra sức tăng thêm trị liệu.

- Lại có nhiều Vương Tộc như vậy?

Vẻ mặt Phí Thừa ở đối diện trầm xuống, ánh mắt rơi vào phía trên mấy bóng người không giống bình thường đang trong hỗn chiến.

Mặc dù hỗn chiến làm cho hắn không nhìn rõ lắm, nhưng chỉ nhìn sơ qua cũng đã không dưới năm Vương Tộc.

Một Lãnh Chúa đến từ hạ giới lại có thể có nhiều Vương Tộc như vậy, chuyện này đã vượt xa khỏi dự tính của hắn.

Đầu tiên là cấp độ tăng vọt, bây giờ lại đến binh chủng Vương

Tộc.

Nếu như lại để cho Lãnh Chúa hạ giới này tiếp tục phát triển, đến lúc đó đừng nói cướp đoạt Hạch Tâm Thế Giới, sợ là đối phó cũng không dễ dàng.

- Hừ, cho dù như thế thì thế nào? Số lượng binh chủng cấp 13 của bên ta nhiều gấp tám chín lần bọn hắn, đè cũng có thể đè chết bọn hắn.

Trong đó, một Lãnh Chúa tương đối trẻ tuổi khinh thường nói.

Đúng vậy.

Số lượng chênh lệch lớn như thế, cho dù là Chân Thần cấp 10 đến cũng đều phải nhượng bộ lui binh, huống chi đối diện cao nhất chỉ có Chân Thần cấp 5 mà thôi?

Nhưng hắn vừa nói xong thì thân thể của những binh chủng hệ

Thực Vật đang ở trong hỗn chiến kia đột nhiên vặn vẹo, sau đó một thể phục chế cực kỳ giống với bản thể xuất hiện ở bên cạnh bọn hắn.

Trong nháy mắt, 100 ngàn binh chủng hệ Thực Vật đã tăng vọt đến 200 ngàn.

Mạnh mẽ ngăn cản số lượng binh chủng nhiều gấp mấy lần của bọn hắn tiến công, trên chiến trường bị kéo về thế cân bằng.

Tiếp đó lại là một tiếng Gào Thét Dã Man vang lên, thuộc tính của tất cả binh chủng Thực Vật lần nữa tăng lên.

Nhất là trong đội ngũ binh chủng Vương tộc, thuộc tính của bọn hắn càng trực tiếp tăng lên đến 130 triệu, xông phá ràng buộc của

Chân Thần cấp 10, đạt tới một mức độ khó có thể tưởng tượng.

- Không thích hợp, tại sao thuộc tính của những binh chủng này lại cao như vậy?

Nhìn binh chủng phe mình không ngừng ngã xuống, các lãnh chúa

Thần Quốc rốt cục phát giác không đúng, thấp giọng hô lên.

Lãnh chúa cùng cấp bậc có thể xem xét thông tin cơ sở của nhau nhưng lại không có cách nào xem xét thuộc tính cụ thể.

Nhưng cho dù như vậy thì bọn hắn vẫn cảm nhận được khí tức cường hãn trên người những binh chủng hệ Thực Vật, tuyệt đối đã vượt xa trình độ Chân Thần cấp 5!

- Bây giờ mới phát hiện ra à? Đã muộn rồi!

Hiển nhiên những Lãnh Chúa được Thần Tử phái tới đều đã đánh giá thấp thực lực của Lâm Hữu.

Không.

Phải nói lúc này, thực lực của Lâm Hữu đã không thể nào dùng lẽ thường để giải thích được nữa.

Đổi lại là ai thì cũng tuyệt đối sẽ không đoán được, hắn chỉ là một

Chân Thần cấp 5 mà lại có được tương chiến lực đương với Chân

Thần cấp 10, hơn nữa còn thăng cấp trong thời gian ngắn như vậy.

Cho tới dù mạnh như Phí Thừa thì cũng bị đại quân Thực Vật đột nhiên bạo khởi đánh cho không kịp trở tay.

Nương theo Lâm Hữu hét lớn một tiếng, hơn mười ngàn Cỏ Đèn

Lồng trên bầu trời lập tức khuếch tán ra, rải đến các nơi trên chiến trường.

Đồng thời Truy Hồn Mộng Cảnh nở rộ, hạt giống Bồ Công Anh đỏ như máu bay đầy trời, trải rộng khắp toàn bộ chiến trường.

Ngay sau đó.

Tinh Quỳ và thể phục chế của hắn đồng thời bộc phát, hai vòng nhật nguyệt nhanh chóng bay lên.

- Động thủ!

Lâm Hữu vừa nói hết câu, Nhật Nguyệt Quang Huy lộng lẫy chói mắt nở rộ.

Không Minh ở trung tâm cũng lập tức phát động kỹ năng ánh sáng, trải rộng khắp tất cả Cỏ Đèn Lồng ở đây, bộc phát ra tia sáng chói mắt, nháy mắt bao phủ hơn phân nửa chiến trường.

- Rống!

- Ngao!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp vang lên.

Có Gào Thét Dã Man gia trì, lúc này thuộc tính của Vương tộc đã đạt tới mức cao nhất là 130 triệu, gần như là gấp đôi Chân Thần cấp 6.

Phàm là binh chủng cấp bậc này trở xuống, nếu không có kỹ năng phòng ngự hoặc khôi phục thì tất cả đều bị miểu sát trong nháy mắt, trong luồng ánh sáng chiếu rọi hóa thành từng bộ thi thể.

Một phần trong đó thì là chết do Truy Hồn Bồ Công Anh nổ tung.

Trong nháy mắt, binh chủng bên phía của Thần Quốc đã giảm gần một nửa, chỉ còn lại hơn một triệu, còn lại tất cả đều biến thành thi thể.

Ngừng lại một giây!

Cho dù là nhóm Đại Đế hay là Lãnh Chúa của Thần Quốc đối diện cũng đều lộ ra vẻ mặt kinh hãi nhìn chiến trường bị thanh không trước mắt, nhìn một bóng người cao ngạo đứng một mình ở trung ương đại quân Thực Vật kia.

Chớ nói chi là mấy vị trưởng lão của điện Vạn Thần, trong lòng bọn hắn đã cực kỳ rung động.

Chỉ với một kích đã đồ diệt hơn một triệu binh chủng cấp bậc

Chân Thần.

Đây quả thật là Lãnh Chúa hạ giới lúc trước chạy trốn dưới tay điện Vạn Thần bọn hắn, bị bọn hắn truy sát đến không còn đường trốn à?

Chỉ sợ dù Điện Chủ của bọn hắn ra tay thì không thể làm được đến mức khoa trương như thế!

- Xem ra chúng ta vẫn quá coi thường hắn.

Mặt của Phí Thừa âm trầm như nước, mặc dù binh chủng Chân

Thần cấp 5 trở xuống đối với hắn có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng một lần tổn thất nhiều như vậy vẫn làm cho vẻ mặt của hắn vô cùng khó coi.

Phải biết đây chính là hơn một triệu khối Tinh Thạch cấp 13, nếu trực tiếp không còn như vậy thì tổn thất này vẫn là cực kỳ to lớn.

Nhìn thấy mấy binh chủng còn lại cũng có dấu hiệu ngã xuống dưới Nhật Nguyệt Quang Huy chiếu rọi, các Lãnh Chúa phía sau lập tức liều mạng đánh ra các loại kỹ năng trị liệu.

Mãi cho đến nửa phút sau mới cuối cùng ổn định thế cục, ngăn lại sự tiến công của đại quân Thực Vật và quân đoàn Cự Long Thiên

Sứ.