Chương 1206: Lập Tức Sẽ Bắt

Kịp Ngươi.

Ngay cả Bắc Đẩu và Lê Kha ở bên cạnh cũng đều là vẻ mặt mỏi mệt, tóc rối bời cũng không rảnh quan tâm.

Chớ nói chi là lãnh chúa còn lại, cả đám đều hận không thể nằm rạp trên mặt đất đi ngủ.

Nhóm Đại Đế biết điểm này, cho nên mới tạm thời từ bỏ tiến công, để đại quân quay trở về trước tu chỉnh một đoạn thời gian.

Nhưng cũng chính vì vậy, các lãnh chúa đều ngửi được một cỗ khí tức không bình thường, nguyên một đám trở nên ngưng trọng.

- Xem ra trận chiến đấu tiếp theo sẽ khởi xướng tổng tiến công đối với giới Ma Nguyên.

Vẻ mặt của Bắc Đẩu ngưng trọng nói.

- Đúng vậy.

Lâm Hữu cảm thán một tiếng.

- Có lẽ đến lúc đó lại là một trận đại chiến kéo dài thật lâu, phải trở về nghỉ ngơi thật tốt mới được.

Đã trải qua chiến đấu lâu như vậy, lại xảy ra nhiều biến cố như vậy, cuối cùng bọn hắn phải nghênh đón đại chiến cuối cùng, trong lòng của hắn thật sự rất phức tạp.

Liên Minh Giới Vực xuất hiện, đến trận doanh Phản Liên Minh thành lập, lại đến đại chiến Vạn Giới chính thức khai hỏa, đã trải qua gần hai năm dài đằng đẵng.

Khi đó, Lâm Hữu cũng chỉ vừa lên tới cấp 8, thậm chí còn bị lãnh chúa cấp 9 truy sát.

Cũng từ lúc đó, dã tâm của Liên Minh Giới Vực bắt đầu lộ ra chút manh mối.

Thời gian hai năm ngắn ngủi, toàn bộ đại lục Vạn Giới đã xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Từ lúc ban đầu Vạn tộc hòa hợp, biến thành tương dung hợp một chỗ bây giờ.

Mà hắn cũng từ một tiểu lãnh chúa bôn ba bốn phía để sinh tồn lúc trước trưởng thành đến cấp 11 như bây giờ, còn thành lập Vương

Quốc thuộc về mình.

Không thể không nói, chuyện này hắn khiến người ta thổn thức, lại nhịn không được cảm khái vạn phần.

Bây giờ, sắp nghênh đón trận đại chiến cuối cùng, Lâm Hữu đương nhiên cũng không có tâm tư ở lại trong doanh địa nữa.

Hắn từ biệt mấy người Bắc Đẩu một tiếng, trở về phương hướng giới Nguyên Thủy.

- Lâm Hữu.

Đột nhiên, một tiếng hô hoán vang lên.

Lâm Hữu dừng bước chân lại, nhìn về nơi âm thanh phát ra, phát hiện là mấy người Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm nhiều ngày không thấy.

- Là các ngươi à?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn hai người đang đi về phía mình.

Mới hai tháng không gặp mà khí tức của Nghiêm Liệt đã trở nên cường hãn hơn rất nhiều, lại đã có thể nắm giữ bảy mảnh vỡ Thần

Cách.

Tốc độ này quả thực không hợp thói thường, làm cho hắn cũng nhịn không được có chút khiếp sợ.

Nhưng ngay lúc đó, hắn đã bình thường trở lại.

Dù sao trận đại chiến này kéo dài hơn một tháng, cho rất nhiều người cơ hội nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Huống chi bên cạnh còn có Tư Đồ Kiếm chiến lực có chín mảnh vỡ

Thần Cách giúp đỡ, chém giết lãnh chúa cấp 10 của đối phương càng dễ dàng hơn rất nhiều.

Hắn nghĩ như vậy, cũng thấy không kỳ quái đối với việc Nghiêm

Liệt lại có được bảy khối thần cách trong thời gian ngắn.

- Sao vậy? Có phải bị giật nảy mình hay không?

Giống như nhìn ra Lâm Hữu chấn kinh, Nghiêm Liệt ngẩng đầu lên khoe khoang.

- Quả thật, ta bị giật nảy mình, xem ra gần đây các ngươi sống trên chiến trường cấp 10 không đến mức tệ nha.

Lâm Hữu tán thưởng nói.

- Đó là đương nhiên.

Nghiêm Liệt càng đắc ý:

- Ta cũng đã có nói chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ngươi, không cố gắng sao được chứ?

- Nghiêm Liệt nói không sai, không bao lâu nữa chắc chúng ta có thể lên tới cấp 11, đến lúc đó ngươi có thể chiếu cố chúng ta một chút.

Tư Đồ Kiếm vừa cười vừa nói.

Lúc này, trong không gian cá nhân của hắn đã có một mảnh vỡ thần cách, có thể lên tới cấp 11 bất cứ lúc nào.

Hơn nữa còn có 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc Thương Lang Vương cho, thực lực đạt tới đỉnh phong.

Hắn không vội thăng cấp, chỉ vì hắn đang chờ Nghiêm Liệt mà thôi, đến lúc đó cũng có thể dễ dàng chiếu ứng lẫn nhau.

- Đúng rồi Lâm Hữu, bây giờ thực lực của ngươi đã tới trình độ nào rồi? Gần đây liên tục tiến công Liên Minh Giới Vực, có lẽ ngươi đã có khoảng bốn khối thần cách đúng không?

Nghiêm Liệt hiếu kỳ hỏi, Tư Đồ Kiếm ở bên cạnh cũng không khỏi nhìn lại.

Gần đây bọn hắn chạm mặt với Lâm Hữu không nhiều, cho nên cũng không hiểu rõ thực cụ thể lực của hắn.

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, bốn khối thần cách cũng đã là mức cực hạn của Lâm Hữu.

Dù sao bọn hắn nghe nói, những lãnh chúa cấp 11 cực kì biến thái, nguyên một đám chí ít đều có bốn năm khối thần cách.

Lâm Hữu có thể đứng vững trà trộn trên chiến trường có áp lực sinh tồn lớn như vậy, chắc cũng không yếu lắm mới đúng.

- Chờ các ngươi thăng lên đến sẽ biết.

Lâm Hữu mỉm cười, hắn cũng không nói ra thực lực cụ thể của mình.

Nghiêm Liệt nghe vậy, nhất thời nhếch miệng:

- Thôi đi, không nói thì thôi, dù sao ta lập tức sẽ bắt kịp ngươi.

- Ta cũng giống vậy.

Tư Đồ Kiếm biểu lộ hết sức chăm chú.

Sau đó, hắn nghĩ đến cái gì, rồi nói tiếp:

- Còn có cô bạn gái họ Kỷ kia của ngươi, trước đó chúng ta trên chiến trường gặp qua cô ấy và cha cô ấy một lần, hình như cũng đã đạt được năm mảnh vỡ thần cách.

- Cô ấy cũng có năm mảnh vỡ thần cách rồi à?

Lâm Hữu kinh ngạc nói.

Đều nói cha và con gái cùng lên trận, chiến lực tăng lên gấp hai lần, quả nhiên nói không sai.

Xem ra gần đây Kỷ Vân Sương và cha cô cũng thu hoạch không nhỏ trên chiến trường.

Đã như vậy, hắn cũng phải nỗ lực hơn mới được, tránh khỏi đến lúc đó thật bị đám gia hoả này vượt qua.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Chớp mắt đã trôi qua năm ngày.

Thời điểm Lâm Hữu đang tổ chức triều hội với nhóm đại thần ở trong đại điện, tin tức đại quân tập kết, đột nhiên truyền đến bên tai hắn, cũng truyền đến tai tất cả lãnh chúa nơi đó.

- Cuối cùng, sắp khởi xướng tổng tiến công sao?

- Quá tốt! Ta đã chờ không nổi đợt tấn công vào hang ổ Liên Minh

Giới Vực!

- Các huynh đệ tiến lên, lần này nhất định phải đánh nát !

- Tiến công thời gian dài như vậy, rốt cục đợi đến ngày này!

Từng tin nhắn không ngừng nhanh chóng xẹt qua trên kênh trò chuyện, lãnh chúa các giới đều bị hù dọa, đi vào đại trận truyền tống, chạy tới doanh địa chiến đấu.

Lâm Hữu cũng không có ngoại lệ.

Hắn đơn giản dặn dò một chút chuyện với nhóm đại thần phía dưới, rồi trực tiếp dịch chuyển đi tới trong lãnh địa.