Chương 1060: Phân Thân Cũng Có Thể Phát Động Kỹ Năng Y

Như Lãnh Chúa?

Mượn cơ hội này, Lâm Hữu bước tới một bước, phát động kỹ năng

Tật Ảnh lướt về phía chiếc máy bay chiến đấu cỡ lớn đang dừng lại ngay mép võ đài.

Linh Tịch lại nhanh chóng giơ pháp trượng lên cao, trực tiếp phát động công kích tầm xa, mặt đất đột nhiên xuất hiện vô số gai gỗ, bắn thằng về nơi yếu hại của Delhi

- Muốn thắng ta? Không dễ dàng như vậy!

Delhi hét lớn một tiếng, trên người xuất hiện một tấm lá chắn liệt diễm ngăn lại công kích của Linh Tịch rồi né qua một bên, tiếp đến, hắn ta trái phải xê dịch trên đài, đánh du kích cùng Linh Tịch và mười ma thụ.

Đồng thời liệt diễm nổ tung trên người chiếc máy bay chiến đấu cỡ lớn, hóa thành một vòng lửa khủng bố đánh lui Lâm Hữu đang tới gần ra ngoài, khiến suy nghĩ muốn phát động kỹ năng thôn phệ, nhằm nuốt mất hiệu quả hợp thể của đối diện trong đầu hắn lập tức tuyên bố thất bại.

Quả nhiên người có thể đạt tới loại thực lực này, tâm tư cũng đủ nhạy bén.

Nhưng dựa vào chút trình độ vẫn không đủ để ngăn cản hắn.

Sắc mặt Lâm Hữu hơi trầm xuống, mắt thấy lá chắn bảo vệ trên người đã bị vòng lửa đánh tan nát, hắn trực tiếp phát động kỹ năng Huyễn Ảnh Hành Giả của Vô Ảnh, thân thể bắt đầu mờ đi.

Oanh!

Vừa vặn lúc này, chiếc máy bay chiến đấu cỡ lớn kia phun ra hỏa diễm mãnh liệt đánh trúng mục tiêu, lập tức bao phủ toàn thân hắn.

- Chuyện gì đã xảy ra? Sao hắn không né tránh?

- Chẳng lẽ cái đầu bị thiêu đến choáng váng rồi?

- Công kích hỏa diễm mạnh như vậy, đoán chừng hắn không ngăn được rồi?

- Không đúng! Các ngươi mau nhìn trong lửa kìa!

Đột nhiên tiếng kinh hô nổi lên bốn phía trên khán đài, tất cả ào ào nhìn vào bên trong mảnh khu vực bị liệt diễm đốt cháy kia.

Chỉ thấy bên trong đống hỏa diễm không ngừng đốt cháy nọ, rõ ràng trên thân thể Lâm Hữu đang không ngừng xuất hiện vết thương nhưng lại lập tức lành ngay.

Mà bóng người hư huyễn của hắn cũng đang không ngừng lấp lóe.

Cực kỳ quỷ dị chính là, mỗi một lần lấp lóe, bên cạnh hắn đều sẽ xuất hiện thêm một huyễn ảnh giống hắn như đúc.

Nương theo đó, những huyễn ảnh cũng bắt đầu lấp lóe ở bên trong hỏa diễm, sau đó phân chia ra những cá thể giống nhau.

Cứ như vậy một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn chia tám

Trong nháy mắt, toàn bộ trên đài đã trải rộng huyễn ảnh hóa thân của Lâm Hữu, thoạt nhìn một màn này vô cùng quỷ dị.

Đây chính là hiệu quả kỹ năng cấp mười của Vô Ảnh.

Có thể né tránh công kích tỷ lệ 50%, đồng thời mỗi lần né tránh thành công sẽ xuất hiện một huyễn ảnh kế thừa tất cả năng lực của mình, duy trì liên tục trong 10 giây!

Đừng nhìn nó chỉ là một kỹ năng phòng ngự.

Nhưng tiềm lực của kỹ năng này lại vô cùng khủng bố.

Bởi vì nếu đang bị công kích liên tục, cũng như né tránh liên tục, nó hoàn toàn có thể phỏng chế ra vô số cái “chính mình” trong khoảng thời gian ngắn, đồng thời những huyễn ảnh này còn nắm giữ tất cả năng lực của bản thân.

Ngay sau đó, từng tiếng rít gào vang lên.

Lập tức, đã có mấy huyễn ảnh trực tiếp mở ra Rít Gào, Dã Man bao phủ cả Lâm Hữu và Linh Tịch ở bên trong, tất cả đều bị một luồng hồng mang che kín, khiến khí thế trên người đột ngột dâng cao.

Sau đó Lâm Hữu cẩn thận cảm thụ, lại phát hiện Gào Thét Dã Man của mình còn có thể phát động, ánh mắt hắn lập tức sáng lên.

Hình như hắn vừa tìm được một biện pháp có thể khiến mình vô hạn mở ra kỹ năng này.

- Đây rốt cuộc là kỹ năng gì?

Delhi đối diện rất kinh ngạc, hai mắt trừng lớn nhìn thấy trên đài đột nhiên xuất hiện vô số Lâm Hữu.

Hắn phát hiện dù hắn có cho hoả diễm tiếp tục công kích thì cuối cùng cũng chẳng được gì, chẳng những không tạo thành thương tổn thực chất cho Lâm Hữu, ngược lại còn khiến huyễn ảnh phân thân của đối phương càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, trong ánh mắt khó có thể tin được của hắn ta, Lâm Hữu và những phân thân kia đều bắt đầu bạo phát, trên người dâng trào ra một luồng khí tức quy tắc cực kỳ khủng khiếp, làm cho cả không khí cũng bắt đầu vặn vẹo theo.

- Ầm ầm ~~

Tiếng vang kịch liệt nổ tung trên võ đài.

Một đống gai nhọn dây leo nhiều không đếm xuể đột nhiên xông ra từ phía dưới võ đài.

Số lượng khổng lồ đến mức thậm chí của Delhi và chiếc máy bay chiến đấu cỡ lớn đều không kịp phản ứng, đã bị đánh nát lá chắn, cuốn lấy thân thể.

Sau đó, đám gai nhọn và dây leo kia mang lấy bọn hắn phóng tới không trung, hóa thành một con mãng xà lớn màu xanh biếc được tạo nên từ gai nhọn dây leo rồi oanh một tiếng, trực tiếp vọt tới võ đài, khiến cả võ đài hung hãng chấn động.

Dưới loại lực lượng trùng kích kinh khủng này, Delhi phun ra một ngụm máu tươi, máy móc tay chân giả trên người đều vỡ vụn nứt toác, trước ngực càng trực tiếp bị dây leo xuyên qua, hai mắt lồi lên.

Chiếc máy bay chiến đấu cỡ lớn bên cạnh hắn cũng hóa thành một đống sắt vụn, chết đến mức không thể chết thêm, cả hỏa diễm trên đài cũng theo đó mà lụi tàn trong nháy mắt.

Yên tĩnh, toàn bộ khán đài là một mảnh im ắng.

Thậm chí ngay cả những người đang chiến đấu trên những võ đài trung tâm gần đó, đều ào ào dừng tay lại, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ nhìn qua bên này.

Một kích vừa rồi, thực sự do một lãnh chúa cấp mười phát ra?

Mà sau khi yên tĩnh, trên khán đài lại đột nhiên nổ tung, bộc phát ra một mảnh kinh hô.

- Móa nó! Vừa rồi là cái gì?

- Phân thân cũng có thể phát động kỹ năng y như lãnh chúa?

- Nhiều phân thân như vậy cùng một chỗ phát động kỹ năng, quá biến thái rồi!

- Đây là lần đầu tiên, ta nhìn thấy phân thân có chiến lực khoa trương như vậy!

Theo lẽ thường, kỹ năng phân thân tối cao cũng chỉ có thể kế thừa

80% thuộc tính bản thể mà thôi, mà phần lớn chúng đều chỉ có mấy kỹ năng công kích cơ sở, tách ra cùng bản thể.

Nhưng những phân thân vừa rồi bọn hắn nhìn thấy, rõ ràng lại có khí thế tương đương với Lâm Hữu, thậm chí còn có thể điều khiển lực lượng quy tắc, phát động kỹ năng giống như hắn.

Đây rốt cuộc là năng lực gì?

Bên trong binh chủng hệ Thực Vật có kỹ năng biến thái như thế sao?

Đừng nói những người dự thi, ngay cả Đại Đế các giới trên đài, cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Cảm giác của bọn hắn phủ kín khắp nơi, cho nên có thể quan sát quá trình vừa rồi càng thêm cẩn thận.