Chương 1157: Bắt Đầu Săn Giết

Con Mồi.

Trong không gian thứ cấp diễn ra một trận truy sát kinh động tâm phách.

Hơn mười vị lãnh chúa cấp 11 đuổi theo không bỏ, đi sát đằng sau lưng Lâm Hữu, không ngừng dịch chuyển không gian.

Mà Lâm Hữu thì thỉnh thoảng trở lại phóng ra các loại kỹ năng thực vật, nhiễu loạn không gian, quấy nhiễu bọn hắn truy kích.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ tung và tiếng hô hoán không ngừng vang lên.

Đám người cũng dần dần cách xa Cánh Cửa Không Gian, xâm nhập vào sâu trong không gian thứ cấp.

Thậm chí Lâm Hữu còn không cần biểu diễn, những lãnh chúa có tốc độ cao hơn hắn đã từng bước ép sát, có đến vài lần đều kém chút chặn hắn lại.

Cứ theo đà này, bị đuổi kịp chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Quả nhiên thuộc tính tốc độ của hắn vẫn quá thấp.

Dưới sự bất đắc dĩ, hắn đành phải lấy ra quyển trục Điện Quang

Nhất Thiểm vừa đạt được, cắn răng một cái, trực tiếp xé mở.

Phốc!

Tiếng xé gió vang lên, thuộc tính tốc độ của hắn đột nhiên tăng vọt gấp 3 lần, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng lao về phía chỗ sâu, lại lần nữa kéo ra khoảng cách giữa hắn và mấy người đằng sau.

- Là đạo cụ tăng tốc, mau đuổi theo! Tuyệt đối không thể để cho hắn trốn!

Lãnh chúa các giới đuổi theo phía sau biến sắc, hiển nhiên không ngờ rằng Lâm Hữu lại có vật cường đại như đạo cụ tăng tốc, càng làm cho bọn hắn xác nhận Lâm Hữu này đã là nỏ mạnh hết đà, lập tức từng người mở ra kỹ năng bộc phát, tăng tốc đuổi theo.

Nhưng tốc độ của Lâm Hữu dưới trạng thái bộc phát cực nhanh, không bao lâu đã bỏ xa những lãnh chúa có tốc độ tương đối chậm kia.

Mắt thấy hắn càng trốn càng xa.

Một bộ phận người lo lắng sẽ gặp phải bầy ma thú lãnh chúa, sau khi do dự thì đều lựa chọn từ bỏ truy kích.

Dần dần, người truy sát Lâm Hữu càng ngày càng ít, từ mười mấy giảm mạnh đến bảy, thực lực tất cả đều là sáu đến tám khối thần cách.

Hơn nữa đều đang cần gấp thần cách hệ Thực Vật, không muốn bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này.

Nhưng bọn hắn lại không chú ý tới, Lâm Hữu ở phía trước, khóe miệng của hắn đột nhiên lộ ra một nụ cười quỷ dị.

Thân hình hắn lóe lên, dịch chuyển đi tới một vùng núi hoang vu, sau đó trốn vào chỗ sâu trong không gian.

Sau đó, 6 giây trôi qua, trạng thái tăng tốc trên người hắn biến mất, tốc độ bỗng nhiên giảm xuống.

Mấy người thấy thế lập tức chấn động tinh thần.

- Hiệu quả tăng tốc của hắn đã biến mất!

- Rất tốt, đuổi theo cho ta!

- Ta ngược lại muốn xem thử ngươi có thể chạy trốn tới khi nào!

Trong lúc hét vang, tốc độ của mấy người đột nhiên tăng lên, đảo mắt đã dịch chuyển đến trước mặt Lâm Hữu, ngăn cản đường đi của hắn.

Nhưng vào lúc này, một lão giả hệ Ác Ma có được tám khối thần cách trong đó đột nhiên nhíu mày, nhìn bốn phía.

- Không thích hợp, địa hình nơi này giống như bị người động chân động tay rồi!

Vừa nghe lời này ra, trong lòng những người khác đều giật mình, cũng phát giác được một tia dị thường, có người càng không chút nghĩ ngợi nhanh chóng lùi lại ra ngoài, phản ứng có thể nói là cực nhanh.

Nhưng không chờ bọn hắn xông ra khỏi phạm vi vùng núi thì tiếng hét lớn đã vang lên.

- Ra tay!

Ầm ầm một tiếng.

Mặt đất xung quanh đột nhiên nổ tung, năm cột sáng với năm màu sắc khác nhau phóng lên tận trời.

Sau đó trong ánh mắt kinh sợ mấy người, một pháp trận thật lớn hình thành, bao phủ toàn bộ vùng núi chỗ bọn hắn đang đứng vào trong.

【 Bị đại trận phong tỏa Ngũ Hành ảnh hưởng, tất cả kỹ năng dịch chuyển đều mất đi hiệu lực, tất cả thuộc tính công kích đều vô hiệu.]

Tiếng nhắc nhở vang lên ở trong đầu của bọn hắn, làm vẻ mặt của bọn hắn đột nhiên biến đổi.

Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng thì Lâm Hữu trước mắt sớm đã không thấy tăm hơi, biến mất ra khỏi đại trận.

Ngay sau đó, năm người Bắc Đẩu thuấn di xuất hiện, vung tay lên, đầy trời hiện lên binh chủng, bao quanh đại trận phong tỏa vào giữa.

- Đáng chết!

- Chúng ta trúng kế!

- Đây là cái bẫy bọn hắn bày ra!

Vẻ mặt bảy người trong trận âm trầm, đến bây giờ sao bọn hắn còn không biết mình bị rơi vào bẫy của Lâm Hữu, cả đám lập tức triệu hoán binh chủng, hung hãng đánh về phía biên giới của đại trận.

- Vô dụng, đại trận phong tỏa này là tâm huyết mười năm của ta, không ai có thể phá vỡ nó từ bên trong!

Ngự Linh anh tư hiên ngang, cung tên trong tay kéo của đến cãng tròn, cùng với đó là mũi tên được quán chú lực lượng Ngũ Hành khủng bố bắn ra, phá toái hư không, thẳng tắp lao vào trong trận.

Trong trận, một lãnh chúa nguyên tố vừa chuẩn bị xung kích đại trận lập tức cảm giác một cỗ uy hiếp tử vong bao phủ, lập tức ngưng tụ mảng lớn dây leo và kính bích trước người, cả người nhanh chóng lùi lại ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, ngoài trận Bắc Đẩu đột nhiên lắc mình một cái xuất hiện sau lưng hắn ta, cả người lấp lóe điện quang, không ngờ lại trực phát động kỹ năng cơ giới quá tải, đột nhiên đánh ra một quyền.

Chỉ nghe lãnh chúa hệ Nguyên Tố kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị đánh nát một cánh tay, cả người hóa thành lưu quang rơi xuống mặt đất, ném ra một hố sâu khổng lồ.

Ngay cả binh chủng xung quanh cũng không kịp cứu.

Còn lại Bách Thú, Phục Thiên, Thanh Liên cũng lần lượt bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất của mỗi người, âm thanh Thú Hống Thánh

Quang và Côn Trùng Vỗ Cánh liên tiếp đánh tới, cách đại trận khởi xướng tiến công mãnh liệt.

Những người bên trong vừa định phản công thì lại phát hiện tất cả mọi thuộc tính công kích và toàn bộ kỹ năng bổ sung đều vô hiệu, lập tức cả kinh thu nạp binh chủng nhanh chóng thối lui.

Cùng lúc đó, một tiếng rít vang lên, mảng lớn hồng mang bao phủ năm người Bắc Đẩu và binh chủng của bọn hắn vào trong, để khí thế của bọn hắn lần nữa tăng lên.

- Toàn bộ thuộc tính tăng lên 30%?

- Còn tăng thêm thêm 30% tốc độ nữa à?

- Tăng thêm thật mãnh liệt!

- Đây là kỹ năng của ai?

Ngay khi phát động tiến công, mấy người Bắc Đẩu khiếp sợ không thôi, nhao nhao nhìn về phía trung tâm của hồng mang, rõ ràng là

Lâm Hữu vừa từ trong đại trận đi ra.

Phải biết, bình thường kỹ năng tăng thêm quần thể cơ bản đều chỉ là thêm một đến hai thuộc tính mà thôi, hơn nữa hiệu quả của đa số là khoảng 20%.

Nhưng Gào Thét Dã Man của Lâm Hữu lại trực tiếp tăng thêm

30%, hơn nữa còn là tăng lên toàn bộ thuộc tính, còn bổ sung hiệu quả tăng tốc, quả là không hợp thói thường!

Bọn hắn phát hiện, mình vẫn có chút quá coi thường người mới vừa mới thăng cấp này rồi.