Chương 1299: Tình Thế Lật

Ngược! Rút Lui.

Đợi sau khi Pháp Tắc Thời Gian mất đi hiệu lực, chỉ một Lãnh

Chúa cấp 12 căn bản không thể nào chạy thoát được lòng bàn tay của bọn hắn.

- Chớ nói nhảm với bọn hắn, ra tay!

Chỉ nghe Tam trưởng lão hét lớn một tiếng, đại quân Vong Linh bên cạnh hắn lập tức vọt về phía Độc Giao Ba Đầu.

Thất trường lão và nhóm chấp sự cũng theo sát phía sau.

Kỵ sĩ đoàn Thiên Không trực tiếp bày ra trận thế công kích, hóa thành một thanh đao nhọn hung hãng đâm vào trong vòng vây của

Độc Giao Ba Đầu, nháy mắt kịch chiến với chúng nó.

Trong nháy mắt, toàn bộ cảnh tượng loạn thành một bầy.

Khắp nơi đều là bóng người chém giết lẫn nhau, Độc Dịch của Độc

Giao Ba Đầu càng phun ra khắp nơi.

- Nghiệt súc, ta đến chiếu cố ngươi!

Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu vừa chuẩn bị ra tay, Đại trưởng lão và quân đoàn Thiên Sứ cũng đã từ không trung giết tới.

Từng đạo thánh quang loá mắt bộc phát, không trung ngưng tụ thành một thanh Thánh Kiếm Phán Quyết khổng lồ, chém xuống phía dưới.

- Dám bước vào lãnh địa của Cửu Anh đại nhân, nhân loại chịu chết đi!

Đối mặt một kích cường hãn này, Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu không lui chút nào, há mồm phun ra ba đạo Độc Dịch, bắn tung tóe đến trên mặt thanh Thánh Kiếm Phán Quyết kia.

Trực tiếp ăn mòn Thánh Kiếm đến thủng trăm ngàn lỗ, băng liệt thành thánh quang vẩy xuống không trung.

Độc Dịch thế đi không giảm, hóa thành mũi tên đầy trời bắn lên bầu trời, mấy chục kỵ binh Thiên Sứ kêu thảm một tiếng, bị Độc

Dịch xuyên qua thân thể, hóa thành một bãi nước đặc rơi xuống mặt đất.

Thật mạnh!

Đây chính là thực lực của Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu à?

Lâm Hữu ở bên cạnh kinh ngạc, thực lực của Thủ Lĩnh Độc Giao

Ba Đầu này còn mạnh hơn trong tưởng tượng của hắn rất nhiều, thế mà có thể ngăn chặn nhân vật như Đại trưởng lão.

Mắt thấy hai bên đã bắt đầu đại chiến trên không trung, hắn lập tức để quân đoàn Thực Vật khuếch tán ra, khởi xướng tiến công đối với những chấp sự cấp 12 kia.

Đúng lúc này, hai tiếng xé gió vang lên, Tam trưởng lão và Thất trường lão hợp lực xông mở vòng vây, mang theo một đội binh chủng bạo lướt về hướng hắn.

- Ông ——

Một ba động vô hình đẩy ra, Lâm Hữu không chút do dự phát động

Pháp Tắc Thời Gian, để tốc độ của hai người nháy mắt trở nên chậm xuống.

Còn hắn thì dựa vào tốc độ cực nhanh né qua một bên, né tránh hai người tiến công.

- Xảy ra chuyện gì vậy? Sao tốc độ của hắn lại nhanh lên nhiều như vậy?

Thất trường lão sững sờ, vô ý thức dò xét thông tin của Lâm Hữu, vẻ mặt lão ta lập tức thay đổi.

Bởi vì lão ta phát hiện, Lâm Hữu đã lên tới Chuẩn Thần cấp 6.

Thời gian chỉ mới không đến hai ngày mà thôi!

Thời gian hai ngày ngắn ngủi, đã thăng lên hai cấp.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Thất trưởng lão thậm chí đều tưởng rằng chính mình hoa mắt.

Lại như thế bỏ mặc không quan tâm, sợ là rất nhanh hắn ta có thể lên tới cấp 13, đến lúc đó lại muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

Cuối cùng, trong mắt Thất trưởng lão hiện lên sát ý, cũng không có ý định bắt sống Lâm Hữu, thân hình bạo lui ra ngoài, đến bên ngoài phạm vi Pháp Tắc Thời Gian.

Sau đó lão ta vẫy tay, mấy chục ngàn binh chủng hệ Hình Người hóa thành một phương trận, hoàn toàn vây quanh lão ta.

Tam trưởng lão cũng phản ứng cực nhanh, lập tức tránh thoát giam cầm thời gian, 2 chục ngàn Cung Tiễn Thủ Khô Lâu với 3 chục ngàn Pháp Sư Vong Linh khuếch tán ra, năng lượng cuồng bạo trong không trung nhanh chóng hội tụ lại.

- Ầm!

Nhưng không ngờ, lúc này một tiếng vang trầm truyền đến.

Đại trưởng lão đang chiến đấu kịch liệt trên không trung, lại bị thủ lĩnh Tam Đầu Giao dùng một cái đuôi oanh rơi xuống mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

- Đại trưởng lão!

Hai vị trưởng lão với các chấp sự hai mắt trừng lớn, đều bị biến cố bất ngờ này làm cho cả kinh, sắc mặt bọn hắn đại biến.

Thực lực của thủ lĩnh Tam Đầu Giao cư nhiên lại mạnh mẽ như thế, chỉ giao phong mấy cái ngắn ngủi thì đã đả thương nặng Đại trưởng lão nắm giữ thực lực Chân Thần cấp 7!

- Rút lui!

Đại trưởng lão một tay che ở ngực, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo.

Lão ta phát hiện mình vẫn quá mức đánh giá thấp thực lực của đối phương, dựa vào đẳng cấp hiện tại của lão ta, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Lại tiếp tục chiến đấu tiếp, bọn hắn chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này!

Lão ta âm trầm nhìn thoáng qua thủ lĩnh Tam Đầu Giao, thì lập tức triệu tập quân đoàn Thiên Sứ ngăn cản Tam Đầu Giao vây công, tranh thủ thời gian cho những người khác.

Tuy nhiên Tam trưởng lão với Thất trưởng lão không có cam lòng, nhưng dưới tình huống bị tử vong uy hiếp như hiện tại, vẫn không dám ở lâu, vội vàng triệu hồi binh chủng, nhanh chóng rút lui hướng về phía bên ngoài huyết khí, từ bỏ vây công đối với Lâm

Hữu.

Nhưng vào lúc này, tình thế đột nhiên thay đổi!

Trên không trung, thủ lĩnh Tam Đầu Giao và các Tam Đầu Giao, bỗng nhiên cùng nhau mở ra cái miệng rộng, hướng phía dưới đáy phun ra một mảng lớn sương độc màu tím, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ đội ngũ của điện Vạn Thần.

【 Bị Lĩnh Vực Kịch Độc ảnh hưởng, tất cả kỹ năng kháng độc giảm xuống 100%, kéo dài trong vòng 10 giây. 】

Một tiếng nhắc nhở lạnh lẽo vang lên bên trong đầu của nhóm người điện Vạn Thần.

Đợi đến khi bọn hắn kịp phản ứng, phát hiện huyết khí phun trào bốn phía không biết từ lúc nào đã bị nhuộm thành sương độc màu tím do đại quân Tam Đầu Giao phun ra.

- Ầm! Ầm! Ầm!...

Đám chấp sự bên cạnh bọn hắn liên tiếp ngã xuống đất, căn bản không có cách nào ngăn cản khí độc của ma thú cấp 13, không bao lâu thì toàn bộ ngã xuống đất, miệng sùi bọt mép, thất khiếu chảy máu.

Thậm chí ngay cả binh chủng của bọn hắn cũng đều nhanh chóng uể oải, chiến lực giảm nhiều.

Sắc mặt của ba vị trưởng lão âm trầm, những ma thú này vậy mà lại biết sử dụng nhân tố hoàn cảnh để phong tỏa đường lui của bọn hắn.

- Đi mau!

Đối mặt với thế công cường hãn như thế, Đại trưởng lão cũng không quan tâm cứu những người kia, ma pháp Xua Tan của binh chủng bên người lão ta lần lượt sáng lên, còn tăng thêm tốc độ trốn hướng ra phía ngoài.

Có thể để bọn hắn vạn lần không nghĩ đến chính là vào lúc này không gian bên cạnh bọn hắn đột nhiên một trận dao động, vị trí lại lui trở về hai giây trước đó, bọn hắn vẫn đứng yên trên vị trí cũ của mình.