Chương 1090: Ma Thú Xâm

Lấn.

Nói thật, nếu như đổi lại là trước đó, hắn chắc chắn sẽ không chút do dự trả lời là có.

Nhưng bây giờ lại không giống.

Nhất là sau khi chính tai nghe tin vị kia lão quốc vương chết, hắn đã biết, cấp 11 cũng không đơn giản như trong tưởng tượng của hắn.

Càng lại cấp độ gần cấp Đế, độ kịch liệt nó tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Bởi vì chỉ cần bước ra khỏi một bước này là bọn hắn có thể chân chính đứng ở đỉnh của giới vực, trở thành một kẻ thống trị.

Lãnh chúa mới lên cấp cấp 11 rất khó đứng vững gót chân!

Lâm Hữu suy nghĩ nên tích súc thêm một chút thực lực nữa rồi mới tăng lên, nhưng thế giới này lưu cho hắn thời gian đã không nhiều.

Các quốc vương khác còn không biết tin tức cánh cửa Luân Hồi sắp mở ra, nhưng hắn lại biết.

Cho nên hắn nhất định phải tận khả năng tăng lên thực lực mới được, dù như vậy hắn sẽ phải đối mặt với đủ loại nguy hiểm, nhưng hắn cũng chỉ có thể kiên trì xông về phía trước.

Xem ra, phải chuẩn bị thêm nhiều một chút mới được.

Trong lòng Lâm Hữu thầm nghĩ.

Cáo biệt mấy vị quốc vương, hắn thông qua dịch chuyển vượt giới về đến trong lãnh địa của mình.

Thay đổi bí bảo miễn ma pháp cấp SSS đạt được trước đó, sau đó đến dưới gốc Đại Thụ Thế Giới dùng năng lực đột biến bổ sung binh chủng hao tổn trong chiến đấu mấy ngày nay, vừa cân nhắc dự định tiếp theo.

Không thể nghi ngờ.

Thăng lên cấp 11 là chuyện bắt buộc phải làm.

Bởi vì chỉ có như vậy thì hắn mới có được tư cách thành Đế.

Nhưng trước đó, hắn còn phải chuẩn bị một chút mới được.

Trong đó, quan trọng nhất chính là mảnh vỡ quy tắc.

Chỉ cần góp nhặt đủ mảnh vỡ quy tắc trước khi thăng cấp thì sau khi hắn thăng cấp có thể trực tiếp cường hóa thuộc tính đến mức độ vô cùng cao.

Lại thêm khối thần cách hoàn chỉnh lấy được trước đó, hắn đã hoàn toàn có thể có được thực lực cực mạnh trong thời gian ngắn.

Chỉ cần không gặp phải cấp 11 năm thần cách hoàn chỉnh trở lên thì hẳn không có bao nhiêu vấn đề.

Cho dù gặp được thì dựa vào các loại kỹ năng bảo mệnh của

Vương tộc và pháp tắc thời gian thì hắn muốn chạy trốn cũng không có vấn đề.

Nhất là pháp tắc thời gian.

Hắn vừa mới cấp 10 đã có được thực lực bực này, sau khi lên tới cấp 11 chắc chắn sẽ trở nên càng mạnh, cũng coi là một thủ đoạn bảo mệnh xuất kỳ bất ý.

Lâm Hữu nghĩ thông suốt điểm này, lập tức có phương hướng.

Cũng không lãng phí thời gian nữa, trong lòng trầm xuống, bắt đầu đột biến binh chủng.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt chính là sáng ngày thứ hai.

Bởi vì màn trời ngăn cản nên trận doanh Phản Liên Minh không thể không tạm thời ngưng chiến tu chỉnh, chờ đợi nhóm Đại Đế thành công phá vỡ màn trời.

Trong lúc này, một bên chiến trường khác do Thánh Đế suất lĩnh cũng liên tục truyền đến tin chiến thắng, cuối cùng trong sáng nay đã đẩy tới đến ngoài Giới Vĩnh Hằng, cũng bị một màn trời phòng ngự ngăn cản bên ngoài.

Hơn nữa vô cùng kỳ quái là, từ đầu đến cuối, tồn tại bị trấn áp dưới vị diện Ma Thú lại chưa từng xuất hiện, thật giống như biến mất trong hư không, làm cho Lâm Hữu cũng không khỏi hơi nghi hoặc.

Nhưng còn không đợi hắn nghi hoặc bao lâu đã bị một âm thanh nhắc nhở vang lên khắp toàn bộ đại lục Vạn Giới.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, chỗ giao giới của giới vực xuất hiện rất nhiều không gian thứ nguyên. 】

【 Ma thú lãnh chúa toàn diện xâm lấn, mời lập tức tiến về ngăn cản xâm lấn, đồng thời phá vỡ Cánh Cửa Không Gian. 】

【 Đánh giết ma thú hoặc phá hủy Cánh Cửa Không Gian có thể đạt được các loại ban thưởng thăng cấp phong phú, dựa vào cấp độ của Cánh Cửa Không Gian mà định ra. 】

【 Lần xâm lãng này sẽ xuất hiện rất nhiều ma thú mạnh mẽ, hệ số nguy hiểm cực cao, xin cẩn thận một chút. 】

Nhắc nhở đột nhiên xuất hiện, nương theo một tiếng vang thật lớn.

Nơi giao giới của đại lục Vạn Giới và vị diện Ma Thú đột nhiên vỡ ra từng thông đạo không gian to lớn.

Rất nhiều quái vật với khí thế kinh khủng từ trong đó hiện ra.

Thậm chí trên mặt đất cũng bị vỡ ra từng khe nứt giống như vực sâu, ma thú không ngừng hiện lên từ trong đó, nhanh chóng lan tràn ra các đại giới vực.

Ma thú cấp lãnh chúa bình thường cực kỳ hiếm thấy, bây giờ lại có thể thấy được khắp nơi, bắt đầu ở trắng trợn phá hư chỗ giao giới, khuếch tán giống như ôn dịch.

Lâm Hữu đi theo các quốc vương khác tới chỗ giáp giới của Giới

Nguyên Thủy và vị diện Ma Thú, toàn bộ dải đất trung tâm đã bị ma thú chiếm cứ, phóng tầm mắt nhìn thấy một mảnh quạ Hắc

Nha.

- Chúng đều là ma thú do Hư Không Hỗn Độn ngoài đại lục Vạn

Giới nuôi dưỡng tạo ra, không ngờ lại có nhiều như vậy.

Một vị lão quốc vương có kiến thức rộng rãi kinh ngạc nói.

Ngoài đại lục Vạn Giới là Hư Không Hỗn Độn vô tận.

Mà ma thú lại bị Hỗn Độn lây nhiễm khí tức biến hóa ra, gần như trải rộng toàn bộ ở trong Hỗn Độn.

Cho nên thường xuyên sẽ có một chút ma thú trùng hợp vượt qua bức tường Không Gian xâm nhập đại lục Vạn Giới, nhưng đó cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Nhưng hôm nay lại trực tiếp mở ra bức tường Không Gian, hình thành từng cây cầu nối nối liền đại lục Vạn Giới với không gian thứ cấp, để những ma thú đó điên cuồng tràn vào.

Hơn nữa bởi vì những ma thú này là được sinh ở trong hỗn độn hư không nên cấp độ phổ biến đều từ cấp A trở lên, cấp SSS ở đâu cũng có.

Nếu như phá hủy không gian chậm trễ thì sợ là sẽ phải dẫn phát tai hoạ.

Nhưng nhiều lãnh chúa ma thú như vậy đối với bọn hắn mà nói không phải cũng là một kỳ ngộ à?

Nhất là lúc hệ thống nhắc nhở còn nói, phá hủy không gian thứ cấp có thể thu được ban thưởng, đây chính là cơ hội hiếm có.

Gần như có thể nói là nhiệm vụ cỡ lớn đầu tiên sau khi Chiến

Trường Vạn Giới bị hủy bỏ.

Nhất là Lâm Hữu.

Hắn đánh giết lãnh chúa ma thú có thể hấp thu năng lượng, dùng để tăng tốc độ sinh ra Vũ Trụ Bản Nguyên, tăng thêm số lượng trái cây tín ngưỡng trên Đại Thụ Thế Giới.

Hơn nữa đánh giết lãnh chúa ma thú cũng có khả năng rơi ra mảnh vỡ quy tắc.

Tuyệt đối là thời cơ tốt nhất để hắn góp nhặt rất nhiều mảnh vỡ quy tắc.