Chương 968: Tăng Thêm Thực

Lực! Tin Tức Lan Rộng.

Dưới kích động, Lâm Hữu vội vàng ấn mở giao diện cá nhân tiến hành xem xét.

【 Tên: Lâm Hữu ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: nhân loại 】

【 Cấp bậc: cấp mười (5/10) 】

【 Lực lượng: 50030(+25015) 】

【 Thể chất: 50088(+33058) 】

【 Nhanh nhẹn: 50030(+25015) 】

【 Tinh thần: 50088(+25044) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, lực lượng quy tắc, xuyên qua không gian, chuyển hóa quy tắc 】

【 Lực lượng Thần Cách: tất cả thuộc tính +50% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: thể chất +16%, tốc độ khôi phục +16%

【 Giới thiệu: Đây là giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể cùng với các hạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp mười có thể mở khoá. 】

Có thêm một mảnh nhỏ Thần cách, thuộc tính bình quân trực tiếp tăng 5 ngàn, đạt tới 75 ngàn trở lên.

Điều đáng tiếc duy nhất chính là quầng sáng tăng toàn bộ thuộc tính của Linh Tịch và quầng sáng thể chất của Thanh Cương chỉ có tác dụng với binh chủng, nếu không thuộc tính của hắn sẽ tăng cao hơn một chút.

Nhưng hắn là lãnh chúa, thuộc tính cơ bản sẽ cao hơn vương tộc, tất cả đều đạt tới giá trị cực hạn của cấp mười.

Vậy là một bên tăng một bên giảm, vừa vặn có thể ngang hàng.

Chờ về sau hắn hấp thu đủ nhiều mảnh nhỏ quy tắc, thuộc tính cơ sở sẽ tiếp tục tăng lên, tự nhiên cũng trở nên càng ngày càng mạnh.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, tắt đi giao diện, dùng lực lượng quy tắc vừa khôi phục phóng cho mình mấy luồng trị liệu thuật, rồi đẩy nhanh tốc độ chạy ra bên ngoài vị diện Ma Thú.

Sau khi mảnh nhỏ Thần cách gia tăng đến 5 viên, Không Gian Bản

Nguyên của hắn đã tăng tới 500 km, khoảng cách thuấn di cũng tăng lên tương ứng, tốc độ chạy đi lại nhanh hơn không ít.

Nhưng điều khiến Lâm Hữu mừng rỡ, vẫn là biến hóa sau khi

Không Gian Bản Nguyên gia tăng.

Bởi vì dường như số lượng Tinh Hệ bên trong không gian ấy đã trở nên càng nhiều hơn lúc trước.

Tuy tạm thời còn chưa dựng dục ra sinh mệnh, nhưng ở tương lai không lâu, khẳng định số lượng Quả Tín Ngưỡng sẽ tăng lên thật lớn.

- Đáng tiếc.

Lâm Hữu nỉ non tự nói, không khỏi có chút hối hận vì không thể cướp được hai mảnh nhỏ Thần cách từ trên tay Thất Sát kia.

Nếu có thể đạt được hai mảnh kia, thực lực của hắn sẽ tăng lên trong nháy mắt, đạt được một lần bay vọt về chất.

Nhưng một khi Thần Cách dung hợp, sẽ biến thành một mảnh, dù đánh chết cũng chỉ rơi xuống một mảnh mà thôi.

Lúc ấy, tình huống khẩn cấp như vậy, muốn ngăn cản Thất Sát hấp thu hai mảnh nhỏ Thần cách kia là chuyện không thể nào, chỉ có thể không công bị đối phương lãng phí mất.

- Quên đi, có một mảnh cũng không tệ.

Lâm Hữu rất biết chừng biết mực, không rối rắm quá lâu trên loại chuyện này.

Dù sao cũng không phải vật phẩm của hắn, dù cưỡng cầu nữa cũng vô dụng, chẳng bằng thuận theo tự nhiên.

Hắn nghĩ đến đây, đã vượt qua không gian, biến mất tại chỗ.

Sau khi Lâm Hữu lại đã trải qua hơn mười lần dịch chuyển, cuối cùng cũng trở lại trong chiến tranh doanh địa, lại thông qua trận pháp truyền tống vượt giới trở về lãnh địa.

Mà hắn không biết chính là không bao lâu sau khi hắn rời đi, tin tức ba người Thất Sát ngã xuống giống như một cơn gió lớn, nháy mắt đã truyền khắp doanh địa chiến tranh.

Lãnh chúa các giới ồ lên một mảnh, tất cả đều đang nghị luận về chuyện này.

- Ba quốc vương cấp mười của Giới Thái Huyền đã chết? Thiệt hay giả đó?

- Tin tức có chuẩn xác không? Đó chính là ba cấp mười nha!

- Nghe nói buổi sáng hôm nay bọn hắn cùng đi, kết quả đến giữa trưa lãnh địa công quốc đều biến mất.

- Moá nó! Cả ba cùng biến mất? Chẳng lẽ là Liên Minh Giới Vực làm?

- Rất có thể, hôm nay ta thấy bọn hắn đi về hướng vị diện Ma Thú, phỏng chừng là gặp phải cường giả phe đối diện, hoặc chạm phải ma thú cấp cao rồi.

- Một lần giết chết ba cấp mười, cần phải có thực lực gì mới có thể làm được chứ?

Lãnh chúa các giới kinh hô liên tục, các loại tin tức thất thiệt bay loạn đầy trời.

Nhưng rất nhiều người nghiêng về khả năng là Liên Minh Giới Vực và ma thú cấp cao ra tay, chứ không một ai hoài nghi lên người

Lâm Hữu, ngay cả tin tức bên trong Giới Thái Huyền cũng là như thế.

Thực hiển nhiên, khi đám người Thất Sát xuất phát, bọn hắn không cho những người khác biết hành động cụ thể của mình, ngược lại trong lúc không hay biết đã giúp Lâm Hữu một phen.

Hơn nữa dù bên Giới Thái Huyền có hoài nghi, cũng không thể hoài nghi lên người một lãnh chúa vừa thăng lên cấp mười như hắn được.

Hắn chỉ là một lãnh chúa vừa thăng cấp, chẳng lẽ lại có thể một người diệt sát ba lão lãnh chúa?

Nói chỉ sợ chả có mấy người tin.

Hơn nữa bây giờ còn đang trong giai đoạn giới vực đại chiến, ngay cả Đại Đế cũng sẽ ngã xuống, cái chết của mấy quốc vương cấp mười cũng không có gì đáng ngạc nhiên, sẽ không một ai liên tưởng đến Lâm Hữu.

Đương nhiên.

Ngoại trừ một người, đó chính là quốc vương Kỷ Tinh Hà của công quốc Đại Hoang.

Ngay khi Kỷ Tinh Hà nghe được một trong số ba quốc vương vừa chết là Thất Sát, vẻ mặt của lão lập tức biến đổi, đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

- Chẳng lẽ là hắn?

Trong đầu Kỷ Tinh Hà không khỏi hiện lên hình ảnh ở chiến tranh doanh địa lúc trước.

Kể cả đến bây giờ lão vẫn còn nhớ rõ cực kỳ rõ ràng một câu “Ta sẽ tự mình giải quyết” của Lâm Hữu.

Lúc ban đầu, lão chỉ coi đó là một câu xúc động nhất thời thôi, nhưng hiện giờ chợt nghe tin Thất Sát chết, đột nhiên lão lại cảm thấy có chút không thích hợp.

Cái chết của Thất Sát có liên quan tới Lâm Hữu hay không?

Ý tưởng này vừa xuất hiện, ngay cả chính lão cũng bị hoảng sợ.

Nhưng Kỷ Tinh Hà cũng biết chuyện này cực kỳ quan trọng, không thể kết luận qua loa được.

Hơn nữa dù thật sự là như vậy, lão cũng không thể truyền chuyện này ra ngoài, bởi vì làm như vậy chỉ đưa tới mầm tai vạ cho Giới

Nguyên Thủy và đế quốc Thánh Diệu bọn hắn mà thôi.

- Xem ra cần phải tìm cơ hội đi hỏi một chút xem sao?!

Kỷ Tinh Hà yên lặng thầm nghĩ, sau đó nhìn về phía thủ hạ vừa tiến tới báo cáo tình hình cho mình, tiếp tục hỏi tin tức về Giới

Thái Huyền.