Chương 1240: Điện Vạn Thần.

- Ta có thể giúp gì không?

Lâm Hữu chần chờ một chút, nói.

Hắn còn không hiểu rõ rất nhiều thứ về thế giới này, nhưng nếu như có thể giúp được chuyện gì thì hắn vẫn nguyện ý giúp một chút, cũng coi như là đền bù áy náy trong lòng.

- Ngươi muốn giúp ta à?

Bạch Lâm Tuyết giống như bắt lấy ngọn cỏ cứu mạng, chợt ngẩng đầu lên.

Nhưng lập tức, vẻ mặt của cô lại yếu ớt, cúi đầu.

- Sau khi thức tỉnh lần thứ nhất thất bại thì nghi thức thức tỉnh mỗi lần tiếp theo đều cần đến một khối Tinh Thạch pháp tắc cấp

6, ta không có nhiều tiền như vậy.

Tinh Thạch Pháp Tắc?

Chẳng lẽ là tiền tệ dùng để giao dịch của thế giới này à?

Nhìn bộ dáng này, giống như cũng không rẻ.

Không biết dựa vào thực lực của hắn có thể kiếm được hay không.

Hắn nghĩ tới đây, mới hỏi:

- Có thể nói cho ta biết Tinh Thạch Pháp Tắc ngươi ta vừa nói là cái gì không?

- Ngươi thậm chí còn không biết Tinh Thạch Pháp Tắc là cái gì à?

Bạch Lâm Tuyết ngẩng đầu, nhìn hắn giống như nhìn quái vật.

- Đại khái là khi bị ngươi triệu hoán tới đã làm đầu ta có vấn đề nên tạm thời mất trí nhớ.

Lâm Hữu thêu dệt một lý do vô cớ.

Nhưng hắn nào đoán được, sau khi Bạch Lâm Tuyết nghe thấy vậy thì lại cười ha ha một tiếng, đúng là cười ra tiếng.

Sau đó, cô lại thật sự tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, tràn đầy áy náy nói:

- Thật xin lỗi, là ta đã mạnh mẽ triệu hoán ngươi tới.

Cô đương nhiên biết, Lâm Hữu là nói bừa.

Nhưng loại chuyện này cô cũng không có hỏi nhiều, bắt đầu nói đến chuyện có liên quan đến Tinh Thạch Pháp Tắc.

Phải.

Thật đúng là một cô nương thuần chân thiện lương.

Trong lòng Lâm Hữu nhịn không được cảm thán.

Nhưng cũng nhờ cô nương mà hắn cũng biết được một chút thông tin về thế giới này.

Pháp tắc chính là nơi phát ra lực lượng chủ yếu của thế giới này.

Mà trên người ma thú cấp 6 trở lên đều có tỉ lệ ngưng tụ một khối

Tinh Thạch Pháp Tắc có cấp độ giống với bản thân nó, chỉ cần đánh giết nó là có thể thu hoạch được, là tiền tệ mà người trong

Thần Vực thường dùng để giao dịch nhất.

Nói như vậy, hắn chỉ cần giết mấy con ma thú cấp 6 là được.

Còn may, chuyện này đối với hắn cũng không phải là việc khó gì.

Vừa vặn có thể mượn cơ hội này xem thử trình độ và thực lực tổng hợp của ma thú trong Thần Vực một chút.

- Trong Thần Vực, sau khi mỗi người đến cấp 6 đều có một cơ hội thức tỉnh miễn phí.

- Thành Trấn Ma chúng ta thuộc về điện Vạn Thần quản hạt, cho nên nghi thức thức tỉnh hàng năm đều do bọn hắn phái người xuống đây tổ chức.

- Nếu như không thể góp đủ Tinh Thạch Pháp Tắc trong vòng ba ngày thì ta cũng chỉ có thể chờ đến sang năm.

Đại khái vì Lâm Hữu là do mình triệu hoán tới nên Bạch Lâm

Tuyết tin tưởng tuyệt đối với hắn, có thể nói là biết gì nói nấy.

Mà Lâm Hữu nghe xong lời của nàng thì ánh mắt cũng ngưng lại.

Điện Vạn Thần.

Hình như hắn vừa nghe được tên một thế lực khó lường.

Sau khi Lâm Hữu nói chuyện một phen, tăng thêm suy diễn, hắn từ trong miệng Bạch Lâm Tuyết đã hiểu rõ không ít thông tin có liên quân đến Thần Chi Lĩnh Vực.

Thần Chi Lĩnh Vực lại được người gọi là Thần Vực.

Nghe nói thế giới này có thiên địa và lịch sử vô tận rộng lớn, thế lực lớn nhỏ trải rộng các nơi, ma thú càng tràn ngập toàn bộ Thần

Vực, hơn nữa càng cách xa thành thị thì thực lực càng thêm cường đại, dù là cường giả đứng đầu nhất cũng không dám tùy tiện đến đó.

Thành Trấn Ma của bọn hắn thì là lệ thuộc vào một thế lực tên là điện Vạn Thần, là một tòa thành thị không lớn không nhỏ trong phạm vi điện Vạn Thần quản lý, là hàng rào phía ngoài nhất chuyên dùng để trấn thủ ma thú tiến công.

Đây cũng là nguyên nhân nơi này có tên là thành Trấn Ma.

Mà thế lực trung tâm của điện Vạn Thần, chính là thành Vạn Thần, chính là nơi phồn hoa nhất của phiến địa vực này, cũng là nơi cường giả nhiều nhất.

Về phần chỗ xa hơn, Bạch Lâm Tuyết thì không biết được, cô chỉ nghe được những chuyện này từ trong miệng những thương nhân đi ngang qua mà thôi.

Cơ bản mỗi một năm, điện Vạn Thần đều sẽ phái người đến từng thành thị lớn nhỏ xung quanh để tiến hành nghi thức thức tỉnh, chọn lựa hạt giống lãnh chúa ưu tú gia nhập bọn hắn, giúp bọn hắn quản lý từng lãnh địa, ngăn cản ma thú đến từ phương hướng khác nhau tiến công và quấy rối.

Nói tóm lại, đây chính là một thế giới đối kháng nguy hiểm có

Thần và ma thú cùng tồn tại.

Muốn đặt chân ở đây thì nhất định phải có đủ thực lực mới được.

Cho nên thức tỉnh binh chủng ban đầu đối với rất nhiều người đạt tới cấp 6 tuyệt đối là đại sự lớn nhất trong nhân sinh.

Nếu như thức tỉnh thất bại thì chờ đợi bọn hắn chính là cả một đời tầm thường vô vi, làm một người bình thường đến cuối đời.

Được rồi, cấp 6 đối với Thần Vực mà nói đúng là chỉ có thể xưng là người thường.

Hơn nữa nếu như thức tỉnh không thành công thì sẽ không có cách nào tiếp tục thăng cấp.

Muốn mạnh lên thì chỉ có thể trở thành lãnh chúa, thức tỉnh binh chủng, điểm này có khác biệt rất lớn với Vạn Giới.

- Nếu theo như ngươi nói thì hình như là ta phá hư đại sự nhân sinh của ngươi?

Vẻ mặt của Lâm Hữu cổ quái, nhìn Bạch Lâm Tuyết tinh thần có chút sa sút bên cạnh.

- Không có việc gì.

Bạch Lâm Tuyết miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cườiL

- Dù sao thì tỷ lệ thành công của thức tỉnh cũng chỉ có năm thành mà thôi, cho dù không có ngươi xuất hiện thì ta cũng không nhất định có thể thức tỉnh thành công.

Nói xong, lại ánh mắt của cô lại ảm đạm, cúi đầu xuống, cho dù ai cũng có thể nhìn ra được nàng mất mát.

Thật đúng là cô nương thiện lương.

Trong lòng Lâm Hữu nhịn không được ở cảm thán một tiếng.

Trải qua quá nhiều chuyện ta lừa ngươi dối, ngươi chết ta sống, hắn đã thật lâu không gặp được tâm linh sạch sẽ như thế, lại làm cho hắn có loại cảm giác hoài niệm, cũng càng thêm kiên định sẽ giúp đỡ nàng thức tỉnh thành công.

Nhưng trước đó, hắn nhất định phải tìm hiểu vì sao mình không cách nào điều động lực lượng mới được.

Cứ nói chuyện phiếm câu được câu không như vậy.

Hai người rất nhanh đã đi tới trong khu bình dân ở phía Tây thành, đường đi rộng lớn, xe tới người đi phồn hoa cũng dần dần biến thành từng tiểu đạo ngõ nhỏ thông suốt bốn phương, ngay cả phòng ở cũng trở nên thấp bé và cổ xưa hơn rất nhiều.