Chương 1190: Tổ Hợp Kỹ Năng

Thật Mạnh Mẽ.

Sau đó, một trận âm thanh mài răng quỷ dị, dị trùng giáp xác cùng nhau há miệng phun ra mảng lớn axit màu xanh về hướng Lâm

Hữu và đại quân thực vật của hắn.

Những nơi axit đi qua, thậm chí ngay cả không khí cũng bốc lên từng sợi khói xanh.

- Để cho ta tới!

Thanh Đằng không do dự, trực tiếp suất lĩnh Quân Đoàn Cổ Thụ vọt tới phía trước, mở ra Lá Chắn Chiến Tranh ngăn ở phía trước bọn hắn.

- Ba, ba, ba…

Từng đống axit màu xanh không ngừng dính lên phía trên Lá Chắn

Chiến Tranh, ăn mòn ra từng cái lỗ lớn.

Thế đi không giảm, rơi xuống trên người những Cổ Thụ cấp

Truyền Kỳ, phát ra tiếng vang tư tư, đúng là có thể tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự của bọn nó.

Nhưng lập tức, một tiếng long ngâm cao vút vang lên.

Tiềm Long suất lĩnh quân đoàn Lục Long lướt qua đỉnh đầu, khí tức sinh mệnh rơi xuống, bao phủ Quân Đoàn Cổ Thụ ở trong, lại lần nữa trị liệu cứu chúng nó trở về.

- Đánh bọn chúng xuống đây cho ta!

Lúc này, đối diện lại lần nữa truyền đến tiếng la lớn của lãnh chúa hệ Côn Trùng.

Âm thanh vỗ cánh ông ông xuất hiện, bay đầy trời lướt lên trên bầu trời, giống như một mảnh mây đen bao phủ về phía quân đoàn

Lục Long.

Binh chủng phi hành à?

Khóe miệng của Lâm Hữu nở nụ cười quỷ dị.

Kỹ năng Bá Chủ Không Trung của Tiềm Long là giúp lực lượng của tất cả binh chủng Long Tộc tăng lên 20%, đồng thời gây thêm 50% sát thương đối với kẻ địch phi hành.

Dùng binh chủng phi hành đối phó với hắn, quả là không biết sống chết.

Không đợi hắn ra lệnh, từng tiếng long ngâm cũng đã vang lên.

Tất cả Phỉ Thúy Lục Long nhao nhao phát động kỹ năng tỳ ảnh, tăng tốc độ xoay tròn xung quanh Tiềm Long.

Sau đó, trong tiếng gầm giận dữ của Tiềm Long, tất cả Cự Long cùng nhau phát động, tốc độ của những binh chủng loài Rồng lần nữa tăng lên 50%, bổ sung hiệu quả đánh lui cho lần công kích thứ

Sau một khắc, một hình tượng làm cho Lâm Hữu kinh ngạc xuất hiện.

Chỉ thấy một vòi rồng khổng lồ kinh khủng xuất hiện, đảo mắt đã bao phủ phạm vi một cây số, gần như kết nối lấy cả phiến thiên địa này, dẫn phát một mảng lớn sấm vang chớp giật, không gian sụp đổ.

Phải biết, bình thường khi song long kết hợp phát động thì cơ bản đều chỉ là phát động theo từng cặp mà thôi.

Nhưng hôm nay, lại là tất cả Lục Long cùng nhau xoay tròn xung quanh Tiềm Long, nháy mắt đã làm uy lực của kỹ năng Song Long

Kết Hợp lên một tầng cao mới.

Cuối cùng sau khi Tiềm Long phát ra một tiếng long ngâm cao vút.

Vòi rồng khổng lồ trực tiếp cắn nuốt toàn bộ binh chủng đang xông về phía nó, làm cho những binh chủng đó tan vỡ trên không trung.

Cảnh tượng đó lập tức để tất cả lãnh chúa cấp 11 gần đây đều nhìn về hướng bên này, vẻ mặt đầy rung động.

- Kỹ năng thật là khủng khiếp!

- Luồng khí tức này sợ là đã sắp đuổi kịp Mãnh Thú Hỗn Độn rồi?

- Không, ta cảm giác còn mạnh hơn Mãnh Thú Hỗn Độn!

- Đây là kỹ năng hợp kích của hệ Thực Vật à?

- Không thể nào!?

Cho dù là kỹ năng hợp kích của lãnh chúa chín khối thần cách cũng không thể có loại uy lực này!

Bọn hắn cũng không lạ lẫm với kỹ năng hợp kích của Phỉ Thúy Lục

Long hệ Thực Vật, cũng tưởng là một trong những năng lực bộc phát đặc hữu của hệ Thực Vật.

Nhưng trà trộn ở Vạn Giới nhiều năm như vậy, bọn hắn lại chưa từng thấy kỹ năng hợp kích uy lực khoa trương như thế.

Quả là còn khủng bố hơn Mãnh Thú Hỗn Độn mà bọn hắn gặp phải trong không gian ma thú trước đó!

Chớ nói chi là lãnh chúa hệ Côn Trùng đứng gần đó nhất, lúc này sớm đã bị hình tượng trước mắt làm kinh ngạc đến ngơ ngác.

Chỉ một kích đã hủy diệt triệt để gần 30 ngàn đại quân kiến bay, ngay cả thi thể cũng không còn, đây thật sự là kỹ năng do binh chủng của một lãnh chúa sáu khối thần cách có thể phát huy ra được à?

Nếu nói những Lục Long kia là lãnh chúa cấp cao thì hắn cũng tin nữa là!

Nếu không phải số lượng binh chủng hệ Côn Trùng của hắn nhiều thì sợ là sớm đã bị một kích này tiêu diệt sạch sẽ.

Ngay cả Bắc Đẩu và Bách Thú đang kịch chiến với lãnh chúa của đối phương cách đó không xa cũng đều cả kinh quay đầu, nhìn về phía vòi rồng khổng lồ hủy thiên diệt địa kia.

Đợi sau khi gió lớn tan hết, dưới mặt đất chỉ còn lại một đống tàn chi toái thể và một bị hố sâu khổng lồ, giống như một mộ địa.

- Ra tay!

Không cho đối phương cơ hội phản ứng, Lâm Hữu lần nữa ra lệnh.

Trong lúc đó, Vương tộc còn lại nhao nhao bạo khởi, khởi xướng tấn công đối với lãnh chúa hệ Côn Trùng và các Giáp Xác Dị Trùng còn lại.

Linh Tịch và Đại Pháo càng trực tiếp bộc phát kỹ năng, cả đám ném ra một mảnh lớn Nấm Nổ Tung và Bồ Công Anh, kỹ năng từ xa nháy mắt khóa chặt lãnh chúa hệ Côn Trùng, thẳng tắp lao về phía hắn.

Cảm nhận được uy hiếp trí mạng, lãnh chúa hệ Côn Trùng lập tức bừng tỉnh, vừa nhanh chóng lùi ra ngoài vừa động lực lượng quy tắc, một hộ thuẫn hình cung xuất hiện ở trước mặt hắn ta.

Công kích của Linh Tịch và Đại Pháo rơi lên trên hộ thuẫn lại bị đẩy ra hướng khác, bị hắn ta nhẹ nhõm tránh đi.

Cùng lúc đó, giáp xác dưới đất cũng theo đó xuất hiện từng cái hộ thuẫn hình cung, với lại tất cả đều có được hiệu quả làm lệch hướng công kích, đẩy toàn bộ cây Nấm Nổ Tung và Bồ Công Anh rơi về phía chúng ra hướng khác.

- Thật khó giải quyết!

Lông mày Lâm Hữu nhãn lại, hắn không muốn đối mặt với lãnh chúa có chín khối thần cách nhất cũng bởi vì chuyện này.

Không chỉ có thuộc tính cao hơn hắn mà thủ đoạn cũng vô cùng nhiều.

Dù mười Vương tộc của hắn cùng nhau ra tay thì cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn chặn đối phương mà thôi, căn bản không có cách nào tạo thành sát thương quá lớn, chớ nói chi là chém giết.

Trừ phi hắn cũng có được chín khối thần cách.

Hoặc, Lâm Hữu liếc mắt nhìn thoáng qua thi thể đầy đất gần đó và mảng lớn dung nham phía sau đại quân Liên Minh Giới Vực.

Vừa vặn lúc này, trạng thái Máy Móc Quá Tải kết thúc, Bắc Đẩu và

Bách Thú cũng lui trở về, hiển nhiên cũng cũng không thể làm gì được đối phương.

- Thật sự là gia hỏa đáng ghét, không giải quyết hết bọn hắn thì có lẽ chúng ta sẽ không có cách nào đánh lén được nữa.

Vẻ mặt Bách Thú khó chịu nói, hắn còn thuận thế dùng tay vuốt vết máu trên khóe miệng của mình.