Chương 1195: Thành Công

Đánh Giết Liệt Phong.

Sở dĩ Lâm Hữu không nhúc nhích dùng ảo ảnh phân thân chiến pháp, vì muốn dây dưa với đối phương, kéo dài thời gian đến lúc

Hóa Thân Nguyên Tố kết thúc.

Hơn nữa, vùng dung nham kia khá xa bên này.

Chờ hắn phân thân xong, phỏng chừng đối phương đã bỏ chạy, cho nên dứt khoát từ bỏ quyết định này.

Mắt thấy quân lính binh chủng Nguyên Tố Phong phía dưới tan rã, chỉ còn lại chưa đến một nửa, ánh mắt của Lâm Hữu ngưng trọng lại.

- Đã đến thời gian ra tay.

Tâm niệm Lâm Hữu khẽ nhúc nhích, phía trên không quân, Linh

Tịch có được năng lực phi hành với kỹ năng tầm xa, Tiềm Long,

Đại Pháo đang vui vẻ đánh nhau, bay nhanh vây quanh về phía bên này.

- Đáng chết!

Sắc mặt của Liệt Phong đại biến, lúc này hắn ta mới phát hiện, trong quá trình hắn ta chiến đấu kịch liệt với Lâm Hữu, chính mình lại bất tri bất giác tiến vào trong vòng vây đại quân thực vật.

Trong chớp mắt, Tiềm Long thông qua chiến đấu với Nguyên Tố

Phong, kích hoạt trạng thái Long Nộ kéo đến giá trị cực hạn, toàn thuộc tính tăng lên 50% phát động Cự Long đánh bất ngờ, hóa thành một tàn ảnh đánh úp về phía Liệt Phong.

- Cút ngay!

Trong lúc hét vang, Liệt Phong trực tiếp hóa thân thành Người

Khổng Lồ Nguyên Tố cao ngàn trượng, dồn tất cả cuồng phong vào một quyền đánh oanh về phía Tiềm Long.

- Hô!

Một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Liệt Phong đang ở trạng thái Hóa Thân Nguyên Tố lại bị một móng vuốt Tiềm Long chụp lấy, hộc máu bay ngược ra ngoài.

Lâm Hữu cười lạnh một tiếng.

Tiềm Long chính là Vương Tộc có thuộc tính lực lượng cao nhất của hắn.

Không chỉ có Long Nộ tăng thêm 50% lực lượng, còn còn có kỹ năng Bá Chủ Không Trung tăng thêm 20% lực lượng Long tộc.

Nếu dưới tình huống bùng nổ toàn bộ, cho dù là lãnh chúa có chín khối thần cách cũng không dám chính diện đón đỡ công kích của nó.

Liệt Phong ổn định thân hình, trong lòng cực kỳ kinh hãi, không dám tin nhìn con thực vật cự long phía xa.

Hắn ta không rõ, vì sao lực lượng của một binh chủng thực vật lại có thể cường hãn đến loại trình độ này, không ngờ ngay cả Nguyên

Tố Hóa Thân của hắn ta cũng không thể ngăn cản được.

Nhưng căn bản không cho hắn ta nhiều cơ hội suy nghĩ, công kích của ba Vương tộc khác đã theo sát mà tới.

Thuật pháp từ xa của Linh Tịch, Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo và không gian hư vô của Không Quân, gần như cùng một lúc rơi xuống!

Trốn!

Đây là ý nghĩ duy nhất lúc này của Liệt Phong.

Gần như không chút do dự, hắn ta thừa dịp thời gian duy trì của

Hóa Thân Nguyên Tố còn lại mấy giây, bộc phát gió lớn kịch liệt ngưng tụ mảng lớn lốc xoáy quanh người, cả người hóa thành mũi tên lui nhanh về phương hướng đại quân Liên Minh Giới Vực.

Hệ Phong là một hệ binh chủng có nhiều năng lực tăng tốc nhất, tốc độ có thể nhanh đến cực điểm.

Chỉ trong nháy mắt đã đi tới phạm vi biên giới không gian hư vô, mạnh mẽ tránh thoát khỏi công kích liên thủ của ba đại Vương tộc.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hữu thấy rõ ý đồ của hắn ta nên sớm đã cản ở trước mặt hắn ta, lực lượng quy tắc phun trào, tia sáng xuất hiện đầy trời, tạo dựng một vách tường trong suốt trên đường hắn ta phải đi qua, khuếch tán thẳng đứng ra bốn phía.

- Ngươi không ngăn được ta đâu!

Liệt Phong vô cùng tự tin đối với tốc độ của mình.

Nhất là dưới trạng thái Hóa Thân Nguyên Tố, kỹ năng hắn tga càng tăng lên biên độ lớn.

Không do dự, hắn ta trực tiếp phát động kỹ năng của binh chủng

Tinh Linh cấp 10 hệ phong, Lan Phong!

Trong lúc đó, tốc độ của hắn ta bỗng nhiên tăng lên, nháy mắt nhanh hơn gấp bội, hóa thành một mảnh tàn ảnh ngay cả cảm giác cũng không thể bắt giữ về phía vách tường trong suốt.

Chỉ cần qua hai giây nữa là hắn ta sẽ có thể triệt để thoát khỏi

Lâm Hữu, rút về đến trong đại quân Liên Minh Giới Vực.

Đến lúc đó, cho dù Lâm Hữu mạnh hơn thì cũng không có bất kỳ biện pháp nào làm gì hắn.

Tuy hắn thua trong trận này.

Nhưng vậy thì sao?

Không ai có thể giết chết một lãnh chúa hệ Nguyên Tố thuộc tính

Phong dưới tình huống hắn ta muốn chạy!

Liệt Phong nghĩ tới đây, lộ ra nụ cười đắc ý, đồng thời ánh mắt lại cực kỳ lạnh lẽo.

Mối thù hôm nay, hắn ta sớm muộn cũng sẽ báo!

- Không, ngươi không trốn thoát.

Đột nhiên, một âm thanh bình tĩnh vang lên.

Vẻ mặt của Liệt Phong biến đổi, nhưng còn không đợi hắn phản ứng thì một luồng dao động vô hình quỷ dị đã từ trên người Lâm

Hữu bộc phát, bao phủ cả người của hắn ta vào trong đó.

Tốc độ vốn nhanh đến cực hạn của hắn ta ở dưới cỗ ba động này bỗng nhiên giảm xuống, biến thành chậm như rùa bò.

Mà hắn ta hóa thành hình thái Phong Linh cũng nháy mắt hiển lộ ra thân thể.

Trong lòng Liệt Phòng dâng lên một cơn sóng gió động trời.

Đây rốt cuộc là lực lượng gì?

Lại có thể làm cho tốc độ của hắn ta trở nên chậm như thế, thậm chí ngay cả động tác và lưu động quy tắc trong cơ thể cũng trở nên chậm gấp mấy lần!

Hắn ta liều mạng giãy giụa, giống như bị kẹt trong vũng bùn.

Nhưng chính vì dừng lại trong giây lát này mà lực lượng quy tắc trong cơ thể hắn đã hao hết sạch, trạng thái Nguyên Tố Hóa Thân tự động giải trừ.

Một giây sau.

Lâm Hữu và mấy Vương tộc xuất hiện ở trước mặt hắn ta, lực lượng quy tắc điên cuồng hội tụ, hóa thành từng đạo năng lượng hủy thiên diệt địa rơi về phía hắn ta.

- Không!

Liệt Phong không cam lòng rú thảm, nháy mắt đã bị Lâm Hữu và

Vương tộc liên hợp công kích bao phủ, thân thể nổ thành một đoàn huyết vụ.

[ Đánh giết lãnh chúa cấp 11 của vị diện khác, thu hoạch được

440.3 tỷ ma năng.

Tiếng nhắc nhở lạnh lẽo vang lên trong đầu Lâm Hữu, làm cho hắn không nhịn được vui mừng.

Nhưng lập tức, cảm giác suy yếu do lực lượng quy tắc hao hết sạch lại lần nữa đánh tới, làm cho hắn không thể không kết thúc

Pháp Tắc Thời Gian.

Quả nhiên, năng lực này tiêu hao vẫn quá khổng lồ.

Không tính lực lượng quy tắc hắn tiêu hao trong lúc chiến đấu với

Liệt Phong thì hắn mới chỉ duy trì 3 giây mà thôi.

Dù chỉ chậm một chút nữa thôi thì có lẽ cũng sẽ bị đối phương thừa cơ chạy thoát, bỏ lỡ cơ hội chém giết.

Lâm Hữu không chút do dự, hắn lập tức dùng một chút xíu lực lượng quy tắc còn sót lại thi triển Đếm Ngược Đến Giây Cuối Cùng cho mình, làm cho trạng thái của hắn khôi phục lại 1 phút trước, lúc này mới thoáng hòa hoãn một chút.

Sau đó hắn đi tới bên cạnh thi thể Liệt Phong, chậm rãi thu hồi khối thần cách hệ Nguyên Tố đang phiêu phù ở trong sương máu.