Chương 1453: Thần Vương (Phần 2)

Mà lúc này, các đại Chủ Thần và Ma Chủ cũng đã chiến đấu đến giai đoạn cuối cùng.

- Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang thật lớn, Chủ Thần hệ Thiên Sứ và Ma Chủ

Đông Cực thổ huyết bay ngược về phía sau.

Đã triệt để băng tràng bên trong thiên địa, chỉ còn lại một mình Tư

Đồ Trần đứng ở giữa không trung. Các Chủ Thần và Ma Chủ khác đều đã bị phá nát Thần Thể, linh hồn sụp đổ, Chủ Thần hệ Thiên

Sứ và Ma Chủ Đông Cực thì là hết sức chèo chống mà thôi.

- Ta đã nói, hôm nay các ngươi không ai có thể trốn thoát, vẫn là ngoan ngoãn giao lực lượng của các ngươi cho ta đi, đừng để ta tự mình động thủ. Tư Đồ Trần dung hợp hai đại lực lượng Sáng Thế là hệ Thực Vật và hệ Côn Trùng, thực lực đã hoàn toàn nghiền ép các Chủ Thần và Ma Chủ khác.

Cho dù là bảy người bọn hắn liên thủ cũng không phải là đối thủ của một mình hắn.

Bọn hắn cũng đã nghĩ sẽ dung hợp với lực lượng của những người khác cưỡng ép tăng lên thực lực, nhưng Tư Đồ Trần lại không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Trải qua một hồi đại chiến kinh thiên, phá hủy cả cái Thần Vực, không ít lãnh chúa bị chết dưới dư âm của trận chiến.

Mà người may mắn còn sống sót thì là tuyệt vọng nhìn trận chiến đấu này.

- Xong, tất cả đều xong rồi. . . .

Trong đội ngũ Vạn Giới, vẻ mặt Long Hoàng trắng bệch, ngơ ngác nhìn tất cả mọi chuyện. Ở trước mặt Chủ Thần, những Thiên Thần như bọn hắn còn không bằng một con kiến hôi, làm sao có thể có năng lực thay đổi thế cục này?

Bây giờ nhìn thấy Chủ Thần hệ Thiên Sứ và Ma Chủ Đông Cực bị thua, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng và không cam lòng.

Chẳng lẽ nói thế giới này thật sự phải rơi vào trong ma trảo của gia hỏa kia sao? Còn có những đồng bạn chết thảm của bọn hắn, tất cả đều phải hi sinh vô ích như vậy sao?

- Không! Tuyệt đối không thể để hắn đạt được dễ dàng như vậy được!

- Dù sao cũng phải chết, cùng lắm thì bỏ cái mạng này thôi!

- Nói không sai, liều mạng với hắn!

Rốt cục, nhóm Đại Đế chậm rãi đứng lên, nguyên một đám mặt trầm như nước.

Bọn hắn cũng không ẩn nấp nữa, triệu hồi ra mấy chục triệu binh chủng bay lên không trung, bao vây Tư Đồ Trần. Nghiêm Liệt và

Kỷ Vân Sương càng xông lên phía trước nhất, khắp khuôn mặt là kiên định định và quyết tuyệt.

Bằng hữu tốt nhất của hai người là Lâm Hữu và Tư Đồ Kiếm, tất cả đều đã chết trên tay đối phương, mà lại là vì lãnh chúa Vạn

Giới bọn hắn mới chiến tử. Bọn hắn có lý do gì sống tạm?

Nếu tất cả hi vọng đều đã sụp đổ, vậy bọn hắn cũng không có gì phải bận tâm nữa.

- Lên cho ta!

- Lên! Đánh rơi quái vật kia!

- Đi chết đi, con súc sinh chết tiệt nhà ngươi! Từng tiếng ra lệnh, mấy chục triệu binh chủng bạo phát thủ đoạn mạnh nhất, trực tiếp khởi xướng tấn công mãnh liệt đối với Tư Đồ Trần.

Nghiêm Liệt và Kỷ Vân Sương càng là cắn chặt răng, trực tiếp tiến vào trạng thái Hóa Thú và Chiến Thiên Sứ, hóa thành hai lưu quang xông ra khỏi đội ngũ, vũ khí trong tay một trái một phải bỗng nhiên bổ ra.

- Không biết sống chết!

Vẻ mặt Tư Đồ Trần phát lạnh, tiện tay vung ra hai cỗ lực lượng.

Thậm chí còn chưa thể đến gần hấn, Nghiêm Liệt và Kỷ Vân Sương đã bị đánh bay ra ngoài, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngay cả hình thái Hóa Thú và Chiến Thiên Sứ cũng sụp đổ trong nháy mắt, từ không trung rơi rơi xuống mặt đất, không rõ sống chết!

- Đi chết đi!

Ngay sau đó, Long Hoàng và Thánh Đế cũng hét lớn một tiếng,

Vương tộc Băng Sương Long Vương và Vương tộc Thần Thánh

Trọng Tài Quan cùng bọn hắn đồng thời xuất thủ, Long Viêm Hủy

Diệt và Thánh Quang Tài Quyết ầm vang rơi xuống.

Nhưng vừa mới đến trước mặt Tư Đồ Trần đã bị ánh mắt của hắn quét qua.

- Ông…

Một luồng ba động vô hình khuếch tán ra, những nơi nó đi qua, bao gồm hai Vương Tộc ở bên trong, tất cả binh chủng toàn bộ tan rã, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô. Long Hoàng, Thánh Đế và mấy Đại Đế còn lại cũng bị đánh bay ra ngoài, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

Nhưng ngay lúc đó, lại có một nhóm Đại Đế khác vọt lên trước, rống giận lao thằng về phía hắn.

Toàn bộ tràng diện vô cùng thảm liệt, dùng tính mạng của mình viết tiếp một bài ca sau cùng.

Ngay cả mấy vị Chủ Thần và Ma Tộc đã trọng thương ngã gục cũng không nhịn được động dung.

Những người này còn chưa tới Thiên Thần cao cấp, thậm chí có người còn chưa tới Thiên Thần, nhưng bọn hắn lại quá hung hãn không sợ chết.

Biết rõ là chịu chết, nhưng nguyên một đám vẫn xông lên.

- Nếu các ngươi đã muốn chết như vậy, vậy thì chết hết đi.

Tư Đồ Trần hiển nhiên bị hành động chịu chết như tre già mãng mọc của bọn hắn chọc giận, cũng không lưu tay nữa, uy thế ngập trời đột nhiên bạo phát, chuẩn bị giết chết toàn bộ bọn hắn.

- Dừng tay đi.

Đột nhiên, một âm thanh tràn đầy uy nghiêm, dường như đến từ trên trời cao vang lên.

Tư Đồ Thắng vốn còn muốn điều động lực lượng pháp tắc thì lại hoảng sợ phát hiện, chính mình không có cách nào vận dụng một tia lực lượng, thậm chí ngay cả thân thể cũng bị cố định ngay tại chỗ, không thể động đậy.

Sao có thể như vậy được!

Trong đầu Tư Đồ Trần chấn động.

Thực lực của hắn bây giờ đã là đỉnh điểm của toàn bộ thế giới mới đúng, tại sao lại có thể có lực lượng khác có thể hạn chế hắn hành động?

Mà một màn quỷ dị này cũng để cho những Đại Đế thấy chết không sờn kia ào ào sửng sốt, không khỏi nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.