Chương 1146: Dung Nạp Khối

Thần Cách Thứ Tư.

Lâm Hữu yên lặng không nói.

Hắn phát hiện mâu thuẫn giữa Tư Đồ Kiếm và Đại Đế Trường

Phong còn kịch liệt hơn trong hắn tưởng tượng, còn khó hòa giải hơn.

Nhưng dù sao đây cũng là chuyện nhà của người khác, hắn cũng không tiện nhúng tay quá nhiều, chỉ nói rõ chi tiết rồi không nói thêm gì nữa.

Là có ẩn tình khác, hay ngụy quân tử thì cũng chỉ có thể để bản thân Tư Đồ Kiếm bình phán.

- Thật có lỗi, là ta thất lễ.

Lúc này, Tư Đồ Kiếm cũng kịp phản ứng sự thất thố của mình, tràn ngập áy náy nói.

Sau đó, hắn cũng không tiếp tục ở lâu, giống như mang tâm sự đi ra ngoài.

- Ta về gặp Nghiêm Liệt trước, hôm nào lại đến làm khách.

Nói xong, hắn trực tiếp cưỡi lên binh chủng bọ ngựa bay khỏi

Hoàng Cung, bay về phía quảng trường dịch chuyển vừa xây dựng ở trong Vương Quốc.

Lâm Hữu nhìn phương hướng hắn biến mất, nhịn không được thở dài một tiếng.

Bởi vì cái gọi là đèn nhà ai nhà nấy sáng, sợ rằng mạnh như Đại

Đế Trường Phong cũng sẽ xảy ra chuyện như thế, thật đúng là ứng câu tục ngữ này.

Đợi sau khi đến triệt để không nhìn thấy bóng người Tư Đồ Kiếm nữa, hắn mới không lãng phí thời gian, vội vàng đi tới dưới gốc

Đại Thụ Thế Giới, hít sâu một hơi, sau đó lấy khối thần cách hệ

Máy Móc vừa lấy được ra.

Trong chốc lát, ánh sáng kim loại lấp lánh chiếu sáng cả lãnh địa, làm cho thực vật xung quanh đều nhiễm lên một tầng ánh sáng màu xám bạc.

Hắn thu hoạch được khối thần cách hệ Máy Móc này thật sự có thể nói là biến đổi bất ngờ.

Đầu tiên là bị lãnh chúa của đối phương vây công, lại bị cường giả cấp Đế bắt lấy, đến sau cùng thoát đi, mỗi một bước hắn đều đi vô cùng mạo hiểm.

Nhưng kết quả lại là vô cùng khả quan, khi hắn thu hoạch được khối thần cách thứ bốn thì cuối cùng cũng thành công bước vào trình độ trung tầng của cấp 11.

【 Xin hỏi có phải ngài muốn hấp thu "Thần cách (hệ Máy Móc)"

này không? Một khi hấp thu sẽ không thể thay đổi, xin lựa chọn cẩn thận. 】

- Hấp thu!

Sau khi Lâm Hữu đáp lại một tiếng, khối thần cách hệ Máy Móc trong tay hắn đột nhiên tỏa ra một mảng lớn ánh sáng bảy màu chói mắt, bao phủ cả người hắn ở trong đó.

Mà ba khối thần cách khác trong cơ thể hắn cũng cũng tỏa ra ánh sáng hô ứng với khối thần cách hệ Máy Móc.

Dần dần, khí tức của bốn khối thần cách giao thoa lẫn nhau, cuối cùng dung hợp lại với nhau, khối thần cách hệ Máy Móc kia cũng hóa thành lưu quang chui vào lồng ngực của hắn.

Tiếp đó, một năng lượng mênh mông nổ tung ở trong cơ thể hắn, nháy mắt tuôn ra khắp cả người của hắn, không ngừng tư dưỡng tứ chi bách hài của hắn, chữa trị thương tích trong cơ thể hắn.

Lại thêm thiên phú khôi phục của bản thân hệ Thực Vật.

Có lẽ không đến mấy ngày nữa hắn đã có thể hoàn toàn khỏi hẳn.

Lâm Hữu nghĩ tới đây, lập tức yên tâm ấn mở giao diện người chơi xem xét.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng Tộc: Nhân loại 】

【 Cấp độ: Cấp 11 (4/100 】

【 Lực lượng: 500 000 (+200 000) 】

【 Thể chất: 1 000 000 (+600 000) 】

【 Tốc độ: 658 200 (+263 280) 】

【 Tinh thần: 1 000 000 (+ 400 000) 】

【 Kỹ năng cơ bản: Đột Biến Nhiều Tầng, Lực Lượng Quy Tắc,

Dịch Chuyển Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc, Thông Đạo Không

Gian, Pháp Tắc Thời Gian. 】

【 Lực lượng thần cách: Tất cả thuộc tính +40%. 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: Thể chất +20%, tốc độ khôi phục

+20%. 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp 10 có thể mở khóa. 】

Cũng không tệ lắm.

Thuộc tính trung bình tăng lên từ 50 ngàn đến 100 ngàn, tính ra còn mãnh liệt hơn thần đan diệu dược gì đó nhiều.

1.6 triệu thể chất, trạng thái Gào Thét Dã Man 1.9 triệu, cuối cùng đã đạt tới trình độ chín khối thần cách bình thường bộc phát ra.

Đối chiến với lãnh chúa bảy khối thần cách hoàn toàn không thành vấn đề.

Nếu như hôm nay hắn có thuộc tính như vậy thì không nói có thể đánh thắng bọn người Vô Nhai Vương, nhưng ít ra sẽ không chật vật như hôm nay, thậm chí suýt nữa không thể chạy thoát.

Đối với Lâm Hữu thì như vậy hắn đã rất hài lòng.

Dù sao thì hắn chỉ vừa thăng cấp mà thôi, không thể nào đạt tới tình trạng nghiền ép lãnh chúa đỉnh tiêm được vậy thì thật là bá đạo quá rồi.

Đồng thời, thông qua trận chiến đấu hôm nay hắn, hắn cũng cảm nhận được rõ ràng tầm quan trọng của thuộc tính tốc độ.

Vô Nhai Vương cũng bởi vì tốc độ nhanh hơn hắn ra quá nhiều nên mới khiến cho hắn gần như không hề có lực hoàn thủ.

Sở dĩ hắn dám một mình qua đó cũng vì có nắm chắc có thể toàn thân trở ra mà không phải là xúc động nên mới tùy tiện chạy tới.

Nhưng kết quả chứng minh, phán đoán của hắn đã sai.

Thực lực của lãnh chúa có chín khối thần cách mạnh hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn nên mới có thể xuất hiện nhiều khó khăn trắc trở như vậy. Sau này, hắn nhất định phải chú ý điểm này nhiều hơn mới được.

Cho nên chuyện tiếp theo hắn phải làm chính là tích trữ tài nguyên, trước cường hóa thuộc tính tốc độ đến điểm tối đa.

Sau khi thu hoạch được khối thần cách thứ bốn, không chỉ thuộc tính cơ bản của Lâm Hữu tăng lên 10%, thuộc tính của tất cả binh chủng cũng nhờ đó mà tăng lên 10%.

Mà hiệu quả của bộ giáp Sang Thế cũng vì số lượng thần cách tăng lên mà đạt được thăng cấp.

Giảm 8% sát thương, miễn dịch dị thường 40%, tăng 40% tốc độ khôi phục lực lượng quy tắc, hơn nữa đồng thời có tác dụng đối với tất cả binh chủng.

Lâm Hữu nghĩ đến binh chủng, trong lòng của hắn lập tức bình tĩnh lại, tiến vào Bản Nguyên Vũ Trụ xem xét, trận chiến đấu này, cơ bản tất cả Vương tộc đều bị tổn thương không nhẹ.

Nhất là cuối cùng lãnh chúa hệ Máy Móc bộc phát ra một chiêu mạnh nhất, còn có một kích toàn lực của nhóm lãnh chúa hệ Ác

Ma.

Nếu không phải có Ánh Sáng Sinh Mệnh của Hiền Giả Rừng Rậm khóa máu (giữ lại 1 chút lực lượng) thì có lẽ hắn đã tổn thất mấy

Vương tộc.

Còn có binh chủng khác cũng thế.

Binh chủng bình thường cơ bản đã chết sạch, binh chủng truyền kỳ chỉ còn lại không đến 800, tổn thất gần một nửa.

Dù sao cũng đối mặt với số lượng binh chủng gấp mười lần so với của bọn hắn vây công mà còn có thể trở về đã rất không tệ rồi.