Chương 1337: Đáng Chết, Là

Bọn Hắn!

Tuy thực lực bây giờ của hắn đã tương đương với Chân Thần cấp

10, nhưng cũng giới hạn ở hắn vừa thăng cấp và mười ba Vương tộc mà thôi.

Không có rất nhiều binh chủng chống đỡ thì cho dù hắn lợi hại hơn nữa cũng hai quyền khó địch bốn tay, cũng không thể nào giết hết mấy trăm ngàn hơn một triệu binh chủng của đối phương.

Cho nên bây giờ, cái hắn cần nhất chính là Tinh Thạch Pháp Tắc, hơn nữa còn phải là Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 13.

Bây giờ Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu đang ở thời điểm then chốt tấn thăng cấp Lãnh Chúa, hiển nhiên là không thể tìm hắn được.

Vậy việc duy nhất hắn có thể làm chính là đi những Thủ Lĩnh từng có quan hệ giao dịch trước đó xem có thể mượn trước một chút hay không.

Rất nhanh.

Tiềm Long sau khi thăng cấp thì tốc độ tăng lên rất nhiều, không bao lâu đã chở hắn lướt qua bầu trời đỏ như máu, đi tới một Mai

Cốt Chi Địa bị tử khí bao phủ ngoài mấy ngàn cây số.

Những nơi ánh mắt hắn nhìn thấy, tất cả đều là từng đống Bạch

Cốt, cùng một đại quân bộ xương màu trắng giống như hải dương, mênh mông vô bờ.

Hơn nữa càng vào sâu thì cấp độ bộ xương càng cao.

Từ Bộ Xương Trọng Phủ Thủ Vệ cấp 13 bình thường, đến Bộ

Xương Pháp Sư cấp bậc Tinh Anh, lại đến Vong Linh Đại Ma Đạo cấp Đầu Mục và Vong Linh Cốt Long.

Quả thật chính là một thế giới người chết.

Nơi này chính là một trong mấy lãnh địa của ma thú Thủ Lĩnh từng có lui tới với hắn, Thủ Lĩnh Vong Hồn, cũng là một trong ba đại phó tưởng dưới trướng Cửu Anh, một Thủ Lĩnh cấp 13 có số lượng thủ hạ đông đảo.

Lâm Hữu chỉ vừa tới gần thì một âm thanh lạnh lẽo đã đột nhiên vang lên:

- Nhân loại, đây không phải nơi ngươi nên đến.

Chính là âm thanh của Vong Hồn Thủ Lĩnh, xem ra đối phương đã phát hiện ra hắn tới gần.

Nhưng so với sự nhiệt tình của Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu thì

Vong Hồn Thủ Lĩnh rõ ràng lạnh nhạt hơn rất nhiều, nhiều lắm là bởi vì hắn hỗ trợ thu thập vật tư nên mới hơi khách khí một chút mà thôi.

- Ta có rất chuyện quan trọng muốn tìm ngươi.

Lâm Hữu không có dấu hiệu dừng lại, trực tiếp lướt qua biển bộ xương, bay về phía chỗ sâu trong Mai Cốt Chi Địa.

Theo hắn tới gần, Vong Hồn Thủ Lĩnh đang ngồi trên một tế đàn ở trung ương Mai Cốt Chi Địa cũng đột nhiên đứng dậy, quỷ hỏa trong đôi mắt chớp lên ánh sáng kinh ngạc, nhìn về phía Lâm Hữu đang nhanh chóng đến gần.

- Nhân loại, ngươi đột phá rồi?

Trong lời nói của hắn ngậm lấy một tia kinh ngạc.

Bởi vì lúc này, Lâm Hữu đã làm cho hắn cảm nhận được một cảm giác áp bách, khí tức trên người gần như đạt tới Lãnh Chúa 13 cấp!

Phải biết trước đó, nhân loại này chẳng qua chỉ là một sâu kiến chưa đạt tới cấp 13 mà thôi, thậm chí hắn ngay cả nhìn cũng không nhìn thẳng nhìn một chút.

Nhưng hôm nay, người này lại đạt tới mức kinh khủng như thế.

Dù hắn đã làm thống trị tất cả Vong Linh và ma thú Thủ Lĩnh của vùng này cũng bị khí tức phun trào làm giật mình, khó tin nhìn

Lâm Hữu hạ xuống trên tế đàn.

- Xem ra, Cửu Anh đại nhân nâng đỡ ngươi cũng không phải là không có đạo lý.

Sau khi yên lặng một hồi lâu, Vong Hồn Thủ Lĩnh rốt cục trầm thấp lên tiếng, nhìn thẳng Lâm Hữu nói.

- Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì?

- Ta muốn tìm ngươi mượn một chút Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 13.

Lâm Hữu nói thẳng vào vấn đề.

- Muốn bao nhiêu.

Vong Hồn Thủ Lĩnh chớp động u hỏa, hình như hắn cũng không ngoài ý muốn.

- 100 ngàn, có thể cầm ra được không?

- 100 ngàn nhiều lắm, ngươi thật sự cho rằng Tinh Thạch cấp 13 dễ kiếm như vậy à?

U hỏa của Vong Hồn Thủ Lĩnh kịch liệt ba động một chút, giọng nói cất cao vài phần.

Cấp 13 Tinh Thạch không giống cấp 12, lấy thực lực của hắn cũng không phải tùy tiện là có thể kiếm được.

Dù là hắn thân là Thủ Lĩnh, lại thường xuyên xảy ra chiến đấu với

Ma Tộc khác tranh giành địa bàn của hắn, Tinh Thạch cấp 13 tích trữ cũng không nhiều lắm.

- Vậy ngươi có thể cho ta bao nhiêu?

Lâm Hữu thử thăm dò.

- 50 ngàn, ta chỉ có thể cho ngươi nhiêu đó, hơn nữa ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện.

- Điều kiện gì?

- 200 ngàn thi thể binh chủng cấp 13, hơn nữa phải là thân thể có đầy đủ máu thịt.

Vong Hồn Thủ Lĩnh không rảnh suy nghĩ trả lời.

Rất hiển nhiên, hắn nhận định bây giờ Lâm Hữu rất thiếu Tinh

Thạch Pháp Tắc nên đã sớm nghĩ kỹ điều kiện.

Mà phương pháp nâng cao thực lực nhanh nhất của ma thú hệ

Vong Linh chính là hấp thu tử khí trên thi thể, cấp bậc càng cao thì hiệu quả càng tốt.

200 ngàn thi thể binh chủng cấp 13, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Nhưng Lâm Hữu lại biết, tiếp theo bọn hắn rất có thể sẽ đứng trước một trận đại chiến, đến lúc đó chắc là có biện pháp có thể tích lũy đủ những thi thể này.

Suy tư một lát, hắn trả lời:

- Có thể, mấy ngày nữa ta sẽ mang thi thể đến cho ngươi.

- Hợp tác vui vẻ.

Vong Hồn Thủ Lĩnh cười, trong hốc mắt chớp động lên ánh sáng âm trầm.

Lâm Hữu thầm mắng một tiếng gà tặc.

Lấy thực lực của hắn bây giờ đã hoàn toàn không cần sợ đối phương.

Nhưng dù sao đối phương cũng là một trong ba đại phó tướng dưới trướng cấp 14, vẫn không nên tùy tiện động thì tốt hơn.

Lâm Hữu từ trong tay Vong Hồn Thủ Lĩnh nhận được một đống lớn Tinh Thạch cấp 13.

Sau đó hắn lại lần cưỡi lên Tiềm Long, bay về phía ngọn núi tuyết có cự thú Cùng Kỳ chiếm cứ.

MÃI cho đến hai giờ sau, cuối cùng hắn mới chạy trở về trong lãnh địa, lúc này trong không gian cá nhân của hắn cũng đã nhiều hơn

100 ngàn khối Tinh Thạch cấp 13 so với lúc hắn rời khỏi.

50 ngàn khác dĩ nhiên chính là đạt được từ Cùng Kỳ Thủ Lĩnh.

Giống với Vong Hồn Thủ Lĩnh, Cùng Kỳ Thủ Lĩnh cũng muốn 200 ngàn thi thể cấp 13, cộng lại ròng rã 400 ngàn.

Làm cho Lâm Hữu cũng không thể không hoài nghi, có phải bọn hắn đã sớm thương lượng xong rồi cùng nhau hố hắn hay không.

Nhưng vận khí không tệ là, Cùng Kỳ Thủ Lĩnh tương đối lớn phương, còn tặng cho hắn thêm 50 ngàn Tinh Thạch cấp 12, tăng thêm số lượng còn lại trước đó, không chênh lệch lắm hắn cũng có khoảng 100 ngàn.

Về phần các Thủ Lĩnh khác thì có bởi vì cho tới bây giờ hắn chưa từng tiếp xúc qua, có lại vô cùng căm thù nhân loại, có lẽ rất khó mượn được Tinh Thạch Pháp Tắc.

Cho nên Lâm Hữu cũng từ bỏ lại dự định tiếp tục vay tiền.

Hắn trở lại lãnh địa, bắt đầu chuẩn bị ở dưới gốc Đại Thụ Thế

Giới.