Chương 1174: Kỹ Năng Trị Liệu

Thật Mạnh.

Con quái vật này với thực lực bây giờ của hắn khó có thể trêu chọc được.

Lập tức, trong lòng Lâm Hữu đã có kết luận.

Hắn cũng không tự đại đến có thể đánh giết được Mãnh Thú Hỗn

Độn trước mắt nhiều lãnh chúa có chín khối thần cách như vậy, dù sao thì hắn chỉ mới có năm khối thần cách mà thôi.

Chẳng bằng nhìn có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt hay không, chém giết lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực đối diện.

- Ra tay!

Đúng lúc này, trong đám người truyền đến một tiếng hét lớn, tất cả lãnh chúa cũng di động.

Từng người đều triệu hoán ra binh chủng của mình khởi xướng tiến công mãnh liệt đối với Mãnh Thú Hỗn Độn vừa xuất hiện.

Trong chốc lát, công kích hiện lên đầy trời, trút về phía Mãnh Thú

Hỗn Độn, làm cho cả bầu trời đều đang run lên bần bật.

- Rống!

Mãnh Thú Hỗn Độn mười đầu ra một tiếng hét dài, ngọn lửa ngập trời nổ tung trên người nó, nháy mắt quanh người nó đều hóa thành một biển lửa, đốt cháy hầu như không còn tất cả công kích.

Nhưng lập tức, phiến biển lửa đó đã bị đại quân binh chủng như thủy triều dập tắt, bao quanh nó vào giữa.

Tất cả lãnh chúa tấn công mãnh liệt, từng kỹ năng cường hãn rời khỏi tay, hóa thành lưu quang không ngừng nổ tung trên người

Mãnh Thú Hỗn Độn.

Hai bên khí thế rơi ra, điên cuồng kịch chiến phía trên mảnh mặt đất đen nhánh này.

- Đi thôi, chúng ta cũng tới đi.

Bắc Đẩu nói một câu, sau đó mang theo binh chủng xông tới, khởi xướng tấn công đối với Mãnh Thú Hỗn Độn.

Lâm Hữu đương nhiên cũng không dừng lại, đuổi theo bước chân của Bách Thú Vương, vừa ở bên cạnh đục nước béo cò vừa âm thầm quan sát động tĩnh của Liên Minh Giới Vực đối diện.

Khác với không gian cấp 10, trận doanh trong không gian cấp 11 quan niệm hết sức rõ ràng, trận doanh hai bên cũng đang đề phòng lẫn nhau.

Bởi vì bọn hắn đều không hi vọng thần cách chỉ định rơi vào trong tay trận doanh của đối phương, như vậy sẽ làm cho đối phương vô duyên vô cớ có thêm một vị Đại Đế, vô cùng bất lợi đối với đại chiến sau bày của bọn hắn.

Lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, mặc dù từng người đánh ra công kích vô cùng mạnh mẽ, nhưng ai cũng đều lưu thủ, không ai dốc hết toàn lực.

Đúng lúc này, một âm thanh máy móc chuyển động vang lên.

Họng pháo trên lưng Mãnh Thú Hỗn Độn đột nhiên nhanh chóng thay đổi hình thái, biến thành từng cái ống thủy tinh dài lít nha lít nhít giống như tổ ong.

Một tiếng nổ vang thật lớn.

Ống thủy tinh dài nổ tung, đột nhiên bắn ra laser đầy trời.

Một khoảnh khắc này, ánh sáng nháy mắt chiếu sáng cả bầu trời, chỉ còn lại từng tia laser chướng mắt nhanh chóng bắn về phía tất cả lãnh chúa.

- Ngăn cản nó lại cho ta!

- Kỹ năng thòng ngự, mở!

- Nhanh lui lại!

Lãnh chúa các giới không ngừng kinh hô, đối mặt với kỹ năng cường hãn như thế, bọn hắn nào còn dám lưu thủ, nhao nhao mở ra kỹ năng bộc phát và kỹ năng phòng ngự, ngăn cản mưa laser bất ngờ này.

Lâm Hữu đương nhiên không cần nhiều lời.

Không đợi nhóm Bắc Đẩu lên tiếng, Thanh Đằng đã phát động Gào

Thét Dã Man, một mảnh hồng mang bao phủ toàn bộ binh chủng của ba người ở trong.

Đồng thời ngưng tụ lực lượng quy tắc, phát động hàng rào bảo vệ, một lồng ánh sáng hình nửa vòng tròn to lớn hiện ra trên đỉnh đầu bọn hắn.

- Rầm rầm rầm ——

Tiếng nổ tung kịch liệt quanh quẩn bên tai.

Lít nha lít nhít mưa laser không ngừng nổ tung ở trong từng đội ngũ, xuyên qua thân thể từng binh chủng.

Một số lãnh chúa thực lực hơi yếu không kịp phản ứng, thậm chí bị tia laser trực tiếp đánh trúng, bị thương không nhẹ.

Dù có được hàng rào bảo vệ giảm 25% sát thương nhưng ba người

Lâm Hữu cũng phải ngăn cản vô cùng phí sức, trên người mỗi người đều xuất hiện vết thương tích trình độ khác nhau.

Một bộ phận binh chủng càng bị trọng thương, có con sắp tử vong.

- Linh Tịch, Không Minh, Tiềm Long!

Mắt thấy mưa laser không có bất kỳ ý tứ dừng lại, Lâm Hữu lập tức hô to một tiếng về hướng không trung.

Linh Tịch, Không Minh còn có Tiềm Long thu được chỉ lệnh, bọn chúng lập tức suất lĩnh Đại Trưởng Lão Tinh Linh, Cỏ Đèn Lồng, quân đoàn Lục Long xuất hiện, từng kỹ năng trị liệu quần thể bộc phát trị liệu thương thế trên người của bọn hắn.

Trên bầu trời, Phỉ Thúy Long Mẫu bay lướt qua đỉnh đầu bọn hắn, phun ra một ngụm thổ tức sinh mệnh, để lại một trụ sáng thẳng tắp màu xanh lục, nháy mắt làm cho thương thế của bọn hắn khôi phục với tốc độ mà mắt thường thấy được.

Ngay cả những binh chủng sắp tử vong cũng đều lần nữa sống lại.

- Hiệu quả trị liệu thật mãnh liệt!

Bách Thú Vương trợn tròn hai mắt, kinh ngạc nhìn đội ngũ trị liệu của Lâm Hữu.

Bình thường kỹ năng trị liệu của binh chủng đều tính theo thuộc tính tinh thần, đồng thời mở ra trị liệu cho tất cả đối tượng.

Số lượng đối tượng trị liệu càng nhiều thì hiệu quả cũng càng thấp.

Bình thường, hiệu quả trị liệu của binh chủng bình thường đối với cấp độ của bọn hắn tuyệt đối sẽ không mạnh như vậy.

Nhưng binh chủng của Lâm Hữu lại có thể trị liệu được cho bọn hắn và toàn bộ binh chủng dưới cường độ công kích mãnh liệt như vậy.

Hơn nữa chỉ có mấy trăm binh chủng mà thôi!

Thuộc tính tinh thần của những binh chủng này đến cùng đạt tới loại tình trạng nào?

Đây quả thật là binh chủng bình thường à?

Đừng nói hắn, cho dù là Bắc Đẩu ở bên canh cũng vô cùng kinh ngạc, đồng thời lại cảm thấy cực kỳ may mắn, may mắn mình đã mời Lâm Hữu tới.

Có Lâm Hữu ở đây, chí ít bọn hắn sẽ không cần phải lo lắng vấn đề bảo mệnh.

- Rất tốt! Tiếp tục tiến công!

Mắt thấy mưa laser dần dần yếu bớt, Bắc Đẩu lập tức la lên một tiếng, lần nữa suất lĩnh binh chủng khởi xướng tiến công đối với

Mãnh Thú Hỗn Độn.

Động tác của các lãnh chúa khác cũng không chậm.

Nhất là những lãnh chúa có tám chín khối thần cách, sau khi khôi phục đã lập tức tập hợp lại, lần nữa bao vây Mãnh Thú Hỗn Độn vào chính giữa, công kích mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, tiếng gầm thét và tiếng nổ tung không ngừng vang lên.

Công kích đếm mãi không hết bao phủ ma thú Hỗn Độn.

Lãnh chúa hệ Máy Móc và hệ Thiên Sứ càng tràn ngập thánh quang, từ từng phương hướng khác nhau bắn mạnh về phía nó, làm cho bầu trời đã trở tối trở nên giống như ban ngày.