Chương 1100: Nói Như Vậy

Ngươi Không Muốn Rời Đi?

Mà hiện tại, trên một phương hướng khác cách nơi này không xa.

Năm lãnh chúa cấp 10 Giới Nguyên Sát cũng đang chỉ huy binh chủng, không ngừng tiến về hướng bên này.

- Xác định những ma thú kia ngay ở phía trước sao?

Một người đàn ông lên tiếng hỏi thăm.

- Đã phái binh chủng điều tra qua, cách đây mấy cây số trong khu vực dung nham.

Một người khác theo sát trả lời.

- Tốt, lập tức đi tới nhìn thử, nếu như ma thú hỗn độn đẳng cấp không cao, trước hết chiếm chỗ kia.

- Mấy trăm con ma thú lãnh chúa, nếu như có thể giải quyết hết, có thể thu được mấy ngàn mảnh vỡ quy tắc, nhất định không thể để cho những người khác vượt lên trước.

- Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ.

Mấy người tinh thần phấn chấn nói, lập tức hạ lệnh cho binh chủng giải quyết hết ma thú phía trước, tăng nhanh tốc độ tiến đến hướng điều tra.

Rất nhanh, bọn hắn đã tới một vùng đất màu đỏ bị dung nham bao trùm trên mặt.

Liếc nhìn lại, cơ hồ đều là một mảnh biển lửa màu đỏ, không ngừng có dung nham cuồn cuộn nổ lốp bốp trong cái khe, thỉnh thoảng còn phun ra từng cột lửa ngất trời, hóa thành vô số tia lửa bắn tung tóe bốn phía.

Khi hoả tinh rơi xuống đất, lập tức biến thành từng tiểu quỷ Bạo

Viêm cấp 10, tại du đãng bốn phía trên mặt dung nham.

Sau đó một bộ phận tiểu quỷ Bạo Viêm dung hợp với nhau, biến thành Tôn Giả Liệt Diễm cấp thủ lĩnh, không ngừng rơi xuống mưa lửa.

Tiếp theo, các Tôn Giả lần nữa dung hợp, cuối cùng biến thành một Dung Nham Ác Ma hình thể to lớn, kéo lấy một dây xiềng xích đỏ thẫm đi tới đi lui bên cạnh hồ nham tương đang bắn lửa, hình như đang bảo vệ vật gì đó.

Trong lòng mấy người chấn kinh, lại một lần nữa bị một viên hạt châu màu lửa đỏ trôi nổi bên trong trên hồ nham tương hấp dẫn tới, ánh mắt bọn hắn bỗng nhiên trừng một cái.

- Bảo vật!

- Không sai được, đây chính là chìa khóa tìm ra Hạch Tâm Không

Gian, bọn hắn vừa nhắn tin cho ta hay lúc nãy.

- Ý nói là, chỉ cần lấy được vật kia, vậy có thể tìm được vị trí Hạch

Tâm Không Gian?

- Không sai.

- Vậy còn dông dài cái gì, trước tiên hãy giải quyết hết đám ma thú lại nói!

Nghe xong là đồ vật có liên quan đến Hạch Tâm Không Gian, mấy người khác lập tức gấp, lập tức triệu tập binh chủng chuẩn bị bắt đầu tiêu diệt ma thú, cầm tới Quả Cầu Lửa bên trong hồ nham tương.

Bởi vì bọn hắn cũng không ngốc, như loại đồ vật cực kỳ quan trọng này, có khả năng rất lớn sẽ ẩn giấu đi khen thưởng thêm hoặc bảo vật, nhất định phải đạt được trước những người khác mới được.

- Không đúng, bên kia giống như có người đến!

Nhưng không ngờ lúc này trong đội ngũ vị quốc vương phụ trách điều tra đột nhiên thấp giọng hô lên tiếng, đã cắt đứt hành động của bọn hắn.

Mấy người nhao nhao giật mình, không nhịn được nhìn về phương hướng khác khu vực dung nham, quả nhiên thấy một mảng lớn thực vật quỷ dị đang đi tới gần hướng bọn hắn bên này.

Lâm Hữu vừa mới đuổi tới bên ngoài khu vực dung nham, bước chân dừng lại.

Vô cùng kinh ngạc nhìn về phía năm người Giới Nguyên Sát ở xa, với đội ngũ binh chủng gần 100 ngàn khổng lồ bên người bọn hắn.

Hắn cho là mình đã đi rất nhanh, không nghĩ tới còn có người nhanh hơn hắn.

Xem ra thực lực của đối phương không yếu, hoặc chính là vận khí tốt trên đường đi không gặp phải ma thú lãnh chúa nào.

Người đàn ông trung niên đối diện dẫn đầu đứng ra, nói với Lâm

Hữu.

Giọng của hắn vô cùng khách khí, cũng không có bởi vì Lâm Hữu đi một mình mà có bất kỳ khinh thường.

Nhưng hai người bên cạnh nghe được hắn nói thế, bảo.

Tại sao phải khách khí với hắn như vậy? Hắn chỉ có một người mà thôi.

Trực tiếp để hắn cút là được rồi, đâu cần nói nhảm nhiều như vậy?

Thực lực của bọn hắn không yếu, ngoại trừ nam nhân dẫn đầu có được chín mảnh vỡ thần cách, tất cả người khác đều có tám mảnh thần cách, thực lực tổng hợp là thuộc về đỉnh tiêm bên trong Giới

Vực.

Dù gặp phải những đội ngũ hai vị có chín mảnh thần cách cũng không sợ bao nhiêu, huống chi Lâm Hữu chỉ có một mình mà thôi.

Nam nhân quay đầu thấp giọng quát lớn bọn hắn một câu.

Có thể một mình đi sâu vào nơi này, khẳng định không đơn giản, có thể không gây chuyện tốt nhất vẫn là đừng gây chuyện, tránh khỏi đưa tới phiền toái không cần thiết.

Xác thực, mặc dù ta cảm giác không được thực lực cụ thể của hắn, nhưng hắn mang đến cho ta cảm giác vô cùng nguy hiểm, vẫn nên cẩn thận một chút.

Một người khác thấp giọng đứng ra hòa giải nói.

Lúc này, Lâm Hữu đã thu về mấy binh chủng Vương tộc vào không gian, chỉ lưu lại Linh Tịch ẩn nấp ở bên cạnh hắn.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận, bọn hắn vẫn trước xuất lời dò xét, muốn cho Lâm Hữu biết khó mà lui.

Dù sao bọn hắn bên này có ưu thế tuyệt đối về số người, có thể khách khí như vậy đã rất không tệ đấy.

Nhưng đáng tiếc, lần này bọn hắn đã tính sai.

Lâm Hữu nghe được bọn hắn bảo mình rời đi, lập tức nhướng mày.

Các ngươi tới trước lại như thế nào? Nơi này cũng không có nói tới trước được trước?

Hắn dùng giọng bình tĩnh đáp, đồng thời âm thầm dò xét năm người.

Một vị hệ hình người, hai vị hệ dã thú, một vị hệ Ác Ma, một vị hệ

Nguyên Tố.

Tiến công phòng ngự trị liệu đều có, xem như phối hợp tương đối toàn diện, tăng thêm số lượng binh chủng là gấp năm lần hắn, nếu đánh nhau vẫn có chút khó giải quyết đấy.

Nhưng hắn cũng sẽ không cứ như vậy vì dăm ba câu của đối phương mà rời đi, dù sao tài nguyên ma thú khổng lồ như vậy cũng không dễ dàng gặp phải.

Nhất là khi nhìn thấy quả cầu Hỏa Diễm ở bên trong hồ dung nham nơi xa kia, với sau khi hắn thấy mặt đầy đầy ngọn lửa, khóe miệng của hắn càng dần dần nhếch lên một vòng nụ cười tự tin.

Năm người Giới Nguyên Sát cũng không có chú ý tới nét mặt của hắn thay đổi, bọn hắn chỉ thấy hắn không muốn rời đi, sắc mặt năm người bao gồm người đàn ông đầu lĩnh kia đều trầm xuống.

Người đàn ông lạnh lùng hỏi, giọng không còn khách khí như vừa rồi.