Chương 981: Bị Chặn Đường.

Hắn tin tưởng không bao lâu sau, thực lực của cả hắn và vương tộc đều có thể đạt tới một bước nhảy vọt, vượt lên đám lãnh chúa ngang cấp khác.

Hắn cực kỳ tự tin với chuyện này.

Lâm Hữu không tiếp tục để ý tới phản ứng bên trong công quốc nữa, hắn trực tiếp vào bên trong tẩm cung đi nghỉ ngơi.

Chiến sự ở chiến trường giới vực còn cãng thẳng hơn những gì

Lâm Hữu tưởng tượng rất nhiều.

Trong một tháng thời gian kế tiếp, bọn họ bên này đã tiến công ba lượt nhưng chưa thể thành công phá được thánh vực Giới Thái m.

Mà Liên Minh Giới Vực lại dựa vào trú đóng ở Truyền Tống Trận, một mực đánh tiêu hao chiến cùng bọn họ.

Hơn nữa, đám lãnh chúa cấp cao được tạo thành nhờ Thần Cách

Hỗn Độn, đã cứng rắn ngăn cản được bước chân tiến quân của bọn họ, đánh lâu như vậy vẫn không thể công phá được trung tâm đại lục này.

Ngược lại chiến trường Giới Quy Nguyên bên kia lại liên tục báo cáo thắng lợi, đã đẩy mạnh đến điểm cực của giới vực đối diện, chuẩn bị toàn diện công chiếm phiến đại lục kia, tiến thêm một bước chèn ép, thu hẹp không gian sinh tồn của Liên Minh Giới

Vực, cũng khiến cho trọng tâm tiến công của bên này bị chếch qua chiến trường bên kia.

Rất nhiều lãnh chúa cấp cao đều bị triệu tập đi qua, chiến sự của bọn hắn bên này đang dần dần bình ổn, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo.

Đối với chuyện này, thật ra Lâm Hữu lại cảm thấy vui vẻ thanh nhàn.

Coi như hắn đã đạt được một khoảng thời gian phát triển hiếm có, tiếp đến là dồn hết tâm trí để phát triển công quốc và bồi dưỡng thủ hạ.

Mà trải qua một tháng này tích lũy, tổng cộng hắn đã đạt được

7500 Quả Tín Ngưỡng.

Tất cả đều được trao đổi thành mảnh nhỏ quy tắc sau đó hấp thu, khiến cho thuộc tính của hắn và các vương tộc tăng vọt đến một trình độ cực kỳ khoa trương.

【 Tên: Lâm Hữu ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: nhân loại 】

【 Cấp bậc: cấp mười (5/10) 】

【 Lực lượng: 54053(+27027) 】

【 Thể chất: 62159(+41025) 】

【 Nhanh nhẹn: 54053(+27027) 】

【 Tinh thần: 62159(+31080) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, lực lượng quy tắc, xuyên qua không gian, chuyển hóa quy tắc 】

【 Lực lượng Thần Cách: tất cả thuộc tính +50% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: thể chất +16%, tốc độ khôi phục +16%

【 Giới thiệu: Đây là giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể với các hạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp mười có thể mở khoá. 】

Thuộc tính này là thuộc tính có được sau khi hắn hấp thu tất cả những mảnh nhỏ quy tắc ấy.

Sau khi được Thần Cách và Thiên Phú Chủng Tộc tăng phúc, cuối cùng thể chất của hắn cũng thành công đột phá 100 ngàn, hoàn toàn có thể chống đỡ công kích của ma thú lãnh chúa không bị hỗn độn lây nhiễm.

Ngay cả thuộc tính tinh thần, cũng đạt tới 90 ngàn trở lên.

Đây là trạng thái không có kỹ năng gia tăng của Cỏ Bốn Lá.

Dưới tình huống sở hữu năm mảnh nhỏ Thần cách, Cỏ Bốn Lá gia tăng thuộc tính, có thể tăng lên 60% toàn bộ thuộc tính.

Tuy chỉ là 60% thuộc tính cơ bản nhưng có thể khiến cho thể chất và tinh thần đều tăng lên trên dưới 150 ngàn, cũng tương đương với trình độ của ma thú lãnh chúa cấp B.

Nếu tiếp tục tính tới 30 giây bùng nổ của Rít Gào Dã Man, phối hợp vương tộc tiến công, vẫn cơ hội có cực kỳ lớn có thể đánh thắng.

Đương nhiên, nếu muốn chém giết chúng nó, phỏng chừng 30 giây chưa chắc đã đủ.

Nhưng chắc chắn là không thua được, vì thuộc tính binh chủng vương tộc của hắn, cũng theo hắn mà được tăng lên thật lớn.

Nhất là Thanh Cương làm mặt tiền với thuộc tính tổng hợp lại cao nhất, lúc này thuộc tính của hắn đã cực kỳ cường thế.

【 Tên: Tôn Giả Cổ Thụ · Thanh Cương ( Vương Tộc ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật ( Anh hùng ) 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 57500(+34500) 】

【 Thể chất: 57500(+55200) 】

【 Nhanh nhẹn: 54500(+32700) 】

【 Tinh thần: 54500(+32700) 】

【 Kỹ năng: Hoá Cứng, Chiến Tranh Giẫm Đạp, Gào Thét Dã Man,

Trường Trọng Lực, Thành Lũy Chiến Tranh 】

【 Chuyển hóa quy tắc: có thể thông qua hấp thu mảnh nhỏ quy tắc để tăng lên thuộc tính. 】

【 Khống chế chiến trường: tăng lên 20% thể chất cho tất cả đơn vị cận chiến của phe bạn 】

【 Giới thiệu: Nó là tôn giả trong cổ thụ, Đấu Tranh Anh Dũng, xé bỏ phòng tuyến địch nhân, là tấm chắn kiên cố nhất trên chiến trường. 】

Thể chất cao tới 110 ngàn, trước mắt, đối phương chính là binh chủng phòng ngự mạnh nhất của hắn.

Muốn ngạnh kháng chính diện ma thú lãnh chúa cấp F cũng không thành vấn đề.

Vương tộc khác cũng tương tự như thế, về cơ bản thuộc tính bình quân đều đạt tới 90 ngàn trở lên, thực lực coi như bay vọt về chất.

Đây chính là thành tựu trong một tháng này của Lâm Hữu, có thể nói là tương đối khả quan.

- Cũng đến lúc đi tìm ma thú lãnh chúa cao cấp.

Lâm Hữu xem xong thuộc tính của mình và đám vương tộc, tin tưởng tràn đầy, hắn đã không còn bị hạn chế nữa, không còn phải đi theo cướp ma thú lãnh chúa cấp F cùng với đám lãnh chúa khác nữa.

Dù sao ma thú lãnh chúa càng cao cấp, sẽ rơi xuống càng nhiều mảnh nhỏ quy tắc.

Còn có tỷ lệ sẽ xuất hiện bảo vật trấn quốc ngang cấp, có thể cung cấp hiệu quả thêm vào y chang thánh vật lãnh địa, vừa có thể tăng lên tốc độ khôi phục tài nguyên công quốc vừa có thể tăng lên tốc độ thu hoạch tín ngưỡng.

Đó đều là vật phẩm cực kỳ quan trọng trợ giúp phát triển công quốc và thực lực bản thân.

Nếu có thể thuận tay chém giết lãnh chúa cấp mười phe đối diện, kiếm được càng nhiều mảnh nhỏ Thần cách, tự nhiên không thể tốt hơn.

Cho nên hắn không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp đứng dậy đi vào cửa truyền tống vượt giới, truyền tống đến chiến tranh doanh địa.

Nhưng điều khiến cho Lâm Hữu không ngờ chính là hắn vừa rời khỏi trụ sở Giới Nguyên Thủy, đang chuẩn bị chạy tới vị diện Ma

Thú, hai bóng người lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

- Có việc?

Lâm Hữu nhíu mày nhìn người tới, một vị lão giả và một người đàn ông trung niên, tất cả đều là lãnh chúa cấp mười, nhưng hắn hoàn toàn không quen bọn họ.

Nói vậy, đối phương đột nhiên chặn đường đi của hắn, phỏng chừng lai giả bất thiện (người tới không có ý tốt).