Chương 1410: Chương 1410: Đại Quân Tập Kết (Phần 1)

- Hống!

Đúng lúc này, một tiếng rồng ngâm cao vút truyền đến.

Đỉnh núi cao ngoài rừng rậm, một con Cự Long Băng Hệ cả người màu băng lam thổi ra gió lạnh, vừa đi vừa về xoay quanh ở trên hư không lãnh địa của Long Hoàng.

Những nơi nó bay qua, bông tuyết bay xuống, từ không trung vẩy xuống vô số bông tuyết.

Ngay cả đỉnh núi cũng bị hàn khí này đông lạnh thành một mảnh băng vực, cho dù cách thật xa cũng có thể cảm nhận được lạnh cả người.

- Là binh chủng Vương Tộc Băng Sương Long Vương của Long

Hoàng!

- Khí tức thật khủng bố, so với cấp Siêu Phàm thì mạnh hơn nhiều lắm!

Các Đại Đế ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Những Đại Đế được Đoàn Trường Phong cứu đã sớm xây dựng lạnh địa ở gần đây, cả đám cũng đều nghe tin chạy đến, khiếp sợ nhìn quái vật khổng lồ kia.

Khi biết được binh chủng Vương Tộc này lại đến từ tay Lâm Hữu thì càng một mảnh xôn xao.

Vương Tộc hệ Băng, hơn nữa còn là huyết thống Long Tộc cao quý.

Bình thường sẽ có ma pháp Hàn Băng cực kỳ cường đại, còn bổ sung các loại hiệu quả đóng băng hoặc giảm tốc độ, tuyệt đối là ác mộng của kẻ địch trên chiến trường.

Lần này, Long Hoàng thật đúng là được binh chủng lợi hại.

Nhưng còn chưa chờ bọn hắn nghị luận bao lâu thì trong một sơn cốc khác, hắc quang mãnh liệt đột nhiên phóng lên trời.

Trong lãnh địa của Kỷ Vân Sương, quân đoàn Thiên Sứ lấy Đoạ

Thiên Sứ Thủ Hộ cầm đầu chậm rãi bay lên không trung, trong một tiếng chuông lớn, lông chim đen nhánh rơi xuống.

Nàng đạt được tài nguyên, lúc này cũng thành công lên tới Chân

Thần cấp 3, thực lực lại lần nữa tăng vọt.

Chuyện này đã trấn trụ nhóm Đại Đế vừa chạy tới, cả đám trợn mắt hốc mồm.

Đều là đi ra từ trong Vạn Giới, đều là bị Thần quốc truy sát trở về từ cõi chết.

Thế mà đám gia hoả biến thái từ Đông Cực Ma Vực tới này, cấp bậc phổ biến cao hơn bọn hắn coi như xong, lại còn một lúc xuất hiện hai binh chủng Vương Tộc.

Quả thực chưa từng nghe qua!

Ngay cả tiếng thở dốc trong một toà cung điện ở trung tâm Sâm

Chi Thánh Vực cũng bị cắt đứt, Đoàn Trường Phong thuấn di ra ngoài, đạp không mà đứng.

Có điều rất nhanh, hắn đã cảm giác được động tĩnh này là do nhóm Đại Đế làm ra, nhất thời yên lòng.

- Lâm Hữu, cái này là ngươi không đúng, có binh chủng Vương Tộc cũng không giúp ta làm một cái.

Trong lãnh địa của Lâm Hữu, Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm nhận được tin tức rất nhanh đã tìm đến, lôi kéo giọng lớn hô.

- Ngươi cho rằng binh chủng Vương Tộc là rau cải trắng sao, ta cũng chỉ có một con này mà thôi, trùng hợp Long Hoàng có thể sử dụng nên mới cho hắn.

Lâm Hữu bĩu môi, Nghiêm Liệt người này, đi vào Thần Vực trở thành Chân Thần, nhưng vẫn tuỳ tiện giống như trước đây.

Nhưng cũng chính bởi vì tính tình ngay thẳng này của hắn nên bọn hắn mới có thể trở thành bằng hữu, cũng coi như là một ưu điểm của hắn.

Tư Đồ Kiếm ở bên cạnh hỏi:

- Nghe nói tấm lệnh bài kia là giết ngươi một Thiên Thần lấy được?

Lâm Hữu nhìn Tư Đồ Kiếm:

- Ừm, trong rèn luyện ở Khởi Nguyên Thần Điện gặp được, ngươi thân là hậu nhân của Chủ Thần, chắc không thiếu thứ này chứ?

Hôm nay bởi vì bận rộn xem xét tình huống của Thánh Diệu Đại

Đế, lại phải an trí binh chủng thăng cấp lãnh địa nên hắn còn chưa kịp hỏi thăm chuyện có quan hệ tới thân phận của Tư Đồ Kiếm.

Nào ngờ hắn vừa ra khỏi miệng, vẻ mặt Tư Đồ Kiếm trở nên có chút mất tự nhiên.

Một hồi lâu, hắn mới rốt cục gật gật đầu:

- Ừm, lúc trước, nghĩa phụ ta… Cho ta hai khối.

Sau khi đi vào Thần Vực, biết được thân thế của mình, mâu thuẫn giữa Tư Đồ Kiếm và Đoàn Trường Phong đã triệt để không còn, hắn cũng đã nhận Đoàn Trường Phong làm nghĩa phụ.

Nhưng dù là đến bây giờ, trong lòng của của hắn vẫn vô cùng phức tạp, trong thời gian ngắn khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Vẻ mặt Nghiêm Liệt khó chịu nói:

- Thôi đi, được tiện nghi còn khoe mẽ, ai muốn cho lệnh bài ta

Vương Tộc thì ta nhận hắn làm cha ruột cũng được.

Lúc này, hắn nhờ vào quan hệ với Tư Đồ Kiếm nên cũng nhận được không ít chiếu cố của Đoạn Trường Phong, đã đạt tới Chân

Thần cấp 5, tương đương với đám người Long Hoàng.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy thực lực Tư Đồ Kiếm cao hơn mình 5 cấp và những binh chủng Vương Tộc khác khác thì trong lòng hắn lại mỏi nhừ, hâm mộ muốn chết.

Dù sao hắn làm cha con với Trường Phong Đại Đế lâu như vậy, trong lúc nhất thời không quen cũng bình thường.

Lâm Hữu mỉm cười, hắn đương nhiên có thể hiểu được cảm nhận của Tư Đồ Kiếm.

- Được rồi, dù sao cũng đã qua lâu như vậy, không nói cái này nữa.

Tư Đồ Kiếm khoát khoát tay, lần nữa nhìn về phía Lâm Hữu:

- Trước tiên nói về Lâm Hữu ngươi đi, ta nghe nói ngươi đạt được truyền thừa của Chủ Thần ở trong Khởi Nguyên Thần Điện?

- Xem như là như thế đi, chẳng qua là một trong mấy truyền thừa do Chủ Thần lưu lại mà thôi, hình như ta đã đoạt thứ vốn nên thuộc về ngươi?

- Chỉ có truyền thừa Chủ Thần mới có, cái này cũng không phải là thứ thuộc về ta.

Tư Đồ Kiếm lắc đầu, trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đã coi nhẹ đối với thân phận hậu nhân Chủ Thần của mình rất nhiều.

Mà Lâm Hữu lấy được truyền thừa này, thậm chí hắn cũng rất vui khi nhìn thấy.

Dù sao Lâm Hữu xem như là một trong số ít người làm cho hắn đối xử thật lòng trong toàn bộ Vạn Giới Thần Vực.

- Sở dĩ hôm nay ta đến đây gặp ngươi là muốn nói cho ngươi một chuyện, nếu như ngươi muốn tìm một phần truyền thừa cuối cùng thì có khả năng rất lớn sẽ ở trong Thần Quốc, trong lãnh địa của

Chủ Thần lưu lại.

Lâm Hữu thầm giật mình:

- Ngươi chắc chắn chứ?

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng mình sẽ biết được tin tức có liên quan đến truyền thừa của Chủ Thần ở trong loại tình huống này, chuyện này nhất thời làm cho hắn kích động.

Vẻ mặt của Tư Đồ Kiếm nhớ lại nói:

- Sau khi đi vào trong Thần Vực, ta cũng cảm giác bên Thần Quốc kia có một luồng khí tức đang triệu hoán ta, rất tương tự với khí tức ta cảm nhận được ở trong Khởi Nguyên Thần Điện thông qua pháp trận dịch chuyển.

- Thì ra là vậy, xem ra đúng là vậy.

Ánh mắt Lâm Hữu dần dần trở nên thâm trầm.