Chương 1437: Linh Hồn Chuyển Sinh, Hậu Thủ Của Quý Canh! (Phần 2)

Sau một khắc bộ ngực của hắn bị xỏ xuyên, thân thể Quý Canh lại nhanh chóng uể oải, đảo mắt đã biến thành một bộ thi thể khô quắt.

Mà năng lượng trên thi thể thì theo cánh tay điên cuồng tràn vào trong cơ thể Thiên Thần hệ Thực Vật kia, để thương thế phía trên bộ ngực của hắn không ngừng khôi phục.

Huyết khí ngập trời vờn quanh quanh người, gần như bao phủ toàn bộ 10 ngàn mét trên bầu trời.

Một màn quỷ dị này nhất thời cả kinh tất cả lãnh chúa và Ma tộc xung quanh, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng ngay lúc đó, trong miệng Thiên Thần hệ Thực Vật lại đột nhiên truyền đến âm thanh của Quý Canh.

- Lực lượng.... Đây chính là lực lượng cấp bậc Chủ Thần sao?

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người bị kinh trụ.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Sao hắn lại phát ra âm thanh của Quý Canh?

Chỉ có Ngưu Phỉ của Đông Cực Ma Vực là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên chấn kinh la lên:

- Linh Hồn Chuyển Sinh, sao ngươi lại biết Linh Hồn Chuyển Sinh

Chi Thuật của Ngưu Ma tộc ta?

Linh Hồn Chuyển Sinh Chi Thuật?

Vẻ mặt của các lãnh chúa đồng loạt biến đổi, vẻ mặt đột nhiên trở nên khó coi.

Vẻ mặt Lâm Hữu thì lại vô cùng nghi hoặc, hắn đúng là từng nghe

Ngưu Phỉ nói đã từng trải qua một lần chuyển sinh, nhưng lại không biết cái này rốt cuộc là ý gì.

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Đoạn Trường Phong ở bên cạnh lập tức ngưng trọng nói:

- Linh Hồn Chuyển Sinh Chi Thuật là bí thuật mà chỉ Ngưu Đầu Ác

Ma nhất tộc mới có, sau khi thực lực đạt tới cấp 14 đỉnh phong sẽ có thể tách linh hồn ra, chuyển sinh thành hình thái nguyên thủy nhất, thậm chí có thể thay đổi chủng tộc của bản thân.

- Ý của ngươi là nói, Quý Canh đã thi triển năng lực tương tự, cưỡng ép thay đổi chủng tộc của mình thành hệ Thực Vật?

Lập tức, Lâm Hữu đã nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng đột nhiên hiện ra dự cảm không tốt.

- Không sai.

Đoạn Trường Phong vội vàng nói:

- Hắn là muốn mượn thân thể đó để biến mình thành hệ Thực Vật, thuận tiện dung hợp truyền thừa của Chủ Thần, không thể để cho hắn tiếp tục nữa, mau ngăn cản hắn!

Nói xong, Đoạn Trường Phong trực tiếp tiến vào hình thái Nguyên

Tố Hóa Thân, hóa thành tàn ảnh thẳng tắp lướt về phía Quý Canh đang bị huyết khí vờn quanh.

- Đáng chết!

- Tuyệt đối không thể để cho hắn dung hợp thân thể kia thành công!

- Nhanh ngăn hắn lại!

Thiên Thần còn lại cũng kịp phản ứng rất nhanh, ào ào phát động thủ đoạn mạnh nhất, ngay sau đó, từng đạo công kích cường hãn điên cuồng đổ xuống, bao phủ về phía Quý Canh.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Hai mắt đang nhắm chặt của Quý Canh đột nhiên mở ra, một cỗ uy thế hạo hãn vô biên từ trên người hắn đột nhiên bắn ra, lập tức đánh mấy Thiên Thần vừa xông lên bay ra ngoài.

Có người tức thì bị một kích trọng thương, trong miệng máu tươi phun ra.

Thật mạnh!

Hai mắt của Lâm Hữu hoảng sợ, không ngờ lại chỉ dựa vào khí thế đã ép lui tất cả bọn hắn.

Chẳng lẽ hắn đã thành công bước ra một bước kia, đạt tới cấp bậc

Chủ Thần trong truyền thuyết?

- Ha ha ha ha.... Vô dụng thôi, các ngươi không ngăn cản được ta!

Trên bầu trời, Quý Canh điên cuồng cười to, trên mặt hiện đầy kích động đến đỏ bừng, có máu tươi phụ trợ lại càng lộ vẻ quỷ dị.

Vì một ngày này, hắn đã làm vô số chuẩn bị.

Thậm chí không tiếc dĩ hạ phạm thượng, tự tay phá hủy một tia lực lượng linh hồn sau cùng của Chủ Thần lưu lại, hủy diệt toàn bộ sinh linh trong Vạn Giới, chỉ là vì đạt được lực lượng Chủ

Thần.

Bây giờ.

Hắn rốt cục làm được.

Hắn không chỉ đạt được lực lượng của Chủ Thần, mà còn vượt qua rào cảng Thiên Thần cấp 10, thành công bước vào tầng thứ mà hắn tha thiết ước mơ này.

Cảm thụ được lực lượng ở trong cơ thể lưu chuyển mỹ diệu, nét mặt của hắn cũng biến thành vô cùng ngây ngất.

Sau đó, hắn thu liễm ánh mắt, hai mắt dần dần rơi xuống trên người Lâm Hữu.

- Tiếp đó, cũng chỉ thiếu một bộ phận truyền thừa trên người ngươi nữa thôi.

- Không tốt!

Lâm Hữu biến sắc, gần như không chút nghĩ ngợi bạo lui ra ngoài.

Nhưng một giây sau, không gian bốn phía hắn lại là lập tức nổ tung, một lực lượng kinh khủng khó có thể ngăn cản hung hãng đâm vào trên lồng ngực của hắn.

- Phốc!

Máu tươi phun ra.

Dù là hắn đã phát động kỹ năng cường hóa phòng ngự trong thời khắc quan trọng nhất, nhưng vẫn bị một kích này đánh trọng thương, cả người bị đánh bay ra ngoài đếm mấy dặm xa, ầm vang rơi xuống mặt đất.

- Lâm Hữu!

Nơi xa, Thánh Diệu đang cùng nhóm Đại Đế của Vạn Giới đang ngăn cản ma thú tiến công nhìn thấy cảnh này, nhất thời muốn xông lên đỡ lấy hắn.

- Đừng tới đây!

Lâm Hữu lớn tiếng ngăn cản bọn hắn, tiện tay lau vết máu trên khóe miệng, sau đó dùng ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú về phía

Quý Canh trên bầu trời.

- Thật ra thực lực của ngươi vẫn còn chưa chính thức đạt tới cấp bậc Chủ Thần đúng không?

Không tới cấp bậc Chủ Thần?

Chúng Thiên Thần và ma thú cấp Lãnh Chúa nghe vậy thì ánh mắt sáng lên, cũng rốt cục kịp phản ứng.

Bây giờ Quý Canh chỉ mới thu hoạch được bộ phận lực lượng của

Chủ Thần mà thôi, nếu như thật sự trở thành Chủ Thần thì hắn sẽ không chỉ là đơn giản đánh lui bọn hắn như vậy.

Nói cách khác, chuyện còn có chuyển cơ.

- Còn lại cái kia bộ phận truyền thừa không thể lại để cho hắn dung hợp, nếu không chúng ta cũng sẽ không có kết cục tốt!

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lập tức hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Một khi để Quý Canh trở thành Chủ Thần, vậy kế tiếp người chết sẽ là bọn hắn, thì thời điểm bọn hắn muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Mà nếu để cho Quý Canh đạt được tất cả truyền thừa, bọn hắn thì lại không có cơ hội thu hoạch được Chủ Thần Lực lượng.

Bọn hắn chờ đợi nhiều năm như vậy, mới rốt cục đợi đến một vị thần vị Chủ Thần trống chỗ, lại có thể dễ dàng như vậy từ bỏ?

Đây là cơ hội duy nhất của bọn hắn.

- Cùng tiến lên, trước tiên giải quyết hắn lại nói!

Trong tiếng hét vang, hơn hai mươi vị Thiên Thần cấp 10 ào ào bạo phát toàn bộ lực lượng, hàng triệu binh chủng cấp 14 trải rộng thiên địa, trực tiếp khởi xướng tiến công mãnh liệt đối với

Quý Canh.

- Chỉ bằng các ngươi mà cũng muốn ngăn cản ta? Chết đi!

Đối mặt với nhiều tiến công như vậy, Quý Canh tràn đầy khinh thường, thẳng tắp nghênh đón bọn hắn.