Chương 983: Săn Giết Vua Cá

Sấu Đầm Lầy (1).

【 Tên: Bá Chủ Đầm Nước Đen ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: dã thú 】

【 Cấp bậc: cấp mười (cấp D) 】

【 Lực lượng: 97000(+38800) 】

【 Thể chất: 100000(+40000) 】

【 Tốc độ: 92300(+36920) 】

【 Tinh thần: 93200(+37280) 】

【 Kỹ năng: Cương Giáp, Quét Ngang Ngàn Quân, Hắc Thủy Cuồng

Triều, Thâm Uyên Rống Giận 】

【 Hỗn độn: toàn bộ thuộc tính tăng lên 40% 】

【 Giới thiệu: Nó là bá chủ của đầm nước đen, có quyền thống trị tuyệt đối với đám ma thú xung quanh, phòng ngự rất mạnh, cực ít có người phá vỡ được. 】

Ma thú lãnh chúa cấp D!

Lâm Hữu nhìn giao diện nhảy ra trước mắt, sắc mặt hơi đổi.

Hơn nữa ngay khi hắn bắt gặp thuộc tính phòng ngự cao tới 140 ngàn của con ma thú nọ, hàng chân mày lập tức nhãn lại, không ngờ hắn lại gặp phải ma thú lãnh chúa cấp D ở chỗ này.

- Rống ——

Nhưng Hắc Ngạc Vương (Vua Cá Sấu Đầm Lầy) căn bản không để cho hắn có cơ hội nghĩ nhiều, nó đang nằm ngay trung tâm đầm lầy đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, truyền mệnh lệnh cho đám cá sấu hắc thủy bình thường bốn phía.

Trong phút chốc, số lượng cá sấu cấp D vô cùng đông đúc lao khỏi đầm lầy, xúm nhau xông về phía hắn.

Một bộ phận cá sấu lại hé miệng, bắn ra từng mũi tên nước màu đen, thẳng tắp lên trời cao.

- Quên đi, giải quyết chúng nó lại nói sau!

Lâm Hữu đối mặt công kích bay múa đầy trời kia, trực tiếp vung bàn tay to lên, triệu hồi tất cả binh chủng ra, đồng thời rớt xuống mặt đất.

Thanh Cương đã sớm chờ từ lâu, lập tức suất lĩnh quân đoàn cổ thụ xếp thành một hàng ở phía trước, mở ra Thành Lũy Chiến

Tranh chống đỡ cơn mưa mũi tên nước.

- Tiến công!

Lâm Hữu hét lớn một tiếng, cả đội ngũ đứng đằng sau phòng tuyến cổ thụ, bắt đầu khởi xướng tiến công đàn cá sấu.

Hiển nhiên binh chủng thực vật của hắn càng thích hợp chiến đấu bên trong đầm lầy hơn những binh chủng hệ khác, y như giẫm trên đất bằng.

Trong khoảng thời gian ngắn, từng sợi dây leo lao ra, cuốn lấy những con cá sấu kia.

Dưới sự suất lĩnh của Nấm Yêu Vương và Đại Pháo, quân đoàn cái nấm và quân đoàn oản đậu ở phía sau ra sức tiến hành oanh tạc, viên đạn bắn ra như cửu tinh liên châu.

- Rầm rầm oanh ——

- Ha ha hay, nổ sạch đám cá sấu con kia.

Nổ mạnh kịch liệt hòa cùng một tiếng hò hét đầy hưng phấn của

Nấm Yêu Vương.

Mỗi khi ngón tay của cô chỉ qua, quân đoàn cái nấm bên người sẽ trực tiếp ném ra một đống lớn cái nấm, nổ cho đám cá sấu vừa xông lên bay tán loạn khắp nơi.

Dưới làn sóng công kích điên cuồng của bọn chúng, rất nhanh cả đội ngũ đã đẩy mạnh vào chỗ sâu trong đầm lầy, đi tới vị trí rất gần Hắc Ngạc Vương.

Mãi cho đến lúc này, Hắc Ngạc Vương mới chịu nhúc nhích.

Nó lập tức đánh bay mấy con cá sấu bên người mình ra, chỉ nghe ầm vang long một tiếng, Vua Cá Sấu Đầm Lầy đã xuyên qua đầm lầy, lao thẳng về phía đại quân thực vật.

Thân thể khổng lồ kia, cùng với uy thế mạnh mẽ ập thẳng tới, lập tức khiến cho Thanh Cương đang ở đằng trước phải dừng lại động tác.

Hắn không dám sơ suất, lập tức phát động Gào Thét Dã Man, sau đó xông lên nghênh đón.

- Phanh!

Một tiếng nổ, hai người hung hãng va chạm cùng nhau.

Lực trùng kích thật lớn, trực tiếp đánh lui Thanh Cương đang trong trạng thái Rít Gào Dã Man ra xa mấy chục mét.

Nhưng thuộc tính lực lượng và thể chất của hắn đều vượt qua 100 ngàn, đã giúp cho hắn thành công ngăn cản được thế tới hung hãn của Hắc Ngạc Vương.

- Tốt lắm, Thanh Đằng, Nấm Yêu Vương và Truy Hồn phụ trách quét sạch đám cá sấu xung quanh, những người khác theo ta cùng nhau công kích vua cá sấu!

Lâm Hữu quyết định thật nhanh, mau chóng đưa ra một đám mệnh lệnh.

Thanh Đằng Nấm Yêu Vương và Truy Hồn có công kích phạm vi lớn sát thương, đối phó với đàn cá sấu có số lượng khổng lồ là thích hợp nhất.

Về phần vương tộc khác, đều thay đổi đầu mâu, phát động kỹ năng tiến hành công kích mãnh liệt về phía con cá sấu chúa kia.

- Ầm!

Lúc này, Đại Pháo bùng nổ Ngắm Bắn Trí Mạng, đột nhiên bắn ra viên đạn được hỏa diễm vờn quanh. Ngay lập tức, nó xuyên qua không gian, lao vút về phía trước.

Hắc Ngạc Vương cảm nhận được uy hiếp, há mồm rít gào một tiếng, lân giáp trên người trực tiếp bốc lên một mảnh hắc quang trầm trọng.

Ngay sau đó, một đóa hoa lửa nổ tung ra, nó đã cứng rắn đỡ được viên đạn của Đại Pháo, sau đó đánh bay qua một bên.

Ngay cả chủy thủ của Vô Ảnh hạ xuống cũng chỉ phát ra một mảnh đốm lửa, căn bản không thể xuyên qua được lân giáp.

- Phòng ngự mạnh như vậy?

Lâm Hữu hơi hơi nhãn mày.

Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo chính là thương tổn gấp đôi, lại được Rít Gào Dã Man tăng phúc, có thể bùng nổ thương tổn vượt qua 200 ngàn.

Nói cách khác, kỹ năng phòng ngự của Vua Cá Sấu Đầm Lầy này, có thể trực tiếp nâng phòng ngự của nó lên hơn 200 ngàn.

- Để cho ta tới!

Thôn Thiên thấy vậy, lập tức mở mồm to ra, một luồng lực hút khổng lồ xuất hiện, một ngụm nuốt sạch năng lượng phòng ngự trên người cá sấu chúa kia.

Tia sáng màu đen vốn đang chói mắt, cũng theo đó mà ảm đạm đi.

- Làm rất đẹp, tiếp tục công kích!

Lâm Hữu hô to một tiếng, bùng nổ lực lượng quy tắc toàn thân, một chuỗi những kỹ năng viễn trình rời tay, hắn cùng với vương tộc kết hợp lại, khởi xướng tiến công Hắc Ngạc Vương.

Nó rống giận liên tục, một kỹ năng Quét Ngang Ngàn Quân đã đánh bay Thanh Cương và Vô Ảnh ra ngoài. Ngay tiếp theo, trong miệng nó phun ra lượng lớn tên nước, bắn về phía Lâm Hữu.

Nhưng hắn có kỹ năng bảo vệ của Cỏ Bốn Lá và Gào Thét Dã Man, hai loại trạng thái gia trì, thuộc tính đã sớm tăng vọt đến con số hơn 150 ngàn.

Hắn không nao núng, Lá Chắn Trong Suốt lập tức xuất hiện trước mặt, thực nhẹ nhàng đón đỡ công kích của nó.

Sau đó, hắn lệnh cho quân đoàn hoa tinh tiến hành trị liệu cho

Thanh Cương và Vô Ảnh bị thương, còn tất cả tiếp tục xông lên ngăn cản bước chân Hắc Ngạc Vương.

Mà lúc này thuộc tính của những vương tộc khác đều đã đạt tới

100 ngàn trở lên, cộng thêm kỹ năng và thiên phú gia trì, mỗi một công kích đều vô cùng sắc bén.