Chương 1013: 950 Bậc Đã Là

Cực Hạn.

Ngay lập tức, ánh mắt của tất cả Đại Đế ở phía trên Thang Trời đã bị hấp dẫn tới, sắc mặt ai nấy đều biến đổi.

- Là trái tim kia!

- Ở ngay khu vực cấp mười bên kia!

- Nó lại xuất hiện ở nơi này?

Từ khi chiến tranh Giới Vực bùng nổ tới nay, Đại Đế trận doanh hai bên vẫn luôn tìm tung tích của trái tim đó, một bên muốn bóp chết tai họa này từ trong trứng nước, một bên lại muốn thu hoạch được lực lượng của nó.

Nhưng năng lực ẩn giấu khí tức và chạy trốn của trái tim kia lại vô cùng mạnh mẽ, dù với thực lực của bọn hắn cũng không thể truy tìm được.

Nhưng hôm nay, trái tim kia lại trắng trợn xuất hiện ở trước mặt bọn hắn như vậy, làm sao bọn họ có thể không chấn kinh?

Lập tức đã có mấy vị Đại Đế muốn phá bỏ vách ngăn giữa hai bên, đi đến khu vực cấp mười chặn giết trái tim kia, nhưng lại bị lực lượng vô hình phía trên Thang Trời đánh quay về.

- Không được, đẳng cấp quy tắc phía trên này quá cao, không thể phá vỡ!

Vị Đại Đế vừa bị đánh quay trở về kia trầm giọng nói.

Thang Trời thí luyện đi thông với Giới Sinh này được hình thành từ các loại quy tắc tối cao của Vạn Giới, lại ẩn chứa lực lượng siêu thoát.

Dù thực lực của bọn hắn rất mạnh mẽ nhưng vẫn không có bất kỳ biện pháp nào để ảnh hưởng được tới nó.

- Xem ra hắn đã nắm chắc điểm này, mới dám bạo lộ ra như thế.

- Bất kể như thế nào, cũng phải để người bên dưới trông coi, lần này tuyệt đối không thể mặc cho hắn tiếp tục chạy trốn.

- Những người khác tăng thêm tốc độ trèo lên đỉnh, vào bên trong

Giới Sinh lại đi chặn giết hắn!

Đại Đế một phương Phản Liên Minh lập tức làm ra quyết định, chuẩn bị để hai bên giáp công.

Mà Đại Đế phe Liên Minh Giới Vực lại liếc nhau, cho nhau một cái gật đầu nhẹ. Ngay sau đó, tất cả dần dần tăng tốc độ leo lên, hướng về phía đỉnh Thang Trời.

Phía trên Thang Trời, phong vân hội tụ, bầu không khí bắt đầu trở nên khác biệt.

Mà lúc này, bên trong một vực sâu bị sát khí dày đặc bao phủ, ở phía sau đại bản doanh Liên Minh Giới Vực.

Cái đầu lâu to lớn đang nổi bồng bềnh giữa không trung đột nhiên chớp động ánh lửa, nó cũng cảm nhận được khí tức của trái tim.

- Cuối cùng cũng xuất hiện, trái tim của ta.

Giọng nói vô cùng âm hàn không ngừng quanh quẩn bên trong vực sâu nọ.

Ngay tiếp theo đó, lại là một tiếng cười điên cuồng truyền đến, khiến cho sát khí trong vực sâu đều điên cuồng phun trào theo.

Nhưng kỳ quái chính là, cái đầu lâu này không hề rời khỏi vực sâu để đi tìm trái tim kia về.

Ngược lại, sau khi nó cười điên cuồng xong, lại lần nữa yên tĩnh xuống, tựa như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Hướng tầm mắt nhìn ra xa bên ngoài vực sâu nọ, còn có thể nhìn thấy hài cốt đầy đất, và một đống những ao máu khủng khiếp.

Có ma thú, cũng có con người, kéo dài tới vài dặm xa.

Phía trên Thang Trời.

Mặc kệ mọi người phản ứng ra sao, thanh niên con ngươi đen kia vẫn đang điều động lực lượng trái tim.

Sau đó dường như hắn ta đã thu được một loại lực lượng nào đó cùng loại với thần lực, bởi vì hắn ta lại tiếp tục leo về phía trước.

Tuy nhiên tốc độ chậm đến tột cùng, giống như ốc sên đang bò, chẳng qua hắn ta vẫn luôn kiên trì, cố gắng từng bước một, chật vật đi về đài cao bậc 902.

Chuyện này khiến các lãnh chúa bên dưới trở nên vô cùng gấp gáp.

Bọn hắn sợ hắn ta sẽ cướp đi viên Thần Cách hoàn chỉnh trên đó, lập tức đã có không ít người theo sát lên, đi vào biên giới đài cao hướng lên bậc 901.

Trong đó cũng có cả Lâm Hữu.

Mặc dù hiện giờ hắn vẫn chưa dùng được Thần Cách hoàn chỉnh, nhưng nếu có được nó, hắn vẫn có được ích lợi nhất định.

Ngược lại, nếu như không lấy được, hắn cũng không bắt buộc, dù sao mạng nhỏ của mình mới quan trọng.

Hắn nghĩ xong, lại chậm rãi nhấc chân, đạp vào đài cao bậc 901.

- Oanh!

Bỗng nhiên, một luồng uy áp mênh mông bể sở rơi xuống, dường như cả phiến thiên địa đều đang tiến hành chèn ép lên người hắn, toàn thân như hóa thành một hạt bụi nhỏ giữa thiên địa.

Dù Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị tâm lý những bỗng chốc vẫn bị ép tới nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân nổi đầy gân xanh.

Bên cạnh càng truyền đến từng tiếng kêu rên của những quốc vương còn lại. Bọn hắn trực tiếp phun máu bay ngược trở về, thậm chí còn không chống đỡ nổi dù chỉ một lần hô hấp.

Uy áp thật là khủng khiếp!

Lâm Hữu kinh hãi không thôi, uy áp của 100 bậc cuối cùng này, đã không phải người bình thường có thể chống cự được.

Dựa theo mỗi tầng tăng gấp đôi để tính toán, uy áp tại tầng này đã tăng hơn ban đầu 500 lần, chỉ cần tiến lên phía trước một bước cũng tiêu hao rất nhiều thể năng.

Nếu Thiên Phú Chủng Tộc của hắn không tăng thêm thể chất, chỉ sợ cũng không cách nào chống đỡ được.

Mới chỉ đảo mắt một cái, mấy trăm quốc vương leo lên bậc 900 cũng chỉ còn lại không đến một nửa, tất cả đều đang vô cùng gian nan leo lên bậc thang tiếp theo.

Điều khiến Lâm Hữu ngoài ý muốn chính là, Diệp Lãng m, người hồi nãy hắn gặp được ngang đường, cũng nằm trong đám lãnh chúa còn sót lại này.

Chỉ thấy cô đang cắn răng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào bậc thang đỉnh, để rồi từng bước một nhích người hướng về phía trước, không hề chậm hơn những lão quốc vương kia bao nhiêu.

Mắt thấy bọn hắn càng đi càng xa, hắn cũng bình ổn lại tâm trạng, bắt đầu bước những bước nặng nề khó khăn tiến lên.

Theo bậc thang không ngừng lên cao, uy áp bốn phía cũng trở nên càng ngày càng mạnh, dần dần lại có người không chống đỡ nổi, vội vàng lui trở về.

Mà khi Lâm Hữu đi vào bậc 920, bên cạnh còn không đủ 100 người, gần như tất cả đều phải chậm rãi nhích người rất lâu mới lên được một bậc.

Dù là thanh niên con ngươi đen dựa vào lực lượng của trái tim, lúc này cũng phải dừng lại phía trên bậc 925, nửa bước cũng khó đi.

Đừng nhìn chỉ chênh lệch có năm bậc nhưng kể cả Lâm Hữu đã phát động Gào Thét Dã Man bạo phát một đợt, cũng chưa có thể đuổi được.

Có thể thấy, lực lượng của trái tim kia quá kinh khủng.

Nếu hắn muốn đuổi kịp tên kia, cần phải có phương pháp khác mới được.

Mà cứ theo tốc độ này, chỉ sợ hôm nay sẽ không có một ai thành công trèo lên đỉnh, có lẽ bậc 950 đã là cực hạn.