Chương 1301: Tin Tức Lan

Rộng.

Trước đó, Lâm Hữu còn nghĩ đến đi đâu tìm Tinh Thạch Pháp Tắc đẳng cấp này, kết quả là tự đưa tới cửa.

Hiển nhiên đây đều là số lượng còn lại sau khi đối phương chiêu mộ binh chủng.

Dù chỉ là số lẻ, cũng đã đủ với hắn rồi.

Trừ cái đó ra.

Tinh thạch cấp 12 lại có hơn 8000, còn nhiều hơn thu hoạch so hắn trước đó giết được mười vị lãnh chúa!

Hắn nghe nói Thất trưởng lão mới tiến cấp trở thành trưởng lão không bao lâu, tài sản lại có thể có nhiều như vậy, quả nhiên không hổ là cao tầng điện Vạn Thần.

Hơn nữa còn có 6 mảnh vỡ Siêu Phàm.

Chỉ cần hắn kiếm thêm 4 mảnh, có thể hợp thành lệnh bài binh chủng cấp Siêu Phàm.

Quả thật cũng là thu hoạch lớn xưa nay chưa từng có!

Đáng tiếc duy nhất chính là bên trong những vật này cũng không có loại hình đồ vật liên quan tới tài liệu và tin tức điện Vạn Thần, hắn vốn còn muốn thông qua biện pháp này tìm tin tức có quan hệ đến Đại Đế Thánh Diệu của bọn hắn, kết quả khiến hắn thất vọng.

- Chẳng lẽ bị không gian loạn lưu cuốn tới nơi khác à?

Lông mày của Lâm Hữu nhãn lại.

Bên trong những Đại Đế bị điện Vạn Thần tàn sát, cũng không có nhóm Đại Đế Thánh Diệu.

Hoặc là sớm đã bị giết chết, hoặc cũng bị loạn lưu không gian lúc trước bên trong con đường Thông Thiên cuốn tới nơi khác.

Hắn đương nhiên càng hy vọng là vế sau, cũng càng tin tưởng là vế sau.

Bởi vì tin tức Hạch Tâm Thế Giới ở trên người hắn đã bị điện Vạn

Thần biết được, bọn hắn cũng không cần thiết lại tốn công tốn sức đi bắt các Đại Đế còn lại.

Nói cách khác, hiện tại nguy hiểm nhất nhất ngược lại là hắn.

Hắn nhất định phải mạnh hơn những lãnh chúa xuất hiện trước đó, mau chóng tăng lên thực lực mới được, nếu không chỉ dựa vào những ma thú này, hắn vẫn có chút không yên lòng.

Những Tinh thạch Pháp Tắc cấp 12 hắn vừa đạt được, tạm thời không động tới.

Tin tức điện Vạn Thần bại lui khẳng định sẽ rất nhanh bị thế lực khác biết được, tên lãnh địa hắn cũng đã truyền ở gần đây.

Đến lúc đó trong lòng những lãnh chúa tới giao dịch với Ma tộc sẽ có kiêng kị, khi đó hắn mới có cơ hội trắng trợn kiếm lấy Tinh thạch Pháp Tắc.

Cho nên hắn dự định trước tiên dùng những tài nguyên này phát triển lãnh địa, xoay vòng một chút, tránh khỏi đến lúc đó không có tiền giao dịch.

- Tiểu tử, chúng ta đi trước, hai ngày này sẽ có nhân loại vận chuyển một nhóm đồ ăn với trang bị tới, đừng quên cho chúng ta biết.

Sau khi thủ lĩnh Tam Đầu Giao xử lý xong thi thể, liền mang theo tộc quần bay về phía chỗ sâu trong Ma Vực, cũng không quay đầu lại rời đi.

Chỉ để lại lãnh địa trống rỗng, cùng máu tươi đầy đất, rất nhanh hóa thành huyết khí tụ hợp bốn phía bên trong không khí.

Lâm Hữu đi dạo một vòng, chỉ tìm được ba quả cầu Tài Nguyên, còn lại tất cả đều bị độc dịch của Tam Đầu Giao ăn mòn, biến thành đạo cụ hư hao không cách nào sử dụng.

Tinh thạch cấp 12 bên trong ba cái kia, tổng kết lại cũng mới chỉ có 5000 mà thôi.

- Thật nghèo.

Hắn thầm mắng một tiếng, trực tiếp ném đi những cái bị hư tổn, quay đầu đi về lãnh địa, tiếp tục nắm chặt thời gian xây dựng.

Đã có người muốn đến đây giao dịch, vậy hắn nhất định phải phải ở bên ngoài xây dựng một nơi dùng để giao dịch mới được.

Mà hắn không biết là ngay khi hắn vừa đi vừa về bận rộn, tin tức điện Vạn Thần thất bại tan tác quay trở về, đã như một vòi rồng, truyền khắp toàn bộ thành thị xung quanh Đông Cực Ma Vực.

- Nghe nói gì chưa? Thất trường lão của điện Vạn Thần đã chết rồi!

- Chết rồi? Tin tức này là thật à?

- Ngài ấy là lãnh chúa cấp 13 đó, sao đột nhiên lại chết rồi?

- Ta cũng vừa nhận được tin tức, ba vị trưởng lão của điện Vạn

Thần cùng với mười chấp sự, cuối cùng chỉ còn lại Đại trưởng lão và Tam trưởng lão trở về, hơn nữa tất cả đều bị trọng thương.

- Khoa trương như vậy à? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì vậy?

- Chuyện này ta cũng không rõ lắm, có người đoán là không may gặp phải ma thú cấp Ma Vương.

- Cái gì? Cấp Ma Vương?

Trong thành thị của từng Thần Vực xung quanh Đông Cực Ma Vực, các lãnh chúa tập hợp lại với nhau luận ầm ĩ, trong đám người thỉnh thoảng truyền đến hàng loạt tiếng kinh hô.

Mới chỉ có nửa ngày, tin tức điện Vạn Thần thảm bại mà về đã triệt để truyền ra, gây nên một mảnh sóng to gió lớn với các thế lực lớn và các lãnh chúa.

Phải biết lần này, điện Vạn Thần đã n xuất động ba vị trưởng lão một lúc, chấp sự càng nhiều hơn mười.

Chiến lực cường hãn như thế mà còn sẽ thất bại, đây tuyệt đối là chuyện bọn hắn không ngờ.

Gia hỏa Lâm Hữu bị các thế lực lớn truy nã thật có thực lực khủng bố như thế à?

Không phải hắn chỉ mới cấp 12 thôi à?

Hơn nữa còn là vừa rồi tiếp dẫn từ Hạ Giới đi lên không bao lâu.

- Chẳng lẽ trước đó hắn che giấu thực lực?

Trong đại sảnh hội nghị của phân bộ Diệt Thần Minh, một đám cao tầng cũng đang nghị luận việc này.

- Ta nghĩ sẽ không, trước đó khi các lãnh chúa Hạ Giới chạy trốn ta cũng trang đội ngũ truy sát, khi đó hắn mới chỉ là Chuẩn Thần cấp

4 mà thôi.

- Ta cũng cảm thấy sẽ không, dù sao thì cho dù hắn thật sự gặp được kỳ ngộ gì lên tới cấp 13 thì cũng không thể nào làm cho điện

Vạn Thần tổn thất nghiêm trọng như vậy.

- Ta tương đối nghiên về hướng gặp phải Ma Vương hơn, sẽ không phải trong lãnh địa của hắn có ma thú mạnh mẽ trấn thủ chứ?

- Không thể nào, Ma Tộc và lãnh chúa chúng ta vẫn luôn là tử địch, sao bọn hắn lại xuất động ma thú cấp cao đến bảo vệ một lãnh chúa được chứ?

- Vậy ngươi giải thích xem tại sao hắn lại thành lập lãnh địa cửa vào ở Đông Cực Ma Vực, mà còn có thể sống lâu như vậy?

- Đó chẳng qua là phía ngoài nhất của Đông Cực Ma Vực mà thôi, không phải chúng ta cũng thường xuyên qua đó săn giết ma thú à?

Như vậy có thể nói rõ cái gì?

Bên trong phòng hội nghị nghị luận ầm ĩ, các cao tầng liên tiếp phát biểu ý kiến của mình, thậm chí đến cuối cùng dẫn phát cãi lộn kịch liệt, trở nên cực kỳ náo nhiệt.

Dù sao thì đây chính là chuyện liên quan đến treo thưởng kếch xù mấy trăm ngàn, càng có chí bảo như Hạch Tâm Thế Giới nữa.

Tùy tiện lấy ra một thứ trong đó cũng đã đủ làm cho bọn hắn điên cuồng.