Chương 1390: Thí Luyện Cuối Cùng (Phần 1)

Ngay khi hắn nín thở ngưng thần chuẩn bị xem xét tình huống thì một tiếng nhắc nhở rốt cục vang lên ở trong đầu hắn.

[Chúc mừng ngài đã thành công đánh chết Thiên Thần cấp 14!]

[Thông qua cửa thí luyện thứ tư, khen thưởng: Thần vị Thiên

Thần.]

[Bởi vì ngài biểu hiện vượt mức, khen thưởng thêm: Cấp độ +2.]

[Cấp độ tăng lên, cấp độ hiện tại: Chân Thần cấp 10.]

[Sắp tiến hành dịch chuyển, xin chuẩn bị kỹ càng.]

- Vù.

Lâm Hữu thở phào một hơi, cả người tê liệt nằm trên mặt đất, dường như mất đi tất cả lực lượng.

Mà sự thật đúng là như thế.

Sau khi trải qua hơn nửa tiếng chiến đấu và chạy trốn với cường độ cao, hắn đã gần như không còn sức để giơ tay lên nữa.

Lại thêm lực lượng pháp tắc tiêu hao quá độ làm cho tinh thần của hắn cũng có chút hoảng hốt.

Nhưng lúc này, hắn lại dị thường hưng phấn.

Bởi vì hắn đã làm được, dùng cấp độ Chân Thần để chém giết

Thiên Thần!

Mặc dù chỉ là Thiên Thần cấp 1, hơn nữa còn bị không gian thí luyện hạn chế rất nhiều, cộng thêm chủ quan nên mới làm cho hắn đắc thủ.

Nhưng đây quả thực là đánh chết đối thủ mạnh hơn 1 cấp độ lớn.

Càng làm cho hắn kích động là, bởi vì hắn hoàn thành thí luyện vượt mức nên được trực tiếp ban thưởng hai cấp bậc, làm cho hắn tiêu thăng đến cấp 13 đỉnh phong, mà Thần Vị Thiên Thần cũng thuận lợi tới tay.

- Chỉ thiếu chút nữa là có thể đứng vào hàng ngũ Thiên Thần rồi!

Tuy hắn biết chuyện này có hơn phân nửa công lao là bởi vì nội tình lúc đầu của Vạn Giới, mới khiến cho hắn thăng cấp nhanh như vậy, nhưng vẫn ức chế không nổi kích động trong lòng của mình.

Chân Thần và Thiên Thần.

Tuy rằng chỉ khác một chữ, nhưng thực lực và địa vị lại khác biệt một trời một vực.

Chỉ có đạt tới cấp bậc Thiên Thần thì hắn mới có tư cách đứng vững gót chân ở trong Thần Vực, đối mặt với các loại biến cố sắp xảy ra, đối mặt với sự ức hiếp của các thế lực lớn.

- Hiện tại chỉ thiếu tinh thạch pháp tắc cấp 14 nữa thôi.

Lâm Hữu nỉ non tự nói, sau đó hắn không khỏi nhìn về phía rừng rậm nơi xa bị san thành bình địa.

Trên đó có một thi thể huyết nhục mơ hồ, đang nổi lơ lửng một viên Tài Nguyên Bảo Châu lớn chừng quả đấm.

- Chỉ hy vọng ở trong đó có tinh thạch pháp tắc cấp 14.

Nếu không thì lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn chém giết Thiên

Thần thứ hai hoặc là ma thú cấp 14 dường như khả năng rất nhỏ.

Dù sao không phải lần nào hắn cũng có thể may mắn gặp được loại thí luyện này.

Dưới tình huống bình thường.

Cường giả cấp Thiên Thần tuỳ tiện triệu hoán ra mấy binh chủng cũng đủ cho hắn uống một bình rồi, sao lại hạn chế triệu hoán binh chủng như bây giờ, để cho hắn nhặt được tiện nghi?

Mắt thấy không gian thí luyện sắp đóng lại, hắn cố gắng hết sức đứng dậy, ở dưới sự trị liệu của đám Hoa Tinh lảo đảo đi tới bên cạnh thi thể, cầm lấy Tài Nguyên Bảo Châu.

[Xin hỏi có phải ngài muốn sử dụng Tài Nguyên Bảo Châu cấp

Thiên Thần không?]

- Tài Nguyên Bảo Châu cấp Thiên Thần

Lâm Hữu nhịn không được hít sâu một hơi, ánh mắt rung động.

Nếu lấy viên bảo châu này ra bán, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động khắp nơi.

Nên biết, đây chính là Thiên Thần.

Ngoại trừ mấy vị Chủ Thần và Ma Chủ ra thì đó là tồn tại đỉnh phong nhất!

Ngày bình thường người bình thường muốn gặp cũng không gặp được, nào dám tưởng tượng bọn hắn cũng sẽ vẫn lạc?

Cho dù là bản thân Lâm Hữu, lúc trước cũng còn bị cường giả cấp

Thiên Thần cả kinh không dám tới gần, chỉ có thể từ xa nhìn lại.

- Sử dụng.

Không chút do dự, Lâm Hữu lập tức lựa chọn sử dụng.

[Sử dụng thành công, thu hoạch được những vật liệu sau:

【 10 viên Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 14】

【 330 ngàn viên Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 13】

【 2,46 triệu viên Tinh Thạch Pháp Tắc cấp 12】

[Lệnh bài Vương Tộc (Long Vương Băng Sương) X 1]

[Lệnh bài binh chủng cấp Siêu Phàm (ngẫu nhiên) X8.]

[Lệnh bài binh chủng cấp Truyền Kỳ (ngẫu nhiên) X 22.]

[Mảnh vỡ lệnh bài binh chủng Vương Tộc X 1.]

[Mảnh vỡ lệnh bài binh chủng Siêu Phàm X3.]

- Lệnh bài binh chủng Vương Tộc!

Nghe được trong đầu vang lên nhắc nhở liên tiếp, trái tim Lâm

Hữu hung hãng nhảy một cái.

Hắn vội vàng mở không gian cá nhân nhìn thoáng qua, quả nhiên phát hiện trong đó có một lệnh bài binh chủng màu vàng tím, phía trên còn có ấn ký một con rồng bằng băng đang giương nanh múa vuốt.

Lệnh bài binh chủng: Băng Sương Long Vương (hệ Dã Thú).

Tiềm lực binh chủng: Vương Tộc.

Giới thiệu: Lệnh bài tiêu hao, có thể chiêu mộ binh chủng Vương

Tộc hệ Dã Thú (Băng Sương Long Vương), cấp bậc giống với lãnh địa.

Yêu cầu sử dụng: Hạch Tâm Lãnh Địa hệ Dã Thú, tinh thạch cấp

12 X1000, tinh thạch cấp 13 X100, tinh thạch cấp 14 X1, binh chủng loại Long cấp Siêu Phàm X1.

- Phát tài!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi, hắn hoàn toàn không ngờ rằng trong không gian tuỳ thân của đối phương lại mang theo một lệnh bài Vương Tộc, hơn nữa còn là hệ Dã Thú.

Xem ra đối phương đạt được lệnh bài này còn chưa kịp đổi thành loại Hình Người, cho nên chỉ có thể tạm thời mang theo trên người.

Đây cũng lần đầu tiên hắn tận mắt nhìn thấy binh chủng lệnh bài của Vương Tộc.

Không chỉ có vẻ ngoài uy vũ bá khí hơn thì ngay cả yêu cầu sử dụng cũng trở nên hà khắc hơn rất nhiều.

Hơn nữa quả nhiên giống như lời đồn, lệnh bài Vương Tộc là lệnh bài tiêu hao một lần, mỗi một lệnh bài chỉ có thể chiêu mộ một binh chủng Vương Tộc.

May mắn chính là, tinh thạch cấp 14 của đối phương cũng không toàn bộ dùng để chiêu mộ binh chủng, còn lưu 10 khối, vừa đủ để lãnh địa của hắn và mấy Vương Tộc cùng thăng cấp, sau này hắn không cần phải lo lắng trở thành Thiên Thần cao giai không có chiến lực nữa.

Về phần các Vương Tộc còn lại, chỉ có thể chờ sau này nghĩ biện pháp.

Dù sao thì tinh thạch cấp 14 tuyệt đối là hàng khan hiếm, muốn kiếm được có lẽ cũng sẽ không quá dễ dàng.

So sánh ra, tinh thạch cấp 14 trở xuống sung túc hơn nhiều.

Ba trăm ngàn tinh thạch cấp 13, sáu trăm ngàn tinh thạch cấp 12, số lượng đó gần như đã bù đắp được tổng cộng hai mươi gã Chân

Thần mà trước đây bọn hắn đã từng chém giết qua.

Khoản tài nguyên này đã đủ cho bọn hắn tăng thêm mấy Chân

Thần nữa.

Thật đúng là tới vô cùng kịp thời.

Càng đừng nói lệnh bài Siêu Phàm và lệnh bài Truyền Kỳ còn lại, tất cả đều là tài nguyên hiếm thấy vô cùng quý giá, vừa lúc có thể dùng để lớn mạnh thực lực Vạn Giới bọn hắn.