Chương 1203: Đạt Được Thêm

Hai Khối Thần Cách.

Một tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Lãnh chúa hệ Dã Thú không kịp chạy trốn, trực tiếp bị hơn hai mươi huyễn ảnh phân thân và Vương tộc đánh chết.

Các lãnh chúa hệ Ác Ma còn lại thì chết dưới sự vây công của Bắc

Đẩu và Bách Thú, ngay cả đầu cũng bị trực tiếp đánh nổ.

Mười lãnh chúa cấp 11, cuối cùng chỉ còn lại hai, hơn nữa còn là lãnh chúa có 6 khối thần cách, thực lực yếu nhất.

Trong lúc đó, Lâm Hữu liên tục phóng ra kỹ năng Không Gian Hư

Vô, khống chế những người còn lại, ngăn cản bọn hắn chạy trốn, nhưng vẫn không thể nào lưu lại toàn bộ, đủ để thấy được thủ đoạn chạy trốn của đám người này cao minh đến cỡ nào.

Nhưng có thể thành công chém giết hai người đã tốt hơn trong dự đoán của bọn hắn rất nhiều.

Dù sao thì đại quân của Liên Minh Giới Vực cũng đang ở cách nơi này không xa, nếu đối phương một lòng muốn chạy trốn thì cũng không dễ giữ chân lại.

Cũng may hoàn cảnh xung quanh giúp cho phân thân của hắn có thể phát huy năng lực đến lớn nhất.

Nếu không thì đối mặt với mười lãnh chúa cấp 11 có mười khối thần cách và mấy tên có chín khối thần cách, áp lực vẫn vô cùng lớn.

- Không ngờ lại…Đỡ được?

- Hơn nữa còn giết ngược lại hai người?

- Thật mạnh!

Các lãnh chúa Phản Liên Minh khác ở gần đó đều chấn kinh nhìn cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn không ngờ mấy người Lâm Hữu lại có thể dựa vào bốn người mà chống đỡ được sự vây công của đối phương, còn giết ngược được hai người.

Tất cả những chuyện này xảy ra thực sự quá nhanh, làm cho bọn hắn còn chưa kịp đi qua giúp đỡ thì chiến đấu đã kết thúc.

Các lãnh chúa khác nhìn hai khối thần cách bảy màu nổi bồng bềnh giữa không trung, đều lộ ra vẻ mặt khát vọng và tham lam.

Nhưng nghĩ tới hình ảnh hai lãnh chúa chết thảm vừa rồi, bọn hắn đã sợ hãi không thôi, không dám tùy tiện tới gần.

Thậm chí ngay cả lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực đối diện cũng đều vô cùng e dè đối với nhóm người Lâm Hữu.

Sau khi chần chờ một lát, tất cả đều từ bỏ dự định tiếp tục vây công Lê Kha, ngược lại đi tìm mục tiêu khác.

- Vận khí không tệ, lại lấy được hai khối thần cách.

Vẻ mặt của bốn người Lâm Hữu mừng rỡ gom hai khối thần cách bên cạnh lại.

Tình huống lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực liều lĩnh xông vào hậu phương vây công bọn hắn cũng không có, bọn hắn cũng coi như hưởng chút ánh sáng của việc Lê Kha thăng cấp vừa rồi.

Mà Lê Kha lần đầu tiên tham gia chiến đấu trong vòng cấp 11, cũng kích động không thôi, đến bây giờ hắn cũng chưa lấy lại được tinh thần.

- Hệ Dã Thú và hệ Ác Ma, đáng tiếc.

Bắc Đẩu nhìn thần cách trước mắt, tiếc nuối nói.

- Ta cũng không thể sử dụng.

Bách Thú nhún vai, hình như sớm đã quen với kết quả này.

Dù sao thì bây giời bọn hắn chỉ thiếu một hệ thần cách, tỷ lệ trúng đích thực sự quá thấp.

Vừa rồi bọn hắn đều đã ngắm lấy đối thủ có hệ mà mình thiếu, có thể cuối cùng vẫn không thể thành công lưu lại đối phương.

Vốn bọn hắn không thể nào tin được chuyện khí vận, nhưng có lúc lại không thể không tin, muốn thành Đế thì nhất định phải có đại khí vận bên thân mới được.

- Dựa theo đã nói trước đó, thần cách phân phối theo nhu cầu, hai khối này chúng ta đều không dùng đến, hai người các ngươi tự phân đi.

Bắc Đẩu nhìn về phía Lâm Hữu và Lê Kha.

- Ta cũng có thể được phân à?

Lê Kha chần chờ hỏi.

Chiến đấu vừa rồi hắn ngoại trừ làm mồi dụ ra thì cơ bản đều là ở bên cạnh giả bộ đánh đấm mà thôi, công kích căn bản không có cách nào tạo thành sát thương quá lớn đối những lãnh chúa kia.

Chỉ như vậy mà được phân một khối thần cách vô cùng quý giá, hắn hoàn toàn không ngờ, cũng có chút không dám tin.

- Đương nhiên, nếu không thì thiệt thòi cho ngươi quá.

Bắc Đẩu mỉm cười.

- Dựa theo độ cống hiến, ngươi phải bồi thương cho ta và Bắc Đẩu

400 ngàn mảnh vỡ quy tắc mới được, Thánh Hữu lão đệ xuất lực nhiều nhất, cho mỗi người chúng ta 100 ngàn là được.

- Ngươi cũng biết giá trị của một khối thần cách, đây đã là giá trong đoàn đội, nếu như bán ra ngoài thì chí ít đều có thể bán được mấy triệu, mà còn là có tiền mà không mua được.

- Vâng, ta hiểu được.

Lê Kha liên tục gật đầu như gà con mổ thóc.

Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của hai người Bắc Đẩu và Bách

Thú, trực tiếp giao cho mỗi người bọn hắn 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc.

- Vừa rồi ta cũng không ra sức chút nào, nên để ta trả luôn phần của Hữu ca đi.

- Chuyện này.

Bắc Đẩu và Bách Thú hai mặt nhìn nhau.

Vừa rồi bọn hắn chỉ báo giá theo giá thị trường mà thôi, không ngờ Lê Kha lại trực tiếp lấy ra nhiều mảnh vỡ quy tắc như vậy, thậm chí ngay cả do dự cũng không do dự chút nào.

Cái này mẹ nó là lãnh chúa mới lên cấp à?

Chỉ sợ thân gia (tài sản) của những lão lãnh chúa kia cũng không khoa trương như vậy đâu?

Đừng nói bọn hắn, ngay cả Lâm Hữu ở bên cạnh cũng lộ ra vẻ mặt cổ quái, rốt cuộc hắn đã hiểu rõ cái gì mới gọi là tài đại khí thô.

- Nếu đã như vậy, vậy ta sẽ lấy khối thần cách hệ Dã Thú này đi,

Lê Kha ngươi vẫn còn chưa có hệ Ác Ma, trùng hợp có thể cầm khối hệ Ác Ma này.

- Được, chỉ cần là ta có thể sử dụng là được.

Lê Kha nhếch miệng cười một tiếng, lập tức mừng rỡ tiếp nhận thần cách hệ Ác Ma mà Lâm Hữu đưa tới.

Mà Lâm Hữu thì cất giữ khối thần cách hệ Dã Thú kia.

- Tốt, chiến đấu vẫn còn chưa kết thúc, các ngươi tranh thủ thời gian tìm một nơi an toàn dung hợp thần cách đi, xem có thể lại giết nhiều thêm mấy kẻ địch hay không?!

Thu hoạch được 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc, trong lòng của Bắc

Đẩu và Bách Thú cũng thật tốt, ngay lập tức triệu hồi binh chủng đang tản ở khắp nơi về bên cạnh.

Lâm Hữu cũng không lãng phí thời gian nữa, hắn trực tiếp dịch chuyển trở về trong doanh địa chiến đấu, bắt đầu dung hợp thần cách.

Sau đó, hắn lại lần nữa tụ hợp với bọn hắn, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu ở trên chiến trường.

- Ầm ầm!

Trên hư không, năng lượng hủy thiên diệt địa không ngừng nổ tung.

Tối cường giả của trận doanh hai bên, Long Hoàng và Đại Đế

Thiên Cơ va chạm kịch liệt, uy thế kinh khủng chấn động hư không trong phạm vi 10 ngàn dặm xung quanh đều vỡ nát.