Chương 1036: Tin Tức Về Hạt

Giống Thế Giới.

Điểm khác nhau duy nhất, đó là kết cấu tổng thể của Giới Sinh.

Khác biệt so với giới vực vạn tộc, ngay lúc ban đầu khi Vạn Giới sinh ra, kỳ thật Giới Sinh chỉ là một khối không gian rất nhỏ mà thôi.

Nhưng theo thời gian, không ngừng có vũ trụ sụp đổ, càng ngày càng nhiều người truyền tống tới, nơi này bắt đầu xảy ra thay đổi.

Về cơ bản mỗi khi có một thế giới sụp đổ, Giới Sinh sẽ mở rộng ra một vùng không gian mới bên cạnh không gian khởi nguyên, dùng để dung nạp toàn bộ thế giới già yếu kia, thậm chí sẽ chuyển dời toàn bộ thế giới mà bọn họ đã từng ở lại qua bên này.

Ví dụ như Thành Yến trước mắt, nó xuất hiện ở nơi này cũng vì nguyên nhân đó.

Bởi như vậy, Giới Sinh vẫn không ngừng mở rộng ra phía ngoài, phạm vi không gian không ngừng gia tăng, cuối cùng đã lớn đến mức kết nối cùng giới vực vạn tộc, đè ép lên không gian thông đạo.

Thế giới trước kia của Lâm Hữu, cũng vì hủy diệt tương đối trễ, chỉ mới dung nhập vào đây được hai năm hai tháng, cho nên mới phải nằm ở vị trí sát vùng ven Giới Sinh, đẳng cấp tối cao của người nơi này cũng chỉ có cấp mười.

Nhưng càng tiếp cận trung tâm giới vực, sẽ gặp phải những người buông xuống thời gian càng sớm, và thực lực càng mạnh.

Thậm chí nếu nhắc tới mười ngàn năm trước đó, bàn về đám người buông xuống sớm nhất kia, chắc chắn đã sinh ra rất nhiều nhân vật cấp Đế.

Mà mảnh đất trung tâm giới vực chính là mảnh đất khởi nguyên ban đầu của Giới Sinh nên được người ở bên trong Giới Sinh xưng là mảnh đất khởi nguyên thế giới.

- Nếu như ngươi muốn tìm Hạt Giống Thế Giới, có khả năng rất lớn, nó đang ở ngay bên trong mảnh đất khởi nguyên.

Trên tường thành, Giang Chấn Hoa đặc biệt qua đưa tiễn, nói với

Lâm Hữu.

- Mảnh đất khởi nguyên sao?

Lâm Hữu nỉ non tự nói, không khỏi nhìn thoáng qua chỗ sâu trong giới vực, sau đó lại thu hồi ánh mắt:

- Được, đa tạ đã báo cho ta biết.

Kể từ đó, hắn cũng xác định được mục tiêu của chuyến này.

Lâm Hữu không nói gì thêm nữa, lập tức tạm biệt cùng Giang

Chấn tại trên tường thành.

Lại không chú ý tới, lúc này ở trên tòa kiến trúc cơ sở liền kề ngay bên cạnh, đang có một tiểu đội gen đang lặng lẽ đánh giá bọn hắn.

- Các ngươi có cảm thấy, người kia rất giống đồng nghiệp Lâm

Hữu ở bên trong công ty chúng ta hay không?

Một thiếu nữ có khuôn mặt mỹ lệ thấp giọng nói.

- Làm sao có thể? Ngươi suy nghĩ qúa nhiều rồi, đây chính là đại nhân vật ngay cả Tổng Tư Lệnh cũng muốn đích thân tiễn đưa đó.

Lập tức có người phản bác.

- Đúng đấy, khẳng định là ngươi hoa mắt, trước kia ngươi còn chưa thèm nhìn thẳng vào hắn, chỉ liếc mắt qua vài cái, làm sao còn nhớ rõ tướng mạo của hắn chứ?

- Đừng nhìn nữa, chúng ta vẫn nên tranh thủ thời gian lên đường đi, thừa dịp thủy triều Zombies rút đi có lẽ còn có thể kiếm được nhiều chút vật tư.

Nói xong, mấy người bọn hắn lập tức rời khỏi kiến trúc, hướng về phía cửa vào căn cứ đi đến vị trí bậc thang lên xuống.

Người thiếu nữ kia yên lặng nhìn Lâm Hữu trên tường thành một hồi, cuối cùng cũng thu lại ánh mắt, nhanh chóng đuổi theo bước chân đội ngũ, trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

- Tốt, ta cũng nên xuất phát rồi, chúng ta có duyên gặp lại.

Trên tường thành, sau khi Lâm Hữu tạm biệt Giang Chấn Hoa, hắn cũng không dừng lại, trực tiếp cưỡi lên Long Vương Phỉ Thúy bay tới không trung, hướng về chỗ sâu trong Thành Yến.

Hắn dự định trước lúc rời đi, sẽ quay lại nhìn nơi ở của mình một chút, cũng coi như thăm lại chốn cũ.

Cho nên rất nhanh, hắn đã lướt qua bầu trời nơi có tòa kiến trúc cơ sở mà tiểu đội gen kia vừa ra ngoài, sau đó biến mất bên trong một mảnh cao ốc bị bỏ hoang trong nháy mắt.

Nhưng đáng tiếc chính là khi hắn đi vào tiểu khu mình từng ở trước kia, mới phát hiện toàn bộ tiểu khu đã sớm mất đi hình dạng vốn có, biến thành một khu phế tích rồi.

- Quả nhiên là vậy.

Lâm Hữu đứng trên cao nhìn xuống phế tích trước mắt và hoàn cảnh quen thuộc bốn phía, ánh mắt bình tĩnh lại có chút giật mình.

Hắn cứ ngơ ngác đứng yên rất lâu, cũng xoay người một cái bay khỏi Thành Yến, nhanh chóng tiến về phía trung tâm giới vực.

Dựa theo Giang Chấn Hoa miêu tả, Giới Sinh phải lớn hơn rất nhiều so với những giới vực khác.

Nhưng nếu nó đã cùng một đẳng cấp với giới vực trong Vạn Giới, đoán chừng cũng không quá khoa trương.

Dựa vào tốc độ hiện giờ của Phỉ Thúy Lục Long cấp mười trong tay hắn, mỗi giờ có thể đi được mấy ngàn cây số, không qua mấy ngày sẽ có thể đến trung tâm giới vực.

Điều duy nhất khiến hắn lo lắng, chính là những lãnh chúa thông qua Thang Trời tiến vào Giới Sinh.

Theo thời gian trôi qua, khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều người tiến vào Giới Sinh.

Tìm kiếm thân nhân cũng được, tranh đoạt Hạt Giống Thế Giới cũng thế, tất nhiên bọn hắn sẽ mang đến thay đổi cực lớn cho giới vực này.

Nhất là kết luận mà hắn đúc kết ra khi đi hết cả chặng đường dài này, chính là những lãnh chúa tiến vào cánh cửa Giới Sinh kia, sẽ truyền tống đến khu vực thế giới mà mình từng sinh sống lúc

Nói cách khác, có một bộ phận người sẽ trực tiếp truyền tống đến khu vực tiếp cận trung tâm giới vực, để rồi ngay từ đầu đã chiếm cứ tiên cơ.

- Xem ra cần phải nắm chặt thời gian mới được.

Lâm Hữu ngồi trên lưng Long Vương Phỉ Thúy, khuôn mặt hắn ngưng trọng.

Hắn đạt được hạt giống sẽ có thể thu hoạch được quyền quản lý một bộ phận lực lượng quy tắc của thế giới này.

Tuy hắn không cho rằng mình có thể cướp được thứ này dưới tay những Đại Đế kia nhưng trực giác nói cho hắn biết, dù sao cũng nên đi nhìn một chút mới được.

Dù không chiếm được vật kia, dò xét đến một số bí ẩn phía sau có liên quan tới Vạn Giới, nói không chừng, hắn sẽ nhận được thu hoạch gì đó ở bên trong mảnh đất khởi nguyên bên kia.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, lệnh cho Long Vương Phỉ Thúy dưới thân tăng thêm tốc độ, hóa thành tàn ảnh lướt về phía không trung, không bao lâu sau đã ném Thành Yến lại đằng sau.

Đảo mắt một cái, ba ngày đi qua.

Sau khoảng thời gian lắng đọng này, càng ngày càng nhiều lãnh chúa thành công trèo lên đỉnh Thang Trời, xuyên qua cánh cửa

Giới Sinh tiến vào Giới Sinh, cũng khiến cả Giới Sinh trở nên náo nhiệt hỗn loạn.