Chương 1364: Nguy Hiểm Thật, Kém Chút Phá Phòng (Phần 1)

Nhóm Thần Tử dẫn đầu càng triệu hoán binh chủng Vương tộc, một ngựa đi đầu lướt về phía những ma thú cấp Lãnh Chúa kia.

Tư Đồ Thắng và nữ tử kia càng lặng lẽ trực tiếp khóa chặt Lâm

Hữu, khởi xướng tấn công đối với hắn.

- Ta cảm nhận được khí tức Vương tộc trên người bọn hắn.

Ánh mắt của Linh Tịch bên cạnh Lâm Hữu trầm ngưng, yên lặng nhìn chăm chú mấy binh chủng xông lên phía trước nhất.

Các Vương Tộc khác của hắn thì kéo lên khí thế của mình, hiện ra chiến ý nồng đậm.

- Đi thôi, để cho bọn hắn xem thử ai mới thật sự là Vương Tộc!

- Hống!

Đối mặt với đại quân binh chủng tiến công, bên Ma tộc cũng vang lên mảng lớn nộ hống.

Ma thú khủng bố hình thái khác nhau ở dưới mệnh lệnh của một đám cấp Thủ Lĩnh cùng Lãnh Chúa rơi ra, chạy vội ở trên hoang dã và trên bầu trời, hỗn chiến với binh chủng của đối phương.

Toàn bộ Đông Cực Ma Vực chém giết khắp nơi, thi thể và máu tươi phủ kín mặt đất.

Ánh sáng công kích càng lít nha lít nhít, va chạm nổ tung ở trên không trung, nổ từng binh chủng và ma thú bay ra ngoài.

Tốc độ của Tư Đồ Thắng cực nhanh, đảo mắt đã dẫn theo một đám quân đoàn Thực Vật vọt tới phía trước nhất, mục tiêu chỉ thẳng về phía Ma Vương Quân do Lâm Hữu chỉ huy.

- Hệ Thực Vật à?

Lâm Hữu đứng trên bản thể của Thanh Đằng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng có lẽ đối phương cũng giống với Tư Đồ Kiếm, là hệ Côn Trùng, nhưng không ngờ lại là hệ Thực Vật giống như hắn.

Càng làm cho hắn ngạc nhiên là năm Vương Tộc gồm Dây Leo, Cổ

Thụ, Hoa Ăn Thịt Người, Kiếm Ma, Hoa Sen ở bên cạnh đối phương.

Tuy rằng cùng là Vương tộc, nhưng hình thái lại không giống với những Vương tộc khác, nhất là ba người trước, ngoại hình kém xa

Thanh Đằng, Thanh Cương, Thôn Thiên của hắn, ngay cả kỹ năng cũng có chút khác biệt.

Cổ thụ của đối phương không có Gào Thét Dã Man, nhưng lại có quần thể cố thủ.

Tộc Hoa Vương Ăn Thịt Người không có năng lực tước đoạt và phục chế kỹ năng, lại có Độc Vũ phạm vi sát thương lớn.

Như vậy xem ra, mỗi một binh chủng Vương Tộc thức tỉnh huyết mạch, kỹ năng và thiên phú đạt được là hoàn toàn căn cứ vào tình huống cá thể, không hề giống binh chủng Siêu Phàm trở xuống, tất cả đều cùng một khuôn mẫu.

Điều này cũng làm cho Vương tộc biến thành cá thể càng thêm độc lập.

Có suy nghĩ của mình, cũng có năng lực am hiểu của mình.

- Tiểu tử, để ta chiếu cố ngươi.

Không đợi Lâm Hữu suy nghĩ nhiều, đại quân thực vật của Tư Đồ

Thắng đã đánh thẳng tới, khởi xướng tiến công đối với hàng cổ thụ mở đường phía trước của hắn.

Trên bầu trời, quân đoàn Phỉ Thuý Lục Long cũng có tiêu chí hệ

Thực Vật, cùng một loại cỏ gai nhọn gió lãn Lâm Hữu từng gặp, hơn nữa tất cả đều là cấp Siêu Phàm.

Quả nhiên không hổ Là Thần Tử, chỉ riêng những binh chủng này cũng đủ đã nghiền ép đa số Chân Thần rồi.

Nhưng muốn đối phó hắn vẫn còn kém một chút.

- Các ngươi cẩn thận một chút, để ta đối phó hắn.

Lâm Hữu quay đầu nói với bọn người Long Hoàng một câu, sau đó cũng không nói nhảm nữa, triệu hoán 100 ngàn binh chủng ra.

Tâm niệm khẽ động, quân đoàn cổ thụ do Thanh Cương suất lĩnh đã ào ào mở ra Dã Man Trùng Kích và Chiến Tranh Tiễn Đạp, hung hãng va chạm với cổ thụ của đối phương.

- Đùng!

Từng tiếng nổ tung trầm đục, cộng với tiềm lực tăng gấp đôi, Lâm

Hữu Chân Thần cấp năm đã tương đương với Chân Thần cấp mười, lại có thể đánh ngang tay với Tư Đồ Thắng, kịch chiến trên chiến trường.

Hàng sau của hai bên điên cuồng đối oanh, binh chủng trị liệu liều mạng hồi máu, một binh chủng ngã xuống thì một binh chủng khác đã lập tức bổ sung, căn bản không có khe hở nào để nói.

- Ngủ Say!

Nhưng ngay sau đó, cùng với tiếng hét lớn của Tư Đồ Thắng,

Vương Tộc Hoa Sen bắt đầu làm khó binh chủng bên cạnh hắn, trong hoa sen bắn ra từng vòng bột phấn quỷ dị, mở rộng ra xung quanh.

Bao gồm cả Thanh Cương, tất cả đều lâm vào trạng thái buồn ngủ, hành động cũng trở nên chậm hơn rất nhiều.

- Kỹ năng khống chế quần thể à?

Ánh mắt Lâm Hữu kinh ngạc, gốc Hoa Sen kia quả nhiên không hổ là Vương tộc, hiệu quả kỹ năng ngay cả Thanh Cương của hắn cũng không có cách nào ngăn cản.

Chỉ có điều dựa vào như vậy muốn đánh bại hắn, cũng không có dễ dàng như vậy.

- Tiềm Long Không Minh, giao cho các ngươi.

Ra lệnh một tiếng, Không Minh lập tức bạo phát Ánh Sáng Tịnh

Hoá, thanh trừ hết trạng thái hôn mê của binh chủng, lần nữa khôi phục thư thái.

Thanh Cương nổi giận gầm lên một tiếng, Hàng Rào Chiến Tranh bạo phát, bao trùm ở trên người tất cả binh chủng cận chiến, cản lại thế công của đối phương.

- Muốn chặn à?

Chân mày Tư Đồ Thắng hơi nhíu lại.

Đối phương rõ ràng chỉ là Chân Thần cấp năm mà thôi, đã vậy còn quá tuỳ tiện hoá giải kỹ năng Quần Thể Mê Man của hắn, làm cho hắn không khỏi nhìn về phía Thanh Cương và Không Minh vừa phát động kỹ năng.

Một giây sau, ánh mắt của hắn chính là ngưng tụ.

Binh chủng Vương Tộc!

Quả nhiên giống như tin tức đã nói, tên lãnh chúa của hạ giới này nắm giữ binh chủng Vương Tộc, hơn nữa cũng không chỉ có một.

Mà trong lúc hai bên kịch chiến, Tiềm Long ở trên bầu trời đột nhiên phát ra một tiếng long ngâm.

Trong phút chốc, toàn bộ Phỉ Thuý Lục Long thay đổi phương hướng, bắt đầu quay xung quanh hắn nhanh chóng xoay quanh, bốn phía đột nhiên nổi lên cuồng phong kịch liệt.

- Muốn chiêu này của ta, ngươi còn non lắm.

Tư Đồ Thắng khẽ cười một tiếng, hắn liếc mắt đã nhận ra đây là tổ hợp kỹ năng của Phỉ Thuý Lục Long, lập tức hạ lệnh với quân đoàn Lục Long.

Gần như đồng thời, quân đoàn Lục Long của hắn cũng xoay quanh với tốc độ cao, tạo ra một cơn lốc khủng bố theo hướng ngược lại.

Trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, cuồng phong bao phủ.

Rất nhiều ma thú và binh chủng bị cuốn lên không trung, kéo thành phấn vụn.

Cái cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ kia lập tức hấp dẫn ánh mắt của lãnh chúa và Ma tộc xung quanh, tất cả đều là vẻ mặt chấn kinh.

- Kỹ năng tổ hợp thật mạnh!

- Không ngờ lại có thể đánh ngang tay với Tư Đồ Thắng, lãnh chúa hạ giới kia thật sự chỉ là Chân Thần cấp năm à, không đúng, giống như Tư Đồ Thắng sắp thua rồi!