Chương 1150: Ta Nợ Ngươi.

- Mẹ nó, ta xuyên qua!

- Ai có thể nói cho ta đây là đâu không?

- Mau thả ta trở về, ta muốn về nhà, Xuân Lan ngươi ở đâu?

- Ha ha, ta được phân đến binh chủng Liệt Diễm Khuyển hệ Ác Ma, thế giới khác ta đến rồi đây!

- Một thế này, Long Ngạo Thiên ta nhất định phải giành lại tất cả những thứ mà ta đã mất đi!

Nương theo càng ngày càng nhiều lãnh chúa mới giáng lâm, toàn bộ không gian tiếp dẫn bắt đầu trở nên ồn ào. Khắp nơi đều tràn ngập các loại tiếng kêu và hò hét, để Lâm Hữu thân ở trong hư không nhịn không được ngạc nhiên.

Thì ra bọn hắn chính là đi tới thế giới này như vậy?

- Thú vị!

Trên mặt Lâm Hữu nở nụ cười, nhìn tất cả những chuyện xảy ra trong không gian.

Trong lòng hắn không nhịn được cảm thán.

Một vòng tuần hoàn mới lại sắp bắt đầu.

Trong một tòa cung điện nào đó thuộc Hoàng Cung của đế quốc

Trường Phong.

Cửa cung bị chậm rãi đẩy ra, vẻ mặt Tư Đồ Kiếm lạnh lẽo từ ngoài đi vào.

- Tìm ta có việc gì không?

Đại Đế Trường Phong mặc bạch bào đứng ở trên sân thượng, ngắm nhìn quang cảnh của toàn bộ đế đô, không quay đầu lại.

- Hôm qua là ngươi đi cứu bằng hữu của ta, đúng không?

Tư Đồ Kiếm trực tiếp mở miệng, con mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm bóng lưng của cha mình.

Hắn vừa dứt lời, cung điện lại lần nữa rơi vào trong yên tĩnh, Đại

Đế Trường Phong vẫn ngắm nhìn phương xa.

Hồi lâu sau, hắn mới thản nhiên lên tiếng:

- Đúng là ta, nếu như ngươi đến đây để cảm ơn ta thì cũng không cần.

Hắn không giải thích tại sao mình lại xuất hiện ở nơi đó, cũng không giải thích vì sao lại xuất thủ cứu Lâm Hữu, âm thanh hoàn toàn lạnh lùng như trước đây.

Thật giống như hắn đang nói chuyện với một người lạ.

- Đúng vậy, ta chính là đến cảm ơn ngươi.

Tư Đồ Kiếm hào phóng thừa nhận ý đồ của mình đến đây.

Mặc dù trong lòng hắn vô cùng không muốn, nhưng dù nói thế nào, người đàn ông trước mắt này cũng đã cứu hai người bạn tốt nhất của hắn.

Theo như cách nói của Lâm Hữu thì chính là khó chịu nhưng vẫn phải làm.

Nhưng lập tức, Tư Đồ Kiếm đã đổi giọng khác:

- Chuyện này là ta nợ ngươi, một ngày nào đó, ta sẽ mạnh hơn ngươi, đến lúc đó ta sẽ trả lại cho ngươi từ đầu đến cuối!

Nói xong, hắn cũng không để cho Trường Phong Đại Đế kịp phản ứng, trực tiếp quay người rời khỏi, xuyên qua cửa biến mất trong hành lang thật dài.

- Cao hơn ta à?

Trường Phong Đại Đế thì thầm lên tiếng, vẻ mặt vẫn không thay đổi, không biết đang suy nghĩ gì.

Mãi một lúc sau, hắn mới hơi nghiêng đầu, nói với một góc khuất ở bên cạnh.

- Đi, đi gọi Thương Lang đến đây một chuyến.

- Vâng!

Một tiếng đáp lại vang lên, không gian trong khu vực đó đột nhiên vặn vẹo một trận, một bóng dáng trong nháy mắt biến mất chìm vào bóng tối tại chỗ.

Thương Lang Vương chính là Quốc Vương của vương quốc mà

Nghiêm Liệt và Tư Đồ Kiếm đang ở, cũng là một trong mấy lãnh chúa cấp 11 uy tín lâu năm trên giới Nguyên Thủy.

Nhưng lại cực ít có người biết.

Thương Lang Vương lại do chính tay Đại Đế Trường Phong bồi dưỡng ra.

Đợi sau khi hắc ảnh kia hoàn toàn biến mất, lúc này, Trường

Phong Đại Đế mới thu lại ánh mắt, khẽ thở dài tiếng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong nháy mắt, toàn bộ cung điện trở nên hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại từng cơn gió mát thổi qua.

Thuận theo ánh mắt của Trường Phong, còn có thể nhìn thấy một phiến hư không rộng lớn vô ngần ở phía trên giới Nguyên Thủy, không biết thông đến nơi nào.

Ở một bên khác.

Sau khi Lâm Hữu giải quyết xong chuyện thì rất nhanh đã thông qua quảng trường mời chào, một lần nữa dịch chuyển trở về trong lãnh địa.

Sau đó hắn gửi tin tức cho năm Quốc Vương của Công Quốc dưới đáy về chuyện có liên quan đến không gian tiếp dẫn một lần thì đi tới dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, dùng hai ngàn quả Tín Ngưỡng vừa chín hôm nay đổi thành mảnh vỡ quy tắc, bắt đầu đột biến binh chủng truyền kỳ.

Sở dĩ hắn lựa chọn binh chủng truyền kỳ vì hắn phát hiện lúc đối mặt với những lãnh chúa cấp 11 có tương đối nhiều thần cách kia, binh chủng bình thường căn bản không có bao nhiêu tác dụng.

Dù sao thần cách của hắn ít, sức gia trì đối với binh chủng cũng kém hơn những lão lãnh chúa kia, binh chủng bình thường đương nhiên là vô cùng yếu thế, nhiều lắm chỉ có thể dùng để làm pháo hôi.

Nhưng binh chủng truyền kỳ lại không giống.

Thuộc tính cơ bản cao hơn có thể bù khoản chênh lệch này, làm cho hắn không đến mức bị áp đảo trong quần chiến.

Cho dù tiêu hao tài nguyên nhiều hơn nhưng cũng rất đáng giá.

Trước đó, hắn nhất định phải thừa dịp ma thú xâm lấn vẫn còn chưa kết thúc mà tranh thủ khôi phục thực lực, sau đó đi đến không gian thứ cấp kiếm nhiều mảnh vỡ quy tắc mới được.

Nếu như bỏ lỡ lần xâm lấn này, hắn sẽ tương đương với bỏ lỡ một cơ hội nâng cao thực lực nhanh chóng sẽ, bị các lãnh chúa khác bỏ xa.

Huống chi trong không gian thứ cấp lại không có Đại Đế nhìn chằm chằm hắn.

Nếu như vận khí tốt thì chưa biết chừng hắn có thể còn có thể tìm được thần cách hệ khác.

Ròng rã thời gian ba ngày, Lâm Hữu ở đều ở trong lãnh địa của mình.

Nhờ vào các loại thủ đoạn trị liệu của hệ Thực Vật khôi phục bản thân, làm cho thương tích trong cơ thể hắn cũng triệt để khôi phục.

Mà trong ba ngày qua, Mời chào liên hợp giữa các Vương Quốc cũng chính thức bắt đầu, tất cả không gian tiếp dẫn đều đả thông lẫn nhau, toàn bộ người mới giáng lâm cấp 6 đều tập trung ở trên cùng một bình đài để chọn lựa.

Lúc đầu, Lâm Hữu còn lo lắng hắn vừa mở không gian tiếp dẫn thì sẽ không có cách nào bồi dưỡng được lãnh chúa cấp 6 nhanh như vậy, không thể tham gia liên hợp mời chào.

Nhưng sau khi nghe qua kết quả mới biết được, nhóm Đại Đế đều có nâng đỡ đối với vương quốc mới lên cấp.

Chỉ cần khi tung ra tài nguyên, tung ra tài nguyên nhiều gấp năm lần những Vương Quốc khác, đồng thời đều bày ra Không Gian

Tiếp Dẫn cho từng Vương Quốc là được.

Mà mỗi tháng, mỗi Vương Quốc tung ra tài nguyên cơ bản đều là

10 tỷ ma năng, nhiều gấp năm lần cũng chính là 60 tỷ (10 tỷ ban đầu và 50 tỷ cho thêm ngoài định mức).

Mặc dù đối với Lâm Hữu thì con số này cũng không ít, nhưng có thể đổi lấy vị trí mời chào liên hợp thì cũng không lỗ, cho nên hắn phải tung ra 60 tỷ mà năng từ trong 500 tỷ ma năng mới lấy được.