Chương 959: Ngươi Quá Tham

Lam Rồi!

Lâm Hữu nghe nhắc nhở không ngừng vang lên trong đầu, ánh mắt lập tức sáng lên một chút.

Hiện giờ, hắn đang cần ma năng đó, nhiều ma năng như vậy làm sao bỏ qua được? Chỉ thấy hắn lập tức điều binh khiển tướng, càng thêm ra sức đánh chết những Nguyên Tố Gió bình thường kia.

Mà bản thân hắn lại đang thúc giục lực lượng quy tắc, tạo thành một mớ dây leo bắn ra tiến hành khống chế Liệt Phong Tôn Giả, đảm nhiệm công tác phụ trợ tiến công ở hậu phương.

Mấy lần vây công qua đi, rốt cuộc Liệt Phong Tôn Giả cũng nổi giận.

Chỉ thấy nó rít gào một tiếng, bốn phía xung quanh thân thể đột nhiên nổi lên từng cơn lốc khủng bố kết nối giữa trời và đất, trực tiếp thổi quét vạn vật bốn phía.

Nơi chúng nó đi tới, cát bay đá chạy, mây trên trời tụ lại, giống như cả thiên địa đều bị xé rách ra.

- Không tốt! Mau rời đi!

Nhóm lãnh chúa cấp mười đang điên cuồng tiến công, lập tức biến sắc, đều mang theo binh chủng lui lại phía sau đi ra ngoài.

Một bộ phận binh chủng chạy trốn chậm, trực tiếp bị gió lớn cuốn lên trời cao, sau đó bị những khe hở không gian trên đó xé thành mảnh nhỏ, tạo nên màn mưa máu đầy trời.

May mắn Lâm Hữu đã sớm có chuẩn bị, rút lui trước tiên, chỉ tổn thất vài cây cổ thụ mà thôi.

Nhưng tựa như những cơn gió lốc điên cuồng này đã tập trung vào bọn họ, chúng nó vẫn không ngừng nhanh chóng tới gần, ngay cả từng khối nham thạch to lớn ở xung quanh cũng bị cuốn lên trời cao, khung cảnh khủng bố đến tột cùng.

Đây là uy lực kỹ năng do tồn tại có thuộc tính 110 ngàn phát động ư?

- Ông ——

Đúng lúc này, Hiền Giả Rừng Rậm trong đội ngũ trực tiếp phát động Lĩnh Vực Hòa Bình, một luồng sóng gợn vô hình lan tràn, bão táp gió lốc vốn có thế tới hung mãnh lại tiêu tán trong nháy mắt.

Tính cả mấy cơn gió lốc xung quanh, cũng hóa thành hư vô ngay trong khoảnh khắc này, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

- Này!

Những lãnh chúa khác đều đồng loạt nhìn về phía Lâm Hữu đang ở vào trung tâm sóng gợn, vẻ mặt ai nấy đều tràn đầy kinh ngạc, ngay cả hai vị lão giả kia cũng không khỏi liếc mắt nhìn hắn nhiều hơn một cái.

Lại có lãnh chúa sở hữu năng lực làm tan biến thế công khủng bố của đại kỹ năng do ma thú lãnh chúa phát ra, rốt cuộc đó là loại thủ đoạn gì?

Nhưng, không chờ bọn họ nghĩ nhiều.

Tiếng gầm gừ của Liệt Phong Tôn Giả lại kéo bọn hắn lại, sắc mặt tất cả lập tức biến đổi.

- Tiếp tục tiến công!

Không biết ai ra lệnh một tiếng, chỉ biết đám binh chủng lại khởi xướng thế công, đi tới vây quanh Liệt Phong Tôn Giả.

Có kinh nghiệm đối địch vừa rồi, bọn hắn đã thành thạo hơn rất nhiều trong lúc ứng phó với kỹ năng của Liệt Phong Tôn Giả. Đơn giản là cho binh chủng cận chiến ở phía trước nhìn chằm chằm còn bản thân mình và binh chủng viễn trình ở phía sau công kích.

Bất cứ lúc nào cảm thấy không ổn, lập tức lui về phía sau tránh né công kích.

Tuy rằng Liệt Phong Tôn Giả không cam lòng nhưng cũng chỉ có thể phẫn nộ rít gào.

Sau đó dưới cả đám bọn hắn hợp lực vây công, khí tức của nó từ từ yếu đi, dần lộ ra xu hướng suy tàn.

Cuối cùng, sau vài lần luân phiên công kích, tứ chi đều đứt đoạn, lộ ra bên trong một khối hạch tâm Nguyên Tố Gió được hội tụ từ liệt phong.

- Thành công rồi!

Mọi người chấn động tinh thần nhìn thân thể rách nát của Liệt

Phong Tôn Giả.

Chỉ cần phá đi phần hạch tâm đó, có thể thành công đánh chết con này.

Sự xuất hiện của phần hạch tâm khiến tất cả bọn họ đều trở nên rục rịch.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải loại nhóc con mới vào đời, sẽ không lỗ mãng trực tiếp xông lên như vậy, ngược lại, bắt đầu âm thầm cảnh giác.

Quả nhiên, tựa như Liệt Phong Tôn Giả đã cảm nhận được giờ chết của nó sắp đến, đột nhiên lại ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng.

Trong phút chốc, một luồng khí tức khủng bố vô biên bùng nổ trên người nó, cả thiên địa lại phong vân hội tụ, lôi điện nổ vang, giống như hạo kiếp buông xuống thế gian.

Rõ ràng là một kỹ năng cuối cùng của nó, Liệt Phong Bạo!

Nếu để nó phát động thành công, chỉ sợ sẽ xuất hiện lượng lớn thương vong.

Biến cố này lập tức khiến đám lãnh chúa cấp mười kinh hoàng, sắc mặt đại biến, tất cả vội vàng lui về phía sau.

- Chính là hiện tại!

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng lại, rốt cuộc hắn cũng bắt lấy cơ hội này, trực tiếp dùng lực lượng quy tắc phát động Gào Thét Dã Man.

Trong nháy mắt, màn tia sáng màu đỏ bay lên, rốt cuộc Đại Pháo đã chờ lâu ngày cũng được ra tay.

- Rầm!

Hoa lửa nổ tung ra, một viên đạn lửa đỏ như sao băng ban ngày bắn mạnh ra, trong nháy mắt đã biến mất ở trước mặt Đại Pháo.

Đúng là Không Gian Áp Súc, kỹ năng cấp mười của nó!

Thậm chí mọi người còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì đã xảy ra, luồng tia sáng màu lửa đỏ được Gào Thét Dã Man gia tăng 42% thuộc tính nọ, đã xỏ xuyên qua không gian.

Chỉ nghe “Oanh” một tiếng, hạch tâm của Liệt Phong Tôn Giả nổ tung.

Liệt Phong Tôn Giả vốn đang tích tụ lực lượng chuẩn bị liều chết một phen, bỗng nhiên ngừng động tác, cuồng phong hội tụ bên người cũng theo đó mà tiêu tán trong nháy mắt.

【 Chúc mừng ngài, thành công đánh chết lãnh chúa cấp mười ma thú, đạt được 100 triệu ma năng. 】

Cùng với tiếng nhắc nhở vang lên, một luồng năng lượng màu xám từ hạch tâm của Liệt Phong Tôn Giả bay ra, sau đó nhanh chóng dung nhập vào trong thân thể Lâm Hữu.

Nhưng không đợi hắn xem xét, thân thể Liệt Phong Tôn Giả đã

“phanh” một tiếng nổ tung, hai mảnh nhỏ quy tắc chớp lóe vầng sáng bảy màu, cùng một kiện bảo vật được kim quang bao vây nhanh chóng bắn ra bốn phía.

Vận khí quá kém cỏi, hai mảnh nhỏ quy tắc kia lại bay về phía ngược lại với hắn, chỉ có kiện bảo vật kia đang bắn nhanh về phía hắn mà thôi.

Lâm Hữu không chút do dự, lắc mình một cái biến mất ở tại chỗ, thu kiện bảo vật kia vào trong túi, sau đó lại xuất hiện ở bên cạnh một viên mảnh nhỏ quy tắc, chuẩn bị tóm lấy nó.

- Ngươi quá tham lam rồi.

Ngay lúc đó, một giọng nói già nua vang lên.

Lão giả phe Liên Minh Giới Vực kia bỗng nhiên xuất hiện, lực lượng không gian mạnh mẽ hội tụ, cấp tốc trút về phía Lâm Hữu.