Chương 1091: Bắt Đầu Đi Săn

Ma Thú.

Bạch!

Lâm Hữu đang nghĩ ngợi.

Bên trên không gian đột nhiên vặn vẹo một trận, hai vị Đại Đế

Thiên Khung và Trường Phong phụ trách trấn thủ giới vực xuất hiện.

- Cổng dịch chuyển đến biên cảnh chủ thành đã lần nữa mở ra, tất cả mọi người có thể trực tiếp dịch chuyển đến chủ thành tiễu trừ ma thú.

Âm thanh vang dội từ trong miệng Đại Đế Thiên Khung truyền ra.

Đám quốc vương nghe vậy thì hai mắt sáng lên.

Biên cảnh chủ thành cách nơi này cũng không quá xa, nếu như có thể để cho những lãnh chúa cấp thấp cũng truyền đưa thì có thể giúp bọn hắn tiễu trừ rất nhiều ma thú cấp thấp.

Sau đó, bọn hắn lại nghe Đại Đế Trường Phong dùng âm thanh bình thản nói:

- Những không gian thứ nguyên này khác với vết nứt không gian, đã có hình thức ban đầu của không gian độc lập.

- Muốn phá hủy nó nhất định phải thâm nhập vào trong, sau đó hủy đi hạch tâm không gian.

- Những không gian này không chỉ có một cửa vào bên phía chúng ta, mà nó còn kết nối với những giới vực khác, các ngươi đi vào thì nhất định phải cẩn thận một chút.

Nói xong, hắn và Đại Đế Thiên Khung cùng nhau biến mất, đi đến chỗ sâu tiếp tục dò xét.

Mà lúc này, đám người Lâm Hữu thì bị những lời nói của hai vị vừa rồi làm chấn động.

Những không gian này lại còn kết nối đến những giới vực khác à?

Nếu như vậy, vậy chỉ sợ kế tiếp lại sẽ là một trận loạn chiến.

Dù sao người trong Liên Minh Giới Vực cũng cũng có thể tiến vào trong đó.

Mà những không gian thứ cấp này thì lại giống với phó bản ma thú mở rộng của từng lãnh chúa, chỉ có đi vào trong đó, phá hủy hạch tâm thì mới có thể được hệ thống nhận chứng ban thưởng.

Đây là một trận khảo nghiệm lực chiến đấu chỉnh thể binh chủng của tất cả lãnh chúa!

Lâm Hữu âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Đây là cơ hội giúp hắn góp nhặt rất nhiều mảnh vỡ quy tắc, đồng thời tăng tốc độ sinh sôi của Vũ Trụ Bản Nguyên.

Cũng không biết những Cánh Cửa Không Gian lớn nhỏ này phân chia như thế nào?

Hắn suy nghĩ xong, đưa mắt nhìn về phía với những Cánh Cửa kia.

Giống như đáp lại câu hỏi của hắn, lúc này trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện từng giao diện tin tức, trên đó có ghi rõ cấp độ của những Cánh Cửa kia.

Từ cấp 6 đến cấp 12 đều có, càng đến gần trung tâm giao giới thì cấp độ càng cao.

Trong đó có mấy Cánh Cửa Không Gian rất gần vị trí trung tâm, rõ ràng là đại biểu cấp 10, rất nhiều lãnh chúa ma thú cấp 10 cũng từ đó hiện ra!

- Đi, trước tiên giải quyết hết những ma thú cấp cao kia rồi lại nói.

Lập tức đã có quốc vương rơi xuống mặt đất, bắt đầu triệu hoán binh chủng tiêu diệt ma thú.

Phía ngoài Cánh Cửa có quá nhiều ma thú, không giải quyết hết bọn chúng thì căn bản không có cách nào xông vào trong.

Chắc lãnh chúa của những giới vực khác cũng đang nhanh chóng giải quyết phía bên bọn hắn, nhất định phải đuổi đến đó trước khi bọn hắn đi vào mới được.

- Chúng ta cũng tới hỗ trợ!

Một vài quốc vương có thực lực yếu, nhưng không có dự định tiến vào không gian mà lựa chọn ở lại ngoài hợp lực đánh giết những lãnh chúa ma thú lao ra kia.

Lâm Hữu gửi tin nhắn thông báo kênh trò chuyện công quốc, sau đó chọn một phương hướng không có ai rơi xuống đất, vung tay lên, triệu hoán đại quân thực vật đến bên cạnh.

- Rống ——

Những ma thú cấp 10 xông ra khỏi Cánh Cửa Không Gian phát hiện bọn hắn thì lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, nhao nhao thay đổi phương hướng hướng lao về phía bọn hắn.

Liếc nhìn lại, tổng cộng có hai lãnh chúa ma thú cấp A, hai cấp S và một cấp SS.

Nhiều lãnh chúa ma thú đồng thời xuất hiện như vậy, nếu hắn gặp phải chuyện này trước kia thì tuyệt đối là không dám tưởng tượng, nhưng bây giờ lại làm cho tinh thần Lâm Hữu phấn chấn.

- Cẩn thận một chút, lần này số lượng lãnh chúa ma thú hơi nhiều.

Hắn nói với mấy Vương tộc.

- Chỉ là lãnh chúa ma thú, chủ nhân cứ yên tâm giao cho chúng ta đi.

Thôn Thiên bình thường khoác lác lợi hại nhất lập tức trả lời.

Sau đó, Hiền Giả Rừng Rậm và tám Vương tộc còn lại lập tức mang theo đội ngũ của mỗi người, từ các phương hướng khác nhau xông qua nghênh đón bầy ma thú.

- Ha ha, lần trước chỉ có một hai lãnh chúa ma thú phân không ra cao thấp, lần này chúng ta so tài xem ai giết được nhiều hơn đi.

Thôn Thiên vô cùng phách lối nói.

Đại Pháo bảo:

- So thì so, lần này ta sẽ làm cho các ngươi đều tâm phục khẩu phục!

Nấm Yêu Vương tinh nghịch nói:

- Hì hì, ta sẽ không để thua nhóm ca ca tỷ tỷ đâu.

Thanh Đằng bình tĩnh đáp:

- Khẩu khí của tiểu nha đầu phiến tử ngươi thật không nhỏ.

Vô Ảnh lạnh lùng bảo:

- Luận tốc độ thì không ai có thể nhanh hơn ta!

Thanh Cương khàn khàn lên tiếng:

- Hôm nay ta cũng tới chơi cùng với các ngươi.

Còn chưa đánh mà nhóm Vương tộc đã bắt đầu đấu võ mồm.

Chỉ có hai cô nương Linh Tịch và Truy Hồn tính tình quái gở là trầm ổn nhất không nói gì, lắc đầu nhìn bọn hắn.

Không Minh thì suất lĩnh đội ngũ Cỏ Đèn Lồng trôi nổi trên không trung, yên lặng đứng sau lưng bọn hắn, chuẩn bị tiến hành giúp đỡ bất cứ lúc nào.

Trong nháy mắt, đại quân thực vật đã dưới sự dẫn dắt của Vương tộc hung hãng xông va vào đánh chính diện với năm lãnh chúa ma thú, một trận kịch chiến diễn ra ngoài Cánh Cửa Không Gian.

Hiện tại, mỗi Vương tộc cơ bản đều có thể đơn đấu với lãnh chúa ma thú cấp SS.

Trừ con Người Đá Khổng Khổng Lồ cấp SS ra thì cơ bản không có bất kỳ uy hiếp gì đối với bọn hắn.

Mắt thấy Người Đá Khổng Khổng Lồ bị Thanh Cương phát động

Gào Thét Dã Man ngăn cản, xung quanh lâm vào trong một mảnh hỗn chiến, Lâm Hữu cũng nhàn rỗi không có việc gì làm, không khỏi nhìn về phương hướng Giới Nguyên Sát ở bên cạnh.

Bởi vì giới vực dung hợp nên ngăn cách giữa Giới Nguyên Thủy bọn hắn và Giới Nguyên Sát trên cơ bản đã không còn.

Xa xa, thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều quốc vương của Giới

Nguyên Sát xuất hiện ở biên giới giới vực, cũng đang tiễu trừ ma vật.

Mục tiêu cũng giống như bọn hắn, chính là đến gần mấy Cánh Cửa

Không Gian cấp 10 ở khu vực trung tâm kia.

- Tăng thêm tốc độ, tuyệt không thể để đám người Giới Nguyên Sát kia vượt lên trước!

Các quốc vương khác đã phát hiện tình huống này, lập tức vẻ mặt từng người trở nên âm trầm.