Chương 1084: Đánh Giết Thi Hài Long Vương Cấp SSS Thành

Công!

- Rống!

Đột nhiên, Thi Hài Long Vương ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Thân thể khổng lồ của nó trở nên hoàn toàn hư ảo, sau đó trực tiếp từ một phân thành hai, chia ra một Cốt Long khác giống nó như đúc, tổng cộng có hai con lãnh chúa ma thú cấp SSS.

Đó chính là kỹ năng cấp 10 của nó, Thi Hài Song Sinh!

Con Cốt Long kia vừa chia ra đã trực tiếp phun ra một ngụm Long

Viêm, đốt một loạt binh chủng cận chiến trước mắt thành tro bụi.

Mà bản thể thì là phát động trảo kích, một thanh cương quét ngang đánh lui binh chủng ngăn ở phía trước, sau đó bỗng nhiên vỗ cánh bay lên trên bầu trời.

Vù!

Dây leo khổng lồ theo sát mà tới, xông lên trên bầu trời một tay cuốn lấy thân thể của nó.

- Xuống cho ta!

Chỉ nghe âm thanh của dây leo vang lên, sau đó nó hung hãng kéo xuống phía dưới.

Trong gào thét không cam lòng của Thi Hài Long Vương, mạnh mẽ kéo nó về mặt đất, lần nữa bị đại quân thực vật bao phủ.

Một Phân Thân Cốt Long khác thì bị mấy người Vương tộc suất lĩnh binh chủng vây quanh.

Rất nhiều dây leo hiện ra, hạn chế lại hành động của nó, không để cho nó thoát đi.

Mắt thấy hiệu quả của gào thét dã man sắp hết, Lâm Hữu lập tức lần nữa ngưng tụ lực lượng quy tắc.

Sau đó, hắn một chân bước vào khu vực Long Viêm, thông qua công kích của Thi Hài Long Vương phát động hiệu quả của Huyễn

Ảnh Hành Giả, xuất hiện từng Huyễn Ảnh Phân Thân giống hắn như đúc.

- Vừa vặn, có thể bắt ngươi đi thử hiệu quả một chút.

Lâm Hữu mỉm cười, những Huyễn Ảnh vừa chia ra kia lập tức bộc phát lực lượng quy tắc, liên tiếp phát động Gào Thét Dã Man.

Lâm Hữu nhìn qua, quả nhiên giống như hắn suy đoán, mỗi một lần phát động Gào Thét Dã Man thì trạng thái thời gian duy trì đều sẽ một lần nữa đổi mới đến 30 giây.

Nói cách khác, chỉ cần hắn liên tục bị công kích thì sẽ phát động hiệu quả của Huyễn Ảnh Hành Giả, có thể duy trì Gào Thét Dã

Man vô hạn.

Mặc dù có chút tự ngược, nhưng tác dụng chỉnh thể đối với đại quân thực vật của hắn lại là không thể đo lường!

- Rống ——

Tiếng gầm thét không cam lòng vang lên ở trong tử khí màu xám đang cuộn trào.

Trong thời gian không đến hai phút, Thi Hài Long Vương cấp SSS đã ầm vang ngã xuống đất dưới sự hợp lực công kích của binh đoàn thực vật, tóe lên mảng lớn bụi mù.

【 Đánh giết lãnh chúa ma thú cấp 10, thu hoạch được 1 trăm ngàn ma năng. 】

Âm thanh nhắc nhở lạnh lẽo vang lên trong đầu Lâm Hữu.

Một giây sau, thi thể của Thi Hài Long Vương bắt đầu hội tụ năng lượng, hóa thành mảnh vỡ thần cách to lớn, cùng với ba loại bảo vật tỏa ra ánh sáng lóng lánh.

- Làm rất tốt.

Trên mặt Lâm Hữu nở nụ cười, tán dương một tiếng.

Vừa rồi, hắn cũng không ra tay công kích, chỉ mới dựa vào gào thét dã man gia trì vô hạn mà đã có thể nhẹ nhõm chém giết lãnh chúa ma thú cấp SSS.

Nếu chuyện này đặt ở trước khi đi Giới Sinh thì hắn tuyệt đối sẽ không dám tưởng tượng, nhưng hôm nay hắn lại làm được.

Vô ảnh, huyễn ảnh, hành giả và các kỹ năng khác phối hợp lại quả nhiên mạnh mẽ.

Đương nhiên, trong đó cũng có một bộ phận nguyên nhân vì bây giờ hắn đã có được tám mảnh vỡ thần cách, thuộc tính Vương tộc đã chênh lệch lãnh chúa ma thú cấp SSS không xa.

Mười đánh một vẫn rất dễ dàng.

Hắn nghĩ xong, thuấn di một cái đi tới bên cạnh thi thể Thi Hài

Long Vương, cất kỹ mảnh vỡ thần cách, sau đó nhìn về phía ba loại bảo vật khác.

Một khối lệnh bài cấp 10, một tinh thể huyết sắc và một khối ngọc thạch kim sắc chỉnh tề.

- Quốc Bảo!

Tinh thần Lâm Hữu chấn động, thốt ra hai chữ Quốc Bảo.

Ngoài dự liệu, hắn chém giết lãnh chúa ma thú cấp SSS thứ nhất lại trực tiếp rơi ra trấn quốc chi bảo!

Phải biết rằng đây chính là quốc bảo tối cao cấp SSS.

Trong lúc mừng rỡ, hắn lập tức cầm lấy ngọc thạch xem xét thuộc tính.

【 Trấn quốc chi bảo: Miễn dịch ma pháp 】

【 Cấp độ đạo cụ: Cấp SSS 】

【 Hiệu quả lãnh địa: Miễn dịch 10% tổn thương kỹ năng, khi hấp thu tổng sát thương cao hơn thuộc tính tinh thần sẽ thu hoạch được hộ thuẫn ma miễn, miễn dịch tất cả kỹ năng công kích từ cấp độ trước mắt trở xuống, thời gian kéo dài 5 giây. 】

【 Hiệu quả quốc gia: Tốc độ tái sinh tài nguyên +94%, thu hoạch tín ngưỡng +100% 】

【 Giới thiệu: Trọng bảo quốc gia, có thể sử dụng để quản lý quốc gia, thu hoạch được tăng thêm ngoài định mức, đồng thời chỉ có thể có hiệu lực một lần. 】

Quốc bảo hệ phòng ngự thật mạnh!

Miễn dịch quần thể 10% sát thương kỹ năng thì thôi đi, còn bổ sung phát động hộ thuẫn miễn ma pháp, chẳng khác nào tương đương với có thêm một kỹ năng nữa.

Phải biết rằng hiệu quả của Quốc Bảo có thể có tác dụng lên lãnh chúa và tất cả binh chủng.

Toàn bộ được miễn giảm 10% sát thương, có thể nói là gia tăng thật lớn năng lực sinh tồn cho binh chủng.

Nếu như trước đó lúc chiến đấu với hai gia hỏa của Liên Minh Giới

Vực kia mà có Quốc Bảo này thì hắn thậm chí đều không cần vận dụng quá nhiều át chủ bài cũng đã có thể nhẹ nhàng chống được tia sáng hợp kích kia.

Càng quan trọng là quốc bảo cấp SSS cũng gia trì cực kỳ khủng bố đối với công quốc, khôi phục tài nguyên và thu hoạch tín ngưỡng gần như tăng gấp bội, nhưng so với bây giờ, tác dụng đối với hắn rất lớn.

Đây chính là hiệu quả của quốc bảo cao cấp nhất à?

Quả nhiên còn mạnh hơn trong tưởng tượng của hắn rất nhiều.

Nếu như cầm đi bán thì có lẽ có thể bán được không ít mảnh vỡ quy tắc.

Đương nhiên Lâm Hữu sẽ không ngốc như thế.

Hắn thật vất vả mới đạt được một bảo vật đỉnh cấp mình có thể sử dụng, đương nhiên phải lưu cho mình dùng mới đúng.

Hắn thu vật liệu vào trong không gian cá nhân, lúc này mới nhìn về phía khác hai thứ khác.

Lệnh Bài Binh Chủng thì không cần nhiều lời, Thi Hài Long Vương hệ Vong Linh dùng để đổi tài nguyên với quốc vương hệ Vong Linh cũng không tệ lắm.

Mà tinh thể huyết sắc cuối cùng lại làm cho hắn hơi kinh ngạc.

【 Tên: Hạch Tâm Cự Long 】

【 Cấp bậc: Hi hữu 】

【 Cấp độ sử dụng: Cấp 10 】

【 Hiệu quả: Thăng cấp uy lực kỹ năng loại thổ tức lên 25% vĩnh viễn, binh chủng loài rồng cấp 10 trở xuống có thể sử dụng, không thể cộng dồn. 】