Chương 1212: Điên Cuồng Hỗn

Loạn.

Nhưng một giây sau, Đại Đế của Liên Minh Giới Vực nhao nhao xuất hiện, ngăn cản bọn hắn lại.

Long Hoàng cũng bỗng chốc bị Đại Đế Ma La ngăn lại.

- Ma La, ngươi có biết các ngươi đang làm cái gì hay không, các ngươi như vậy sẽ hủy đại lục Vạn Giới!?

Sắc mặt Long Hoàng cực kỳ âm trầm, con mắt sát ý tràn đầy nhìn chằm chằm Ma La.

- Ha ha ha biết lại có thể thế nào?

Ma La Đại Đế điên cuồng cười lên, trên mặt dần dần hiện ra vẻ điên cuồng, ngay cả Ma Khí quanh người cũng táo động.

- Mười ngàn năm, ròng rã mười ngàn năm, phiến thiên địa này đã giam giữ chúng ta quá lâu, ta chính là muốn hoàn toàn hủy nó đi, ai cũng đừng hòng ngăn cản ta!

Lời nói gần như điên cuồng, không ngừng từ trong miệng Đại Đế

Ma La truyền ra, biểu lộ của hắn cũng biến thành dữ tợn, giống như tràn ngập căm hận thật sâu đối với phiến đại lục này, thậm chí cả phiến thiên địa này.

Nếu như nói, Đại Đế Thiên Cơ vì tìm cho Vạn Giới một đường sống mà không tiếc vận dụng thủ đoạn cực đoan thì Đại Đế Ma La chính là thật muốn hủy đi toàn bộ đại lục Vạn Giới, hủy đi lồng giam đã cầm tù bọn hắn mười ngàn năm này.

Loại cảm giác bị quy tắc thời gian chi phối này, hắn ta cũng không muốn đợi tiếp nữa!

- Ngươi đây là đang hủy diệt bản thân!

Sắc mặt Long Hoàng trầm xuống, nhìn về phía những Đại Đế của

Liên Minh Giới Vực:

- Ma La đã điên, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn cùng điên theo hắn, hủy đi toàn bộ Vạn Giới à?

Tiếng nói của hắn vô cùng to, gần như truyền khắp toàn bộ hư không.

Nhưng đạt được đáp lại lại là từng khuôn mặt thờ ơ.

Vốn mấy ngàn vị Đại Đế còn kịch chiến với bọn hắn lại chẳng biết lúc nào, khuôn mặt tất cả cũng trở nên ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng đồng loạt nhìn chăm chú về phía bọn hắn.

Thậm chí ngay cả lãnh chúa cấp 11 cấp 10 đang chiến đấu phía dưới cũng đều có nhiều hơn phân nửa hai mắt mất đi ánh sáng.

Giống như từng con rối, trên người bắt đầu hiện ra rất nhiều sát khí.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

Sao khí tức của những tên kia lại đột nhiên đều thay đổi rồi?

- Không thích hợp, hình như đây là khí tức của thần cách Hỗn Độn, thật là nhiều thần cách Hỗn Độn!

- Không được! Ngay cả đội ngũ của trong chúng ta cũng có!

- Cẩn thận!

- A!

Trong nháy mắt, đại quân hai bên đang điên cuồng giao chiến nổi lên tiếng kinh hô bốn phía, lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, trừ đội ngũ của Liên Minh Giới Vực ra thì trong đội ngũ của Phản Liên Minh lại cũng ẩn núp rất nhiều lãnh chúa dung hợp thần cách Hỗn Độn.

Mấy lãnh chúa cấp cao vẫn còn chưa kịp phản ứng đã bị đồng bạn đánh xuyên yếu hại, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

- Đáng chết!

Là thần cách Hỗn Độn, thần cách Hỗn Độn đã khống chế tâm trí của bọn hắn!

Ở một góc nào đó trung ương chiến trường, vẻ mặt Bắc Đẩu khó coi nhìn chăm chú cảnh tượng hỗn loạn bốn phía.

Lâm Hữu, Bắc Đẩu, Lê Kha đang kịch chiến với đối phương cũng đều lần lượt lui về, vẻ mặt bọn hắn ngưng trọng.

- Không phải đã thu sạch thần cách Hỗn Độn giao nộp lên trên à?

Sao lại còn nhiều như vậy!?

Bách Thú kinh ngạc nói.

- Lại che giấu lâu như vậy, tâm cơ thật sâu!

- Cẩn thận, bọn hắn chạy tới!

Trong lúc mấy người Lâm Hữu cực kỳ kinh hãi, từng lãnh chúa cấp

11 cả người bị sát khí bao phủ đột nhiên trong mắt bốc ra ánh sáng màu đỏ, nhanh chóng vây quanh về hướng bọn hắn.

Số lượng nhiều, chừng gần hai mươi người, hơn nữa một thân khí thế lại còn cường hoành hơn vừa rồi vài phần!

Trong lúc kinh hãi lập tức thu nạp đội ngũ, kịch chiến với bọn hắn trên chiến trường.

Trong nháy mắt, đại quân hai bên loạn thành một bầy, khắp nơi đều là lãnh chúa cấp cao bị thần cách Hỗn Độn khống chế tâm trí, trắng trợn đồ sát trên chiến trường.

Thậm chí ngay cả người bên phía Liên Minh Giới Vực không bị khống chế cũng đều bị "đồng bạn" đột nhiên bạo khởi vây đánh chí tử, liều mạng chạy trốn.

Tất cả những thứ này xảy ra quá đột nhiên.

Không có cách nào tổ chức lên phản kháng hữu hiệu, không bao lâu quân lính đã tan rã, chỉ có thể từng người tự chiến.

Nhóm Đại Đế trong hư không nhìn thấy tràng cảnh như thế cũng đều bị kinh ngạc triệt để.

Đối phương lại có thể tránh thoát dò xét của bọn hắn che giấu nhiều thần cách Hỗn Độn như vậy à.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, chẳng biết lúc nào toàn bộ cấp

Đế của đối phương đã biến thành khôi lỗi của Ma Thiên.

Lập tức đánh bọn hắn không kịp trở tay.

Đây chính là thủ đoạn tới từ thế giới kia à?

Căn bản không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Trên người Ma La đối diện cũng bắt đầu điên cuồng phun trào Ma

Khí, khí thế không ngừng tăng lên.

Một đôi mắt đỏ như máu tượng trưng cho ác ma cao đẳng dần dần chuyển hóa thành màu xám tối tăm mờ mịt, nhưng lại vẫn duy trì lý trí như cũ.

- Ta đã nói, ta sẽ đích thân hủy thế giới này, các ngươi không ai ngăn cản được ta, ha ha ha.

Tiếng cười điên cuồng vang lên lần nữa, chấn động đến toàn bộ hư không đều run lên bần bật.

Lúc này, mặc dù Ma La vẫn còn duy trì lý trí lúc đầu, nhưng biểu lộ lại vô cùng dữ tợn, trong mắt chỉ còn lại dục vọng khát máu nồng đậm và vô tận điên cuồng.

- Điên, ngươi thật điên rồi, thậm chí ngay cả người trong giới vực của mình mà cũng không buông tha.

Thân thể Long Hoàng run rẩy kịch liệt, trong lòng cực kỳ tức giận.

- Phải thì như thế nào? Chỉ trách bọn hắn phản kháng mệnh lệnh của ta, ta chỉ có thể hiến tất cả bọn hắn cho chủ nhân, giống như ta, tất cả đều trở thành khôi lỗi của chủ nhân!

Ma La phát cuồng, thân thể nhanh chóng bành trướng trên không trung.

Vốn dĩ, thân thể Ác Ma đã vô cùng cao lớn, giờ lại nở ra từng khối cơ bắp dị dạng, giống như từng cái mụn mủ bọc đầu đen biến dị.

Thậm chí ngay cả đôi cánh sau lưng hắn ta cũng đang không ngừng duỗi dài, giống như muốn che kín cả bầu trời.

Một thân khí thế cường hãn càng không ngừng tăng lên, mơ hồ có tư thế xông phá cấp 12.

- Ầm ầm!

Cuối cùng, đến mức mảnh không gian này đã khó có thể chịu đựng được khí thế hắn bộc phát ra, bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.

Mặt đất phía dưới càng chấn động, sơn hà vỡ nát, cảnh tượng giống như tận thế.