Chương 1257: Chiến Đấu Với

Rết Vương.

【 Tên: Rết Vương Xích Huyết (Thủ Lĩnh) 】

【 Kỹ năng: Răng Độc Cắn Xé, Phun Độc Dịch, Ảnh Tập, Vũ Điệu

Tử Vong 】

【 Thủ Lĩnh: Toàn bộ thuộc tính tăng lên 50% 】

【 Giới thiệu: Thiên tướng của Ma Vương Quân dưới trướng Ma

Vương Patton, phụ trách đóng giữ ở phạm vi bên ngoài, ngăn cản tất cả kẻ địch đến gần, tốc độ cực nhanh, lại chứa kịch độc trí mạng. 】

Ánh mắt của Lâm Hữu ngưng lại.

Thuộc tính trung bình cao tới hơn 7 triệu, dù phát động Gào Thét

Dã Man, Vương tộc của hắn cũng mới miễn cưỡng ngang hàng mà thôi.

Chớ nói chi là bên cạnh còn có nhiều con rết cấp Tinh Anh trở lên trợ trận, nếu thật đánh lên sợ là hắn sẽ phải tổn thất nặng nề.

Nhưng nếu như có thể ăn toàn bộ những ma thú này, vậy thì thu hoạch tuyệt đối sẽ cực kỳ to lớn.

Tuyệt đối có thể giúp hắn thành công lên tới Chuẩn Thần cấp 2!

Hơn nữa hắn vẫn còn chưa giết ma thú cấp Thủ Lĩnh bao giờ, không biết có thể rơi ra thứ gì hữu dụng hay không.

- Rút đi!

Mắt thấy ma thú ở trạm gác nơi xa đã nghe được động tĩnh, có xu thế tới gần.

Lâm Hữu không do dự, mang theo Tiềm Long quay lưng bỏ chạy, bỏ chạy về phương hướng cách xa trạm gác.

Sau đó sau lưng hắn truyền đến một tiếng gào thét chói tai của Rết

Vương, tất cả con rết khác cũng hóa thành thủy triều, đuổi theo bọn hắn.

Một đuổi một chạy.

Rất nhanh Lâm Hữu đã dẫn rết bầy ra xa vị trí trạm gác.

Tâm niệm vừa động, trừ Thanh Đằng và Thôn Thiên thủ nhà ra, tất cả Vương tộc và 20 ngàn binh chủng thực vật khác đều xuất hiện.

Quân Đoàn Cổ Thụ do Thanh Cương suất lĩnh và quân đoàn Xương

Rồng Tròn do Vô Ảnh suất lĩnh hợp thành phòng tuyến ở phía trước, bảo vệ lực lượng sát thương từ xa và binh chủng trị liệu ở phía sau.

Trên bầu trời thì do Tiềm Long, Lục Long, Không Minh và quân đoàn quân đoàn Cỏ Đèn Lồng phụ trách.

Trong nháy mắt, toàn bộ đại quân thực vật đã hình thành một khối vững thùng sắt.

- Lên!

Ra lệnh một tiếng, Thanh Cương trực tiếp phát động Lá Chắn

Chiến Tranh, toàn bộ đội ngũ trực tiếp hướng nghênh đón bầy rết, hung hãng va vào chúng nó.

- Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng va chạm liên tục quanh quẩn bên tai.

Trong tiếng gào thét, từng con rết hình thể to lớn đều bị cản lại, chân trước sắc bén xé nát hàng rào, mở ra từng vết thương đạo khủng bố trên người cổ thụ và Xương Rồng Tròn.

Thuộc tính của binh chủng cấp Truyền Kỳ Sơ Kỳ kém hơn ma thú

Tinh Anh rất nhiều.

Mới vừa đối mặt một lát mà đã có mấy Xương Rồng Tròn bị chặt đứt thân thể, mất mạng tại chỗ.

Nhưng có Thống Ngự Chiến Trường của Thanh Cương giúp toàn bộ đội ngũ tăng lên 20% thể chất, cho nên cũng không bị đối phương đánh tan phòng tuyến.

- Trị Liệu Quần Thể!

Hét lớn một tiếng, binh chủng Trưởng Lão Tinh Linh ở hậu phương và Cỏ Đèn Lồng trên không trung nhao nhao phát động kỹ năng trị liệu, điên cuồng tăng lên lượng máu cho hàng binh chủng phía trước.

Quân đoàn Lục Long thì được Tiềm Long suất lĩnh lướt qua đỉnh đầu, phun ra mảng lớn khí tức sinh mệnh xuống phía dưới, bao phủ tất cả binh chủng cận chiến.

- Tấn công!

Mắt thấy phòng tuyến đã ổn định, binh chủng tấn công từ xa ở hậu phương cũng nhao nhao ra tay.

Lít nha lít nhít dây leo xông ra sát mặt đất, cuốn lấy những con rết đang phun ra độc dịch.

Quân đoàn Oản Đậu Xạ Kích cũng theo sát tới, đạn hai thuộc tính băng hỏa không ngừng bắn về phía những con rết đang bị khống chế kia.

Các trưởng lão Yêu Tinh triệu hoán ra Thụ Ma cấp 12, càng trong mảng lớn Cây Nấm Nổ Tung và Bồ Công Anh bay múa xông đi lên, ngăn chặn những cá lọt lưới.

Hai bên điên cuồng kịch chiến, không ngừng có binh chủng và ma thú ngã xuống, cảnh tượng cực kỳ hỗn loạn.

- Tê ——

Đúng lúc này, con rết vương màu xích hồng ở hậu phương bầy rết gào rít một tiếng, bỗng nhiên chạy ra, xông vào trong đội ngũ cổ thụ.

Sau đó, thân thế to lớn vặn vẹo quỷ dị, bắn từng đạo khí nhận khủng bố ra hướng bốn phương tám hướng, giống như nhiều cơn gió lốc đang cùng nhau xoay tròn.

Vũ Điệu Tử Vong!

Lại ra sân đã trực tiếp phát động kỹ năng lớn.

Bất ngờ không đề phòng, lập tức có mười Cổ Thụ Tôn Giả bị phong nhận cắt thành vỡ nát, hóa thành một đống gỗ mục.

- Để cho ta tới!

Thanh Cương thấy binh chủng dưới tay mình nhao nhao mất mạng, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp phát động Gào

Thét Dã Man, mở ra Lá Chắn Chiến Tranh đụng thẳng vào.

- Ầm!

Thanh Cương bị đẩy lui lại mấy bước.

Nhưng Rết Vương cũng bị xung kích kịch liệt lần này đánh gãy kỹ năng, vặn vẹo thân thể ngừng lại.

Mắt của nó bắn ra ánh sáng màu đỏ.

Con rết kia dùng tốc độ cực nhanh quấn lên thân thể của Thanh

Cương, những cái chân sắc bén đâm thật sâu vào trong cơ thể của nó , đồng thời mở ra hàm răng độc, cắn một cái.

Nhưng vào lúc này, trên đỉnh đầu của nó tối sầm lại.

Tiềm Long từ trên không trung lao xuống bắt lấy nó, mang nó bay lên bầu trời cao, làm cho nó nháy mắt cắn hụt.

Mấy Vương Tộc khác thấy thế thì nhao nhao nắm lấy cơ hội tiến hành một vòng tập kích mãnh liệt đối với nó.

Ngắm Bắn Trí Mạng của Đại Pháo đột nhiên bắn ra, ngọn lửa nổ tung, trực tiếp bắn giáp xác hàm dưới của nó vỡ thành bã vụn.

Rết Vương rú thảm thê lương, vẫy đuôi một cái quất bay Tiềm

Long, một lần nữa trở xuống mặt đất.

Sau đó nó ngửa mặt lên trời gào thét, những con rết xung quanh nhao nhao thay đổi đầu mâu, phun ra Độc Dịch màu xanh sẫm về phía các thực vật đang vây công nó, hình thành một màn sương lục sắc lớn trên không trung.

Nhất là mấy con rết cấp Đầu Mục kia, Độc Dịch của chúng càng biến thành màu tím tĩnh mịch, giống như không khí cũng đang bị ăn mòn.

- Ánh Sáng Sinh Mệnh!

Lâm Hữu quay ra sau lưng hô to một tiếng, Hiền Giả Rừng Rậm đang chờ lệnh lập tức phát động kỹ năng, một luồng ba động vô hình bao phủ tất cả binh chủng ở trong.

Một giây sau, Độc Dịch rơi xuống, bao phủ toàn bộ binh chủng xung quanh Rết Vương.

Tính ăn mòn mạnh mẽ đảo mắt đã ăn mòn thân thể của bọn chúng đến mức thủng trăm ngàn lỗ.

May mắn có Ánh Sáng Sinh Mệnh cưỡng chế giữ lại 1 điểm thể chất, nhờ vậy mới không làm cho bên phía Lâm Hữu bị tử thương thảm trọng.