Chương 1002: Giới Thái Sơ

Nhắc nhở vang lên bất ngờ, khiến cho Lâm Hữu trực tiếp dừng lại.

Về ba giới vực thần bí Sinh Tử Luân Hồi này, hắn cũng chỉ từ trong miệng những lãnh chúa khác nghe được dăm câu ba điều mà thôi.

Nghe nói từ hơn mười ngàn năm trước, cửa vào ba giới vực này đã hoàn toàn bị phong bế, ngay cả Đại Đế cũng không có cách tiến vào.

Mà hai giới vực mạnh mẽ nhất trong cả Vạn Giới, là Giới Thái Sơ và Giới Bản Nguyên, vẫn luôn phụ trách trấn thủ cửa vào hai giới

Sinh Tử, cho nên mới không thể tham gia vào tranh đấu giữa các giới vực.

Vốn tưởng rằng ba giới vực này sẽ vẫn yên lặng như vậy xuống.

Nhưng không ngờ, hôm nay lại vì đại lục Vạn Giới dung hợp mà chúng lại một lần nữa được mở ra.

Tuy mới chỉ mở ra một Giới Sinh trong đó, nhưng mấy tin tức quan trọng trong lời nhắc nhở lại khiến cho hắn vô cùng khiếp sợ.

Nơi thu nhận tất cả những người không thể trở thành lãnh chúa.

Ý là, khi tất cả mọi người bị cưỡng chế truyền tống tới đây khi vạn giới sụp đổ lúc trước, nhóm người già, trẻ nhỏ và người có tinh thần thể năng không đạt tiêu chuẩn đều bị truyền tống tới bên trong Giới Sinh?

Nếu thật sự như vậy, cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao rất nhiều người đã đi tìm khắp nơi vẫn không gặp được thân nhân của mình.

Bọn hắn không chết ở bên trong thôn tân thủ, mà tập thể bị thu nhận rồi.

Nhưng Giới Sinh nọ thu nhận tất cả những người không đạt tiêu chuẩn của vạn giới, thế thì phạm vi giới vực ấy sẽ lớn tới mức nào?

Lâm Hữu không dám tưởng tượng, cũng không có tâm tư đi tưởng tượng.

Thật ra không phải hắn không có thân nhân nào cần đi tìm.

Ngược lại là khác.

Kể cả trước khi đi tới thế giới này, hắn vẫn luôn một mình một người sống sót, kể từ khi hắn bắt đầu hiểu chuyện, hắn đã không có bất cứ khái niệm gì về thân nhân trong đầu rồi.

Về phần bạn bè lại càng không phải nói.

Mỗi ngày hắn đều cắm đầu trong chế độ làm việc 996 (làm việc từ chín giờ sáng đến chín giờ tối và làm việc 6 ngày một tuần), mỗi ngày đều mệt muốn chết, lấy đâu ra thời gian đi kết bạn kết bè, coi như cũng không có mấy người để mà thổ lộ tình cảm.

Nói dễ nghe một chút là hơi cô đơn, nói khó nghe một chút là một thân một mình.

Điều làm hắn lo lắng nhất lúc này, chính là chuyện Giới Sinh mở ra sẽ ảnh hưởng tới thế cục Vạn Giới.

Lỡ như Liên Minh Giới Vực điều khiển được cửa vào Giới Sinh, cũng lấy nó ra để áp chế lãnh chúa chúng ta bên kia, chỉ sợ sẽ gây nên hậu quả cực kỳ to lớn.

Dù sao, trong nhắc nhở còn nói tới một câu.

【 Người đạt được Trái Tim Giới Vực, có thể đạt được quyền quản lý một bộ phận lực lượng quy tắc vạn giới, siêu thoát quy tắc vạn giới. 】

Lâm Hữu biết Trái Tim Giới Vực là thứ gì.

Nhưng hắn lại cực kỳ rõ ràng về nội dung “Đạt được quyền quản lý một bộ phận lực lượng quy tắc Vạn Giới” và đó là điều mà tuyệt đối không một lãnh chúa nào, thậm chí một Đại Đế nào có thể kháng cự.

Bởi vì đó chính là điều mà tất cả bọn họ vẫn hằng theo đuổi từ trước tới nay!

Siêu thoát quy tắc vạn giới.

Cụm từ này đại biểu cho một tồn tại đã thoát khỏi quy tắc thế giới này trói buộc.

Dựa vào về điểm ấy, đủ để khiến vô số những lãnh chúa điên cuồng.

- Các anh em. Ta… Ta có nghe lầm không? Những người không trở thành lãnh chúa đều ở lại trong Giới Sinh bên kia?

- Đúng, ngươi không có nghe lầm, thật sự là như vậy!

- Nếu là như vậy, có một ít người vẫn chưa chết, bọn hắn chỉ bị truyền tống tới nơi đó thôi?

- Thật tốt quá! Ta nhất định phải qua bên đó xem mới được!

- Thúy Hoa, chờ ta!

Nhóm lãnh chúa bàn tán xôn xao trên các kênh nói chuyện, tất cả đều đang thảo luận về đề tài Giới Sinh mở ra.

Một bộ phận những lãnh chúa đang tìm kiếm thân nhân, lại một lần nữa cháy lên hy vọng, bắt đầu điên cuồng hỏi thăm nghe ngóng các tin tức về Giới Sinh bên kia.

Mà không chỉ bọn hắn, ngay cả nhóm Đại Đế hai bên đang chiến đấu trong vị Diện Ma Thú, cũng trực tiếp dừng tay, tạm thời từ bỏ tranh đấu.

Mà nhưng vào lúc này, bên trong một giới vực bị ngăn cách ở góc nào đó thuộc đại lục Vạn Giới.

Một cột sáng màu vàng phóng lên cao, nháy mắt đã xuyên qua lớp mây đen trên đỉnh đầu, lao thẳng tới, dung nhập vào trong hư không.

Ngay sau đó, cùng với một chuỗi chấn động kịch liệt, một cái cầu thang thông thiên được xây dựng từ tầng tầng lớp lớp những đài cao chậm rãi dâng lên, xuất hiện ngay Biên giới giới vực đó kéo dài từ mặt đất lên tới biên giới đại lục, tựa như gác qua phía trên một tầng vách ngăn hơi mờ mờ ảo ảo.

Trong mơ hồ, còn có thể cảm nhận được khí tức sinh mệnh nồng đậm xuyên thấu qua vách ngăn này, khuếch tán ra bên ngoài.

Thật giống như chỉ cần xuyên qua vách ngăn này là có thể đến thế giới đặc biệt kia.

- Là phương hướng Giới Thái Sơ!

Các vị Đại Đế lộ vẻ mặt giật mình, ai nấy đều liếc nhau, trực tiếp dung nhập vào hư không biến mất tại chỗ.

Cái gì mà giới vực tranh đấu, cái gì mà vạn tộc hưng suy, đứng trước mặt lực lượng siêu thoát quy tắc, còn không bằng cái rắm.

Ngoại trừ một bộ phận là Đại Đế tranh danh lợi không tranh lực lượng, ở lại trấn thủ, gần như tất cả cấp Đế đều chạy đến Giới

Thái Sơ.

Cùng lúc đó, phía trên các giới vực cũng theo đó mà sáng lên từng luồng sáng chói mắt, tất cả đều nhanh chóng hội tụ về phía Giới

Thái Sơ.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, cánh cửa đi thông Giới Sinh đã mở ra. 】

【 Các lãnh chúa từ cấp mười trở lên có thể thông qua giao diện quản lý quốc gia để xây dựng truyền tống, đi thông Nơi Thí Luyện.

【 Thông qua khảo nghiệm tại Nơi Thí Luyện, mới có thể chính thức tiến vào Giới Sinh. 】

Lại là nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Nhưng lần này không vang lên ở hư không trên bầu trời đại lục, mà vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

Đầu tiên, những lãnh chúa cấp cao hơi sửng sốt nhưng ngay sau đó, tất cả lập tức trở thành chảo dầu sôi.

- Có thể trực tiếp xây dựng truyền tống? Nói như vậy chúng ta cũng có thể đi qua?

- Nhanh nhanh nhanh, quốc vương lão đại nhanh trở về xây dựng

Truyền Tống Trận.

- Ha ha, ta xem là cần phải đạt tới thực lực nhất định mới có thể đi qua. Lần này hay rồi.

- Đừng vui mừng quá sớm, vừa rồi có nói phải thông qua thí luyện gì đó mới được vào?

- Tóm lại, cứ qua đó xem tình huống lại nói sau.

Lâm Hữu nhìn thoáng qua kênh công quốc, tin tức giống như thủy triều ùn ùn hiện ra.

Vốn hắn đã có dự tính đi qua nhìn, hiện giờ không còn do dự nữa, lập tức rời khỏi vị diện chạy trở về lãnh địa.