Chương 979: Không Gian Bản Nguyên Biến Đổi! Kết Toàn

Hàng Tháng.

Giây tiếp theo, chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Đại Thụ Thế Giới bên trong Không Gian Bản Nguyên cũng theo sát đó mà sáng lên một luồng tia sáng, ngay sau đó, nó lại hóa thành mười lưu quang dung nhập vào trong thân thể mười vương tộc.

Sau đó tất cả bốn dạng thuộc tính của bọn chúng, đều tăng lên 1 điểm!

- Chuyện gì vậy? Sao thuộc tính của các ngươi cũng tăng lên theo?

Lâm Hữu chấn động tinh thần, tựa như hắn cũng biết ý nghĩa của sự biến hóa lần này trong Không Gian Bản Nguyên, con mắt chợt trừng lớn lên.

- Hình như đây là tác dụng của quy tắc thế giới bên trong không gian bản nguyên của chủ nhân.

Thanh Cương được triệu hồi ra trầm giọng nói, trong giọng nói ẩn chứa một tia vui sướng.

- Hì hì, ta cũng cảm nhận được, khi sức mạnh của chủ nhân trở nên mạnh hơn, chúng ta cũng sẽ trở nên mạnh hơn.

Nấm Yêu Vương nghịch ngợm nói.

Tiếp theo, những vương tộc khác cũng bắt đầu lên tiếng, nói thực lực của mình đã được tăng lên.

Lâm Hữu kích động không thôi, không ngờ sau khi Không Gian Bản

Nguyên hấp thu Thần Cách Hỗn Độn, nó lại sinh ra loại biến hóa này.

Chuyện này khiến cho tâm trạng vốn đang lo lắng khi Quả Tín

Ngưỡng không gia tăng của hắn đã tan biến sạch sẽ.

Phải biết rằng, muốn làm cho mười vương tộc tăng lên thực lực cần số lượng mảnh nhỏ quy tắc cực kỳ khủng bố.

Kể cả khi hắn có bản nguyên vũ trụ sản xuất Quả Tín Ngưỡng, cũng không biết cần phải chờ tới năm nào tháng nào mới có thể tăng thực lực cho bọn chúng.

Hắn thì chờ được nhưng những trận đại chiến dồn dập trên đại lục Vạn Giới lại không chờ được.

Tuy nói hiện giờ muốn tăng thực lực lên vẫn cần một đoạn thời gian rất dài nhưng lại khiến cho hắn thấy được hy vọng. Cuối cùng, hắn cũng chân chính được chứng kiến chỗ mạnh mẽ của bản nguyên vũ trụ, cũng khiến cho hắn càng thêm tò mò về nó.

Không biết sau khi vũ trụ phát triển đến bước cuối cùng, nó sẽ biến thành dáng vẻ gì?

- Vừa lúc, tiết kiệm được nhiều Quả Tín Ngưỡng như vậy, có thể dùng để phát triển công quốc một chút.

Sau khi Lâm Hữu lại hấp thu thêm mấy viên mảnh nhỏ quy tắc nhằm xác nhận chuyện vừa rồi không phải ảo giác, tâm trạng của hắn lập tức trở nên tốt đẹp chưa từng có, hắn bắt đầu lên kế hoạch dùng một bộ phận tài nguyên để bồi dưỡng đám lãnh chúa bên dưới một chút.

Dù sao hiện giờ mỗi ngày hắn đều có thể sản xuất 250 Quả Tín

Ngưỡng, cũng tương đương với 250 viên mảnh nhỏ quy tắc.

Đây tuyệt đối là một con số mà những công quốc khác không dám tưởng tượng.

Có nhiều tài nguyên tín ngưỡng như vậy chống đỡ, với hắn, chuyện bồi dưỡng lãnh chúa mới, hoàn toàn không phải chuyện đùa.

Vừa lúc nương theo cơ hội ngừng chiến lần này, tăng lên cấp bậc của một đám lãnh chúa bên trong công quốc, cũng làm đầy một chút những ghế trống lãnh chúa cấp tám, cấp chín, làm như vậy quốc lực của công quốc Thánh Hữu cũng sẽ tăng lên theo.

Lâm Hữu nghĩ đến đây, dịch chuyển một cái xuất hiện ngay giữa chỗ cao nhất bên ngoài cung điện, rồi từ trên cao nhìn xuống cả thủ đô bên dưới.

- Sưu!

Đúng lúc này, một Phi Thuyền Ma Năng từ xa xa bay tới, xẹt qua bầu trời nội thành, rớt xuống khu vực Bến Tàu Phi Hành bên trong dãy núi.

Trải qua trong khoảng thời gian này xây dựng, dãy núi đã được cải tạo thành khu vực mậu dịch rèn của thủ đô, chuyên môn phục vụ cho mục đích khai thác thị trường của vương quốc Người Lùn bên cạnh.

Vì thế, Lâm Hữu còn đặc biệt thành lập Bến Tàu Phi Hành mới ở bên kia, nhằm đẩy nhanh mậu dịch lưu thông.

Sự thật đã chứng minh, quyết định này của hắn là cực kỳ sáng suốt.

Bởi vì vương quốc Người Lùn gia nhập và cư trú, khiến cho rất nhiều thương nhân và tu luyện giả ở các công quốc xung quanh đều nghe tin mà tìm đến, sau đó leo lên phi thuyền tập trung tới thành Hoàng Sa, trực tiếp làm dân cư trong thành tăng vọt đến trình độ gần hai triệu!

Hiện giờ, đám người Tiết Trường Quý đang bắt đầu triển khai quy hoạch khu nội thành mới, tính toán tiếp tục khuếch trương phạm vi nội thành một chút, nếu không nơi này căn bản không dung nạp được nhiều dân cư lưu động như vậy.

Có thể nói, hiện tại thành Hoàng Sa đã nghiễm nhiên trở thành một tòa thành thị cỡ lớn danh xứng với thực.

Lâm Hữu đứng chỗ cao nhất trong cung điện, có thể nhìn thấy rõ ràng diện tích thành khu đang không ngừng kéo dài ra bên ngoài, cùng với đám đông như nước chảy mãnh liệt xuôi ngược trên đường.

Trên bầu trời, còn có từng đội ngũ hộ vệ cưỡi phi hành tọa kỵ liên tục tuần tra, cùng với đám Phi Thuyền Ma Năng bay đi mỗi một công quốc theo các hướng khác nhau.

Thoạt nhìn nơi đây giống như một tòa thành thị công nghiệp thời

Trung cổ.

- Thời gian qua thật nhanh.

Lâm Hữu cảm thán một tiếng, sau đó thu hồi ánh mắt, ấn mở giao diện quản lý công quốc, bắt đầu tiến hành các loại thao tác.

Lúc này, vì chiến sự chấm dứt, trên kênh công quốc cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng náo nhiệt.

Đám lãnh chúa vừa vội vàng trở về từ chiến trường, đều đang kích động nghị luận về trận đại chiến giới vực vừa rồi, hoặc là khoe khoang thu hoạch của chính mình, các loại tin tức đều không ngừng xuất hiện.

Mãi cho đến khi mặt trời vừa lặn xuống núi, một tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên trong đầu bọn họ.

【 Xin các vị lãnh chúa chú ý, bảng xếp hạng công quốc bắt đầu tiến hành kết toán hàng tháng. 】

【 Hệ thống sẽ căn cứ vào thực lực xếp hạng của mỗi vị lãnh chúa để phát khen thưởng, xin tự mình vào không gian cá nhân kiểm tra và xác nhận. 】

- Di? Nhanh như vậy đã tới lúc kết toán hàng tháng?

- Quả thật, một tháng trôi quá nhanh.

- Ha ha, lần này ta vừa vặn đứng ở vị trí thứ 100 trong bảng xếp

hạng cấp sáu, rốt cuộc cũng có thể bắt được khen thưởng một trăm vị trí đầu.

- A a! Ta thiếu chút nữa có thể bước vào một trăm vị trí đầu rồi, sớm biết vậy phải giết thêm mấy con ma thú nang điểm kinh nghiệm cho toàn bộ binh chủng.

- Ái chà, không biết khen thưởng hàng tháng là cái gì nhỉ?

- Nghe nói công quốc Cửu Hoa hàng xóm của chúng ta đều được thưởng tinh hoa lãnh địa cao hơn một bậc và ma năng.

- Tinh hoa lãnh địa cao hơn một bậc? Ngon như vậy?

Cả kênh công quốc là một mảnh lộn xộn, tất cả các lãnh chúa đều bị nhắc nhở bất thình lình làm nổi lên nhiệt tình, phát tin tức bàn tán xôn xao.