Chương 1295: Đột Biến Thành

Công Binh Chủng Siêu Phàm.

Xem ra chỉ có thể tạm thời giữ lấy, chờ sau này có dịp đổi thành hệ Thực Vật.

Lâm Hữu thu hồi lệnh bài rồi ấn mở giao diện chiêu mộ, bắt đầu chiêu mộ Huyễn Thần Thảo cấp Truyền Kỳ rồi tiến hành đột biến, chuẩn bị chế tạo một quân đoàn thực vật siêu phàm cường đại để trấn thủ lãnh địa.

Một bên khác.

Trong một tòa thành thị thuộc Thần Vực cách xa hàng ngàn dặm.

Sau một đêm truyền bá, một tin tức nặng ký cấp tốc lan truyền như một cơn lốc trong các lãnh chúa.

- Nghe nói gì chưa? Gia hoả bị truy nã trước đó dám thành lập lãnh địa bên ngoài Đông Cực Ma Vực.

- A? Một nhân loại làm sao có thể thành lập lãnh địa ở nơi đó được chứ??

- Đúng đấy, nếu như ngươi nói là lãnh chúa tộc Thú Nhân thì ta còn miễn cưỡng tin tưởng, là nhân loại cũng quá vớ vẩn rồi.

- Nhưng không phải phần lớn tộc Thú Nhân ở phía nam Thần Vực sao? Cách nơi này xa cả 1 tỷ cây số.

- Chắc chắn trăm phần trăm! Không tin ngươi đi hỏi thăm một chút, rất nhiều người đều nhận được tin tức này!

Từng tiếng kinh hô khó có thể tin liên tục vang lên trên đường phố, khiến toàn bộ tòa thành thị trở nên ồn ào và náo nhiệt.

Đông Cực Ma Vực chính là nơi được gọi là cấm địa của lãnh chúa.

Thế mà bây giờ lại có con người thành lập lãnh địa ở nơi đó, hơn nữa còn bình yên vô sự, bọn hắn không khiếp sợ mới là lạ.

Không ít người ngửi được mùi vị của lợi ích.

Mà ba vị trưởng lão điện Vạn Thần vừa mới đến tòa thành thị này không nhịn được chau mày lắng nghe người qua đường nghị luận.

- Tin tức đã truyền ra rồi, chúng ta phải nhanh lên hành động mới được.

Tam trưởng lão thấp giọng nói.

Ở bên cạnh lão ta, Đại trưởng lão vốn dĩ không nên xuất hiện cũng đi theo, chuẩn bị bắt Lâm Hữu bằng thủ đoạn lôi đình.

Tin tức truyền ra nhanh như vậy làm bọn người điện Vạn Thần bất ngờ.

Nhưng cũng chính vì vậy lại càng làm quyết tâm xâm nhập Đông

Cực Ma Vực của Lâm Hữu trở nên kiên định hơn.

Không chút dừng lại, toàn bộ đội ngũ trùng điệp chạy ra ngoài thành, dẫn tới vô số Lãnh Chúa nhao nhao nhìn qua.

- Hình như đó là… Đội ngũ của Điện Vạn Thần!

- Hả? Hình như thật sự đúng là vậy đó, ba người dẫn đầu kia là trưởng lão của điện Vạn Thần, trước đó ta khi ta đi đến thành Vạn

Thần đã nhìn thấy bọn hắn một lần.

- Trưởng lão của Điện Vạn Thần à? Chẳng phải đó là Lãnh Chúa cấp 13 à?

- Nhìn phương hướng đó, chẳng lẽ bọn hắn muốn đi bắt Lâm Hữu kia?

- Đi, chúng ta cũng đi qua đó một chút đi!

Các lãnh chúa có thể nói là cực kỳ tò mò đối với một người có thể bị các thế lực lớn truy nã như Lâm Hữu, vội vàng cưỡi lên tọa kỵ đuổi theo.

Có người thì là không cam lòng bỏ lỡ cơ hội nhận được phần thưởng nên định đi qua đó xem còn có cơ hội ké một chén canh hay không.

Nhưng càng nhiều người vẫn lựa chọn ở lại trong thành chờ đợi tin tức, không muốn đi lội vũng nước đục này.

Dù sao thì đây chính là ba Lãnh Chúa cấp 13, tuyệt đối có thể xem là một chiến lực cực kỳ khủng bố ở vùng đất Cực Đông này, bọn hắn vẫn còn chưa to gan đến mức muốn đi cướp thức ăn trước miệng cọp.

- Có lẽ lần này, gia hỏa tên Lâm Hữu này sẽ lành ít dữ nhiều rồi.

- Đúng vậy, lần trước hai trưởng lão của điện Vạn Thần không bắt được hắn, bây giờ lại trực tiếp phái ra ba người.

- Nghe nói hắn đến từ hạ giới, không ngờ người như vậy cũng dám đối nghịch với điện Vạn Thần, thật đúng là chán sống mà.

- Chỉ là đáng tiếc những treo thưởng kia, haizz…

Các lãnh chúa thở dài liên tục, trong lòng đã tuyên án tử hình cho

Lâm Hữu.

Mà người của một chút thế lực ra ngoài tìm hiểu tin tức thì đều vội vã rời khỏi, truyền tin tức quan trọng này về cho thế lực của mình.

- Ngươi nói cái gì? Người của điện Vạn Thần đã bắt đầu hành động rồi à? Sao lại nhanh như vậy?

Phân bộ Diệt Thần Minh, một người đàn ông khí thế không kém trưởng lão điện Vạn Thần chút nào trợn tròn mắt, nhìn chằm chằm vào vào trong mật báo của thuộc hạ.

Trước đó, ngay khi thu được tin tức của Lâm Hữu, bọn hắn cũng đã bắt đầu triệu tập nhân thủ, chuẩn bị đuổi đến ra tay trước điện

Vạn Thần.

Bởi vì trước đó không lâu, bọn hắn đã biết được chuyện về Hạch

Tâm Thế Giới.

Loại chí bảo làm cho vô số Lãnh Chúa thèm nhỏ dãi này, bọn hắn đương nhiên không thể để cho nó rơi vào trong tay đối thủ một mất một còn của bọn hắn, nếu không thì hậu quả khó mà lường được.

Không chần chờ, người đàn ông nhanh chóng ấn mở giao diện, truyền tin tức này về tổng bộ, nói bọn hắn tranh thủ thời gian tăng thêm nhân thủ về hướng bên này.

Cùng lúc đó, ở trong các thế lực khác cũng xảy ra chuyện tương tự.

Tất cả đều khẩn cấp xuất động cường giả, dự định ở nửa đường chặn người này lại.

Chỉ cần người chưa được đưa về tổng bộ điện Vạn Thần thì bọn hắn sẽ vẫn còn có cơ hội!

Điện Vạn Thần hiển nhiên cũng ngờ tới kết quả này, cho nên mới sẽ vội vã hành động như vậy, trong đêm chạy tới thành Vạn Thần.

Mà Lâm Hữu thân ở vòng xoáy trung tâm, lúc này hắn vẫn đang cố gắng đột biến binh chủng.

【 Đột biến binh chủng Truyền Kỳ cấp 12 cần tiêu hao 1 viên Tinh

Thạch Pháp Tắc, xin hỏi ngài có muốn tiếp tục không? 】

- Tiếp tục.

【 Mời ngài lựa chọn kỹ năng và thuộc tính muốn giữ lại. 】

- Giữ lại Mọc Thêm Vô Hạn, thuộc tính ngẫu nhiên.

【 Đột biến thành công, tiềm lực binh chủng thăng cấp. 】

【 Binh chủng trước mắt: Yêu Nữ Huyết Tinh (Siêu Phàm) 】

Tiếng nhắc nhở liên tiếp qua đi, Lâm Hữu cuối cùng cũng đột biến xong binh chủng.

【 Tên: Yêu Nữ Huyết Tinh (Siêu Phàm) 】

【 Chủng Tộc: Thực vật 】

【 Cấp độ: Cấp 7 (Chuẩn Thần cấp 4) 】

【 Lực lượng: 5,9 triệu 】

【 Thể chất: 6 triệu 】

【 Tốc độ: 5,2 triệu 】

【 Tinh thần: 5,86 triệu 】

【 Kỹ năng: Mọc Thêm Vô Hạn, Đằng Tiên Kịch Độc, Sương Độc

Tiên Huyết, Huyết Tinh Cuồng Loạn, Quốc Gia Tiên Huyết (duỗi ra rất nhiều dây leo cuốn lấy kẻ địch, phóng ra tiên huyết kịch độc, mỗi giây cưỡng chế khấu trừ 2.5% thể chất của kẻ địch, hiệu quả sẽ giảm xuống nếu gặp đối tượng có thể chất cao hơn bản thân)】

【 Lực Lượng Bản Nguyên: Thuộc tính cơ bản tăng lên 20% (điểm tối đa 50%) 】

【 Giới thiệu: Một nhánh trong ba đại Yêu Nữ Dây Leo Độc Tâm,

Huyết Tinh, Huyết Tinh, thực vật khủng bố nhờ chiến tranh, tiên huyết có thể kích phát tiềm lực của nó, càng đánh càng hãng. 】