Chương 1294: Khi Các Ngươi Truy Sát Ta Không Phải Nói

Như Vậy.

Ba người còn lại sợ vỡ mật, sắc mặt bọn hắn lập tức trắng bệch.

Bởi vì thứ xuất hiện trước mặt bọn hắn rõ ràng là hai con cự thú

Cùng Kỳ cấp 13!

Thế mà lại có thể điều động ma thú cấp 13 chiến đấu, chuyện này không thể nào!

Giờ khắc này, bọn hắn đã không biết nên hình dung sự chấn động trong lòng như thế nào.

Thấy hai đồng bạn chết thảm, cả đám lập tức bỏ chạy tứ tán, ước gì trước đây cha mẹ sinh ra thêm mấy đôi chân cho mình.

Nhưng chờ đợi bọn hắn lại là hai đạo hắc quang ngút trời, bao phủ toàn bộ khu vực bọn hắn đang đứng.

Ngay sau đó, toàn bộ binh chủng của bọn hắn ngã xuống rồi lại biến thành vô số cỗ khô lâu được bao phủ bởi một mảnh tử khí.

Trong nháy mắt, nơi mà bọn hắn đứng biến thành một biển khô lâu, bị vô số khô lâu vây quanh.

Tử Vong Hiến Tế!

Đây là kỹ năng mà binh chủng Vong Linh cấp Truyền Kỳ hay ma thú vong linh cấp đầu mục mới có thể sử dụng!

Nhìn binh chủng của mình trong nháy mắt đã biến thành khô lâu, ba tên lãnh chúa còn lại lập tức hai chân mềm nhũn, sợ hãi gào to.

- Tha cho chúng ta đi, chúng ta chỉ là vô tình xông vào mà thôi!

- Cầu xin ngươi thả chúng ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi!

Bọn hắn biết chắc Lâm Hữu đang ở nơi nào đó bên trong một mảnh huyết khí nhìn chằm chằm vào bọn hắn, mà những ma thú này rõ ràng là nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Nếu như muốn sống, vậy chỉ có thể cầu xin Lâm Hữu, cầu xin hắn tha cho mình một mạng.

Chỉ tiếc là Lâm Hữu lúc này đã không có bất luận hảo cảm gì với lãnh chúa, huống chi mục đích của đám người này là tới đuổi giết hắn.

Vô ý xông vào, thật đúng là buồn cười.

Sao lúc trước đuổi giết hắn không thấy ai nói là mình chỉ vô tình đi ngang qua thôi?

- Giết đi.

Giọng nói lạnh như băng vang lên bên trong mảnh huyết khí.

Đại Pháp Sư Vong Linh cấp 13 giấu ở một bên khác hiện thân rồi bắn ra mấy đạo hắc quang, tinh chuẩn trúng vào mi tâm của ba người.

Ba tên lãnh chúa đang quỳ xuống cầu xin đột nhiên sững người rồi ngã xuống đất, hai mắt mở to, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Lúc này, Lâm Hữu mới xuất hiện và đi về phía thi thể của bọn hắn.

Mà ở bên cạnh hắn là hai con cự thú Cùng Kỳ và hai Vong Linh Đại

Pháp Sư, hơn nữa tất cả đều là ma thú cấp đầu mục cấp 13, tương đương với binh chủng truyền kỳ cấp 13.

Bọn nó là do mấy tên thủ hạ cấp thủ lĩnh của Cửu Anh sắp xếp cho Lâm Hữu, chuyên dùng để bảo hộ sự an toàn trong lãnh địa của hắn.

Mục đích là để hắn có thể giao dịch vật tư cho bọn hắn trôi chảy và thuận tiện hơn.

Kết quả chỉ mới qua một ngày mà đã có người nóng lòng đưa mạng tới cửa, điều này cũng làm cho hắn cảm nhận sâu sắc sự khủng bố của cấp 13.

Chỉ chưa đến hai phút đồng hồ, hơn mười tên lãnh chúa cấp 12 đã mất mạng, không một ai may mắn thoát khỏi, chiến tích này quả là quá kinh khủng.

Nhìn như vậy, mình có thể chạy thoát khỏi vòng vây của Đại trưởng lão và Thất trưởng lão thật đúng là may mắn, tất cả là nhờ có năng lực nghịch thiên Thời Gian pháp tắc.

- Đi thôi, phải xử lý sạch sẽ các thi thể.

Lâm Hữu nói một câu với mấy con ma thú và nhóm Vương tộc rồi đi thẳng đến thi thể của các lãnh chúa, nhặt lên quả cầu Tài

Nguyên mà bọn hắn đánh rơi.

Cộng thêm mấy tên lãnh chúa vừa bị giết thì hiện giờ hắn có tổng cộng mười hai viên, một phần ba là Chuẩn Thần cấp 5 trở lên, quả thực là thu hoạch lớn.

Cái này còn nhanh hơn nhiều việc hắn tự lên sân khấu chém giết.

Trong lúc mừng rỡ, ánh mắt của hắn thoáng lướt qua mấy con ma thú, phát hiện bọn nó đang ăn ngấu nghiến thi thể của các binh chủng trên mặt đất.

Bởi vì nuốt huyết nhục càng nhiều thì thực lực của bọn nó sẽ càng mạnh.

Sau khi nuốt đủ nhiều thi thể cấp cao, bọn nó thậm chí có cơ hội lên tới cấp 14, hoặc thức tỉnh huyết mạch, từ cấp Đầu Mục tiến hóa đến cấp Thủ Lĩnh.

Tuy cấp Đầu Mục cũng có trí tuệ cực cao nhưng lại không thể nói chuyện.

Nếu như có thể lên tới cấp Thủ Lĩnh, vậy sẽ hoàn toàn khai trí giống như thủ lĩnh Tam Đầu Giao trước đó, xem như triệt để thoát khỏi phạm trù ma thú bình thường, bước vào tầng lớp ma thú cao tầng.

Mà đối với ma thú cao tầng, ma thú bình thường chẳng qua là binh tốt dùng để tiêu hao hoặc lương thực để nuốt chửng.

Lâm Hữu không có quản chúng nó.

Sau khi kiểm tra không còn bỏ sót thứ gì, hắn mang theo tất cả quả cầu Tài Nguyên, vượt qua màn sương mù màu máu, trở lại bên trong lãnh địa.

[ Xin hỏi có muốn sử dụng quả cầu Tài Nguyên hay không? ].

- Sử dụng toàn bộ.

[ Sử dụng thành công, thu hoạch được tư nguyên bên dưới: ].

[ Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 12 x 64150 ].

[ Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 11 x 5632 ].

[ Pháp Tắc Tinh Thạch cấp 10 x 5800 ].

Sáu mươi bốn ngàn!

Lâm Hữu nghe được âm thanh nhắc nhở, đôi mắt của hắn sáng lên.

Lãnh chúa Chuẩn Thần cấp 5 trở lên quả nhiên không giống nhau, trên người lại có nhiều Pháp Tắc Tinh Thạch như vậy.

Trước đó hắn giết mười tên lãnh chúa cấp 12 cũng chỉ được hơn bốn chục ngàn mà thôi.

Những thứ này Pháp Tắc Tinh Thạch, tính cả theo mấy cái ma thú

Thủ Lĩnh kia đưa cho, hiện tại hắn có khoảng hai trăm ngàn viên.

Cuối cùng có thể chiêu đầy năm chục ngàn binh chủng Siêu Phàm, đồng thời còn có dư để hấp thu thăng cấp.

Đông Cực Ma Vực này thật đúng là phúc địa của hắn.

Cứ theo tốc độ này, thời điểm hắn san bằng điện Vạn Thần sẽ không quá xa.

- Phải rồi.

Đột nhiên, Lâm Hữu linh quang chợt loé, nhớ lại việc mình đã gom góp đủ mười mảnh vỡ Lệnh Bài Binh Chủng truyền kỳ trong lúc đào tẩu.

Hắn lập tức mở không gian cá nhân lấy bọn nó ra ngoài.

[ Mảnh vỡ Lệnh Bài Binh Chủng truyền kỳ (ngẫu nhiên) đã gom góp đủ, xin hỏi có muốn hợp thành hay không? ].

- Hợp thành.

Soạt!

Ánh sáng sáng lên.

Mười mảnh vỡ nhanh chóng dung hợp vào nhau, chớp mắt một cái đã biến thành một lệnh bài màu vàng sẫm.

[ Chúc mừng ngài, thu hoạch được Lệnh Bài Binh Chủng truyền kỳ: Thích Khách Thánh Điện (hệ Hình Người) ].

Ách...

Được rồi.

Có vẻ vận khí lần này không tốt như lần trước, chỉ ngẫu nhiên đạt được binh chủng thích khách hệ Hình Người.