Chương 1304: Phản Ứng Của

Điện Vạn Thần.

- Bọn hắn chỉ đều là thủ hạ tầm thường nhất dưới đáy của đầu

Độc Giao Chín Đầu kia, chuyên môn phụ trách trấn thủ khu vực ngoài Đông Cực Ma Vực thôi.

- Nếu tên lãnh chúa Hạ Giới này đã dám trắng trợn tuyên dương việc này như thế, chỉ sợ đã được Ma Tộc cho phép, ta thấy vẫn không nên khinh cử vọng động (làm việc vội vàng) thì tốt hơn.

Lúc này, cấp độ hắn ta đã đạt tới Chân Thần cấp 10, bên cạnh càng có binh chủng Vương tộc, thực lực thật ra cũng cao hơn ma thú

Thủ Lĩnh không ít.

Nhưng thủ hạ của Độc Giao Chín Đầu lại không chỉ có riêng ma thú cấp 13 mà thôi.

Chỗ càng sâu hơn còn có rất nhiều ma thú khủng bố đạt tới cấp

14, tuyệt đối không phải điện Vạn Thần bọn hắn có thể chọc được.

Trước khi chưa xác định quan hệ giữa Lâm Hữu và Ma Tộc đến cùng đạt tới loại tình trạng nào thì tốt nhất vẫn nên quan sát một chút.

Nếu không đến lúc đó lỡ như gặp phải ma thú cấp 14 hỗ trợ thì bọn hắn sẽ không một ai trốn thoát, không đáng liều lĩnh làm chuyện phiêu lưu như vậy.

Trước hết để cho người của thế lực khác đi dò đường là ổn thỏa

- Thế nhưng thời gian phía trên cho chúng ta đã không nhiều, nếu như không thể lấy được Hạch Tâm Thế Giới trong đoạn thời gian này, ta sợ sẽ trách tội xuống.

Hai trưởng lão bình thường cực ít lộ diện, phụ trách truyền lại tin tức lo lắng nói.

- Không có việc gì, phía trên ta sẽ đi giải thích, dù sao thì khoản thời gian này bọn hắn cũng không rảnh quản chuyện ở một nơi nhỏ như chúng ta đâu.

Điện Chủ nói nhỏ.

- Hiện tại, cần gấp nhất chính là tra rõ ràng phân lượng của lãnh chúa Hạ Giới kia trong Ma Tộc, nếu như Ma Tộc không quá coi trọng hắn thì chúng ta sẽ trực tiếp ra tay, đến lúc đó ta cũng sẽ tự mình đi qua một chuyến.

- Vậy thì tốt.

Các trưởng lão nghe vậy không khỏi thở dài một hơi.

Có Điện Chủ xuất mã, chỉ là ma thú Thủ Lĩnh hoàn toàn không đáng kể, bắt lấy một Lãnh Chúa cấp 12 còn không phải dễ như trở bàn tay à?

Cho nên rất nhanh, bọn hắn đã tan họp rời khỏi, tăng thêm nhân thủ đi điều tra tình huống lãnh địa của Lâm Hữu.

Nhưng bọn hắn lại không biết.

Phản ứng của bọn hắn chính là ý muốn của Lâm Hữu.

Sở dĩ Lâm Hữu tuyên bố với bên ngoài là mình sắp thành lập thành thị chính là muốn để những người này biết phân lượng của mình ở trong Ma Tộc, không dám tùy tiện ra tay, tranh thủ đầy đủ thời gian trưởng thành.

Đồng thời mượn cơ hội này mở rộng danh tiếng của mình, để các

Đại Đế khác của Vạn Giới biết được hắn ở đây, nếu như có thể tìm được mấy người Đại Đế Thánh Diệu và Nghiêm Liệt thì đương nhiên là tốt nhất.

Bởi vì lực lượng cá nhân một người ở Thần Vực này thực sự là quá nhỏ bé, nhất định phải tận khả năng làm lớn mạnh thế lực của mình mới được.

Hơn nữa hắn cũng tin không được lãnh chúa trong Thần Vực.

Nếu hắn muốn báo thù thì nhất định phải mượn nhờ lực lượng bên phía Ma Tộc, còn có Vạn Giới lực lượng nhóm Đại Đế, nhất là những Đại Đế uy tín lâu năm kia.

Trước khi bọn hắn tiến vào con đường Thông Thiên thì thực lực đều đã rất gần cấp 13, nếu như tập hợp lại tuyệt đối là một chiến lực vô cùng mạnh mẽ.

Một ngày nào đó, hắn muốn để tất cả mọi người nghe thấy tên

Lâm Hữu đều run rẩy!

Trong lòng Lâm Hữu âm thầm quyết định, sau đó cũng bắt đầu mang theo binh chủng bận rộn ngoài lãnh địa, thuận tiện thông báo mấy Thủ Lĩnh phái thủ hạ tới lấy vật tư.

Sáu lãnh chúa kia cũng sẽ không ngờ.

Giá tiền các thủ lĩnh cho hắn thật ra là 40 ngàn Tinh Thạch.

Hắn lấy 30 ngàn mua xuống những vật tư này, qua tay một cái là có thể ăn 10 ngàn tiền hoa hồng, quả thực chính là mua bán một vốn bốn lời.

Nếu đến thêm mấy lần, hắn đều có thể kiếm được đầy đủ Tinh

Thạch, trong thời gian ngắn lên tới cấp 13.

Cho nên thành lập thành thị thương mại với hắn cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên trong kế hoạch hắn làm thay Cửu Anh mà thôi.

Hiện tại, hắn cần làm nhất chính là làm sao để qua cửa của Ma

Tộc.

Dù sao thì hắn cũng chỉ lâm thời khởi ý làm ra quyết định này, còn không biết phản ứng của Ma Tộc cao tầng bên kia thế nào.

Hắn đang nghĩ ngợi, một âm thanh lại từ đằng xa truyền đến.

- Nhân loại, Cửu Anh đại nhân muốn gặp mặt ngươi.

Cửu Anh.

Đế Vương thống trị toàn bộ khu vực bên ngoài Đông Cực Ma Vực, cuối cùng cũng muốn gặp mặt mình.

Nói thật, trong lòng Lâm Hữu cũng vô cùng lo lắng.

Mặc dù sau lưng của hắn có Ngưu Phỉ làm chỗ dựa, nhưng nơi này dù sao cũng là địa bàn của Cửu Anh, hắn gây sự như vậy, đối phương một ngụm ăn hắn cũng có thể.

Hơn nữa, hắn nghe Ngưu Phỉ nói hình như ở chỗ sâu Ma vực có đại nhân vật nào đó thông qua phương pháp chuyển sinh, chuyển sinh thành bộ dáng hiện tại, thực lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại trình độ trước kia.

Nếu thật đánh lên thì cũng khó mà nói trước kết quả được.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì.

Rất nhanh.

Hắn được một con Độc Giao Sáu Đầu cấp 14 dẫn đường đi tới dưới chân một ngọn núi lửa cách lãnh địa của hắn khoảng một ngàn cây số.

Xung quanh đều là dung nham, liệt diễm kinh khủng không ngừng xông ra khỏi mặt đất, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Nơi này cũng không phải là chỗ ở của Cửu Anh.

Mà là suối nước nóng Cửu Anh ngẫu nhiên tới tắm, mà suối nước nóng này chính là nham tương trong núi lửa.

- Cửu Anh đại nhân, người đã đưa đến.

Độc Giao Sáu Đầu nằm rạp trên mặt đất, cung kính hành lễ về phía trên miệng núi lửa.

Ánh mắt của Lâm Hữu xuyên thấu qua cảnh tượng ánh lửa ngút trời, hiếu kì quan sát phía trên miệng núi lửa, tìm kiếm kẻ thống trị trong truyền thuyết kia.

Nhưng một giây sau, vẻ mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, sau đó gần như không chút nghĩ ngợi lùi nhanh ra ngoài, cả người cũng hóa thành một mảnh tàn ảnh.

- Ông ——

Một luồng ba động vô hình bộc phát, bao phủ hắn ở trong.

Vốn dĩ tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn lại giống như hãm sâu vào vũng bùn, nháy mắt chậm lại.

Pháp Tắc Thời Gian!

Hai mắt của Lâm Hữu kinh hãi.

Lúc này, lực lượng đang bao phủ hắn đúng là Pháp Tắc Thời Gian mà hắn vô cùng quen thuộc!

Hắn nào còn dám suy nghĩ nhiều, cũng phát động Pháp Tắc Thời

Gian, bao phủ phạm vi hai trăm mét xung quanh, tốc độ thời gian trôi qua tăng lên 20 lần.