Chương 1335: Thông Đạo Thông Gian – Đả Thông Hai Thế

Giới Bản Nguyên.

- Phí Thừa các hạ, gia hỏa tên là Lâm Hữu kia trời sinh xảo quyệt, thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, khi chúng ta hành động cần phải chú ý một chút mới được.

Đại trưởng lão cưỡi tọa kỵ, ở bên cạnh người đàn ông nói nhỏ.

Liên tục hai lần truy sát, bọn hắn đều gãy ở trên tay lãnh chúa Hạ

Giới kia.

Hơn nữa dị tượng thăng cấp khoa trương ngày hôm qua chính là ở gần cửa vào Đông Cực Ma Vực, làm cho bọn hắn không thể không càng thêm coi trọng.

- Yên tâm đi, lần này chúng ta xuất động nhiều vị Chân Thần như vậy, sẽ không lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì nữa đâu.

Phí Thừa cao giọng nói, ánh mắt hắn ta nhìn phía trước giống như tất cả đều không đáng để hắn ta đặt vào mắt.

Dù là Đại trưởng lão có thực lực Chân Thần cấp 7 thì hắn ta cũng chỉ thản nhiên nhìn lướt qua mà thôi.

Mặc dù chỉ là một câu ngắn ngủi nhưng lại có thể nhìn ra được, đây là một người vô cùng cao ngạo và tự phụ.

Làm cho các trưởng lão của điện Vạn Thần cũng không khỏi lo lắng.

Nhưng ngẫm lại cũng thế, lần này bọn hắn đã xuất động nhiều

Chân Thần như vậy.

Cho dù hôm qua người thăng cấp là những lãnh chúa Hạ Giới kia thì tối đa cũng chỉ có thêm ba Chân Thần cấp 1 mà thôi, sao có thể chống đỡ được sự tiến công của bọn hắn?

Huống chi lúc này, Ma Tộc cấp cao mà bọn hắn lo lắng nhất cũng đang bị vị kia ngăn chặn, tạm thời không có cách nào ra tay.

Không có Ma Tộc hỗ trợ, với những lãnh chúa Hạ Giới kia lấy cái gì để đấu với bọn hắn?

- Xuất phát!

Lập tức, Phí Thừa hét lớn một tiếng.

Toàn bộ đội ngũ lập tức cưỡi lên tọa kỵ bay về phía trên bầu trời, lấy tốc độ cực nhanh tiến về phương hướng Đông Cực Ma Vực.

Cảnh tượng hùng vĩ đó dẫn tới cư dân trong thành Vạn Thần đều ngừng chân đứng ngoài quan sát.

- Mau nhìn kìa, hình như đó là đội ngũ của Thần Quốc!

- Khí tức thật mạnh! Tất cả đều là lãnh chúa cấp Chân Thần!

- Tê! Tất cả đều là cấp Chân Thần? Các ngài ấy đang muốn đi đâu vậy?

- Nhìn phương hướng này, chắc là bên phía Đông Cực Ma Vực, chẳng lẽ muốn đi bắt lãnh chúa Hạ Giới đầu nhập Ma Tộc kia à?

- Không sai, ta nghe nói Thần Quốc chính là vì việc này nên mới phái người xuống.

- Không ngờ lại phái ra nhiều vị Chân Thần như vậy, lần này lãnh chúa Hạ Giới kia chắc chắn không trốn thoát.

- Ha ha đáng đời, ai bảo hắn đầu quân Ma Tộc, chết cũng đáng.

Sau khi trải qua khoảng truyền bá thời gian này, danh tiếng của

Lâm Hữu đã truyền khắp toàn bộ khu vực phía Đông, cho dù không biết thì chí ít cũng nghe nói qua một chút.

Đương nhiên, truyền ra không phải thanh danh gì tốt.

Mà chuyện được mọi người nghị luận nhiều nhất là những chủ đề về "bại hoại của Nhân Tộc", "cặn bã đầu nhập Ma Tộc", "nỗi sỉ nhục của Lãnh Chúa”, …

Nhưng cũng có một bộ phận Lãnh Chúa giữ thái độ trung lập, hoặc thờ ơ đối với chuyện này.

Dù sao thì Thần Vực lớn như thế, mỗi ngày xảy ra chuyện lớn nhiều không kể xiết, ai lại sẽ liên tục đi chú ý một lãnh chúa Hạ

Giới nhất định sẽ bỏ mình chứ?

Đúng thế.

Lâm Hữu bị điện Vạn Thần à Thần Quốc để mắt tới, trong mắt của bọn hắn đã không khác gì một người chết.

Dù có Ma Tộc bảo vệ cũng vô dụng.

Ai lại sẽ lãng phí quá nhiều thời gian và tinh lực vì một kẻ hấp hối sắp chết chứ?

Nhiều lắm chỉ là đề tài nói chuyện sau bữa ăn, ngẫu nhiên nhắc đến mà thôi.

Ngay khi đội ngũ của Thần Quốc vừa xuất phát, đang chuẩn bị chạy tới Đông Cực Ma Vực thì ở lối vào Ma Vực, Lâm Hữu đang nhắm nghiền hai mắt ngồi ở trong lãnh địa.

Lúc này, hắn đã ở đây cả một buổi tối, cơ thể không có xê dịch nửa phần.

Nếu như cẩn thận quan sát thì còn có thể phát hiện thân thể của hắn đang hơi run rẩy, trên trán chảy ra từng giọt mồ hôi mịn, hình như đang tiến hành một chuyện quan trọng gì đó.

Ầm ầm!

Cuối cùng, vào thời điểm ở chân trời xuất hiện tia sáng, một tiếng vang thật lớn nổ tung trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn.

Mà hai mắt của hắn đang nhắm chặt cũng đột nhiên mở ra, trong mắt chứa đầy vẻ kích động.

- Thành công!

Lâm Hữu hưng phấn không thôi, nhìn thay đổi ở trong Bản Nguyên

Vũ Trụ của mình.

Trải qua một đêm nghiên cứu, cuối cùng hắn đã đả thông hai Thế

Giới Bản Nguyên, thành lập được một Thông Đạo Không Gian có thể để cho loài người đi qua.

- Tiếp theo cũng chỉ thiếu một bước cuối cùng.

Lâm Hữu hít sâu một hơi, vẻ mặt của hắn trở nên càng ngưng trọng hơn.

Trước đó, từ sau khi nghe Long Hoàng nói, hắn đã vô cùng nghi hoặc.

Thế Giới Bản Nguyên của mình rõ ràng có rất nhiều sinh linh, nhưng vì sao lại không có bất kỳ ảnh hưởng đối với thực lực của hắn?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì những sinh linh này vốn thuộc về Vạn Giới!

Mà bây giờ, bọn hắn lại ở trong Thế Giới Bản Nguyên của hắn, nói đơn giản một chút chính là quy tắc không xứng đôi, lực lượng sinh mệnh ẩn chứa trong đó không thể nào truyền đạt cho hắn.

Cho nên chỉ cần một lần nữa đưa bọn hắn về trong Vạn Giới mới thì có phải sẽ có thể thu được gia trì không?

Vì để chứng thực suy đoán này, Lâm Hữu tốn thời gian cả một buổi tối, cuối cùng mới thành lập một Thông Đạo Không Gian giữa hai thế giới, chuẩn bị để một bộ phận Lãnh Chúa di chuyển qua xem thử một chút hiệu quả.

Sở dĩ hắn không trực tiếp di chuyển bọn hắn qua đó vì từ khi Vạn

Giới vừa sinh ra đã tồn tại rất nhiều ma thú.

Hơn nữa không gian còn không quá ổn định, không có cách nào một lần gánh chịu nhiều người như vậy.

Hắn suy nghĩ một chút, bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu thông qua đối với điều khiển quy tắc của Thế Giới Bản Nguyên, tuyên bố một hệ liệt nhiệm vụ ban thưởng có liên quan đến mở cửa thông Vạn

Giới.

Nhất là cấp 10 trở lên, hắn trực tiếp lấy Thần Cách ngưng kết trên

Đại Thụ Thế Giới trong khoảng thời gian này làm ban thưởng.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, các lãnh chúa Vạn Giới đã bắt đầu lần lượt di chuyển, không ngừng dũng mãnh lao vào trong Thông

Đạo Không Gian.

Nhất là sau biết được Thông Đạo Không Gian này lại thông đến

Vạn Giới thì lại càng hấp dẫn rất nhiều Lãnh Chúa cấp cao nhớ tình bạn cũ chạy vào, chuẩn bị trở về Vạn Giới xây dựng gia viên.