Chương 1238: Xin Hỏi…

Ngươi… Là Binh Chủng Ban

Đầu Ta Triệu Hoán Ra À?

- Không! Ta còn không thể chết!

Mắt thấy cánh cửa vàng óng cách hắn càng ngày càng xa, Lâm Hữu lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, cố nén đau nhức kịch liệt phát động Pháp Tắc Thời Gian, đem tạm thời giam cầm loạn lưu xung qâunh.

Sau đó ánh mắt lóe lên, không ngừng liếc nhìn xung quanh.

Cuối cùng, hắn phát hiện một khe hở đang phát ra ánh sáng yếu ớt ở cách hắn không xa.

Hắn cắn răng một cái, thôi động tất cả lực lượng đâm thẳng về phía đó.

Đùng!

Ngay khi hắn chạm đến khí tức trong khe hở đó, một cỗ lực lượng mênh mông bao phủ cả người hắn.

Áp súc nhục thể và Linh Hồn của hắn đến cực hạn, sau đó hắn nghênh đón một trận bộc phát, hư không hỗn độn trước mắt bắt đầu chấn động kịch liệt rồi thu nhỏ, hóa thành một hạt bụi ở trước mặt hắn, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Còn hắn thì bị một lực lượng cỗ kỳ dị bao phủ, vượt qua tầng thứ không gian, một lần nữa ngưng tụ nhục thể và Linh Hồn, giống như cả người đều thăng hoa.

Không biết qua bao lâu, đợi đến khi cảm giác chân chạm vào đất lần nữa truyền đến, lúc này, Lâm Hữu mới phát hiện mình đã xuất hiện ở trên một bệ đá tỏa sáng lấp lánh.

- Thành công rồi à?

Lâm Hữu nghi hoặc nhìn xung quanh, nhưng không có phi thăng đại trận hoặc giáo đường rộng lớn nào đó như trong tưởng tượng của hắn.

Mà chỉ có một bệ đá vô cùng đơn sơ và từng đôi mắt tràn đầy kinh ngạc nhìn chăm chú về phía hắn.

Bên cạnh hắn còn lại có một bóng người xinh đẹp mặc váy trắng cũng ngơ ngác nhìn hắn, giống như đang nhìn quái vật.

- Người!

- Tại sao lại là con người?

- Lại triệu hồi ra một nhân loại?

- Hoặc nói là binh chủng hệ Hình Người?

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên ở bên cạnh, truyền vào trong tai Lâm Hữu, làm cho lông mày hắn nháy mắt nhãn lại.

Nhìn bộ dáng này, hình như hắn dịch chuyển lệch rồi?

Lâm Hữu có thể cảm giác được, thân thể và Linh Hồn của mình đã tăng lên tới một cấp độ hoàn toàn mới, đó là một loại thay đổi về chất khó có thể nói nên lời, thật giống như cấp độ sinh mệnh tăng lên cao vậy.

Đúng lúc này, liên tiếp tiếng nhắc nhở xa lạ đột nhiên vang lên trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ngài đã thành công thông qua khảo nghiệm của con đường Thông Thiên.】

【 Cấp độ sinh mệnh tăng lên, hạn mức cấp bậc cao nhất tăng lên, mở khóa chức năng cấp 12. 】

【 Bởi vì quy tắc thay đổi nên các chức năng đã xảy ra thay đổi, mời tự ngài tiến hành xem xét. 】

【 Chào mừng ngài đã đến với thế giới Chủ Thần: Thần Chi Lĩnh

Vực 】

Liên tiếp các tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu làm cho Lâm Hữu cực kỳ ngơ ngác.

Cũng chính vì những tiếng nhắc nhở này đã làm cho hắn cũng xác nhận, mình đã thành công xông phá màn chắn Không Gian tiến đến thế giới "Chủ Thần".

Mà thế giới này có tên là Thần Chi Lĩnh Vực!

Thì ra đây chính là thế giới ngoài Vạn Giới à?

Trong lòng Lâm Hữu không ngừng rung động, nhịn không được hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy không khí nơi này đều không giống với

Vạn Giới cho lắm.

Chỉ tiếc, không chờ hắn say mê bao lâu thì bên cạnh đã nhiên truyền đến một âm thanh chần chờ.

- Xin hỏi… Ngươi… Là binh chủng ban đầu ta triệu hoán ra à?

Binh chủng?

Binh chủng gì?

Lâm Hữu nghi ngờ quay đầu.

Một giây sau, hắn bị khuôn mặt tuyệt mỹ trước mắt cho làm cho sững sờ ngay tại chỗ.

Xinh đẹp nhẹ nhàng, giọng nói êm ái.

Đây là cảm giác duy nhất của Lâm Hữu khi vừa nhìn thấy nữ tử trước mắt.

Khác với đại đa số người hắn gặp trước đó, đối phương giống như một đóa hoa sen trắng nở rộ, khiết bạch vô hà, lại tản ra một cỗ khí tức thánh khiết bẩm sinh.

Đôi mắt thanh tịnh như lục bình trôi nổi theo dòng nước, linh động lấp lóe.

Mái tóc đen như thác nước rủ xuống trên bờ vai, ngoài một dây cột tóc thuần màu trắng ra không còn gì khác.

Không có nhiều trang sức nhưng lại nổi bật lên dung nhan tinh khiết ôn nhu kia.

Nếu không phải sau lưng cô không có cánh thì thậm chí Lâm Hữu đều đã tưởng rằng đối phương là người của tộc Thiên Sử.

Nhưng lập tức, hắn đã kịp phản ứng từ trong lúc ngây người, hiếu kì nhìn hai bên một chút, lại nhìn về phía nữ tử.

- Ngươi đang nói chuyện với ta à?

Nói xong, hắn còn đưa tay chỉ về phía mình.

- A.

Nữ tử khẽ há miệng, nhất thời nghẹn lời.

Đám người bên trên lại dâng lên một mảnh xôn xao.

- Nói chuyện!

- Không ngờ binh chủng hệ Hình Người lại nói chuyện!

- Cấp độ này tuyệt đối là cấp độ Truyền Kỳ trở lên!

- Binh chủng ban đầu đi thẳng đến Truyền Kỳ cấp, nữ oa Bạch gia có phúc thật lớn.

Trong đám người xung quanh liên tục nổi lên tiếng kinh hô, đánh gãy lời nói của Lâm Hữu.

Hắn nghi ngờ nhìn xung quanh, lúc này hắn mới phát hiện mình đang ở trên một quảng trường rộng lớn hình tròn.

Xung quanh người đến người đi, ánh mắt muôn hình muôn vẻ.

Mà bệ đá hắn đang đứng lại chính là ở trung tâm một trận pháp cổ quái.

Rất hiển nhiên.

Đạo ánh sáng nhỏ yếu hắn vừa nhìn thấy ở trong không gian loạn lưu kia chính là do trận pháp này phát ra, nó đã trực tiếp kéo hắn ra khỏi trong vùng không gian kia.

Phán đoán lời nói từ trong miệng những người này thì hình như bọn hắn đang tiến hành một loại nghi thức triệu hoán binh chủng nào đó.

Mà hắn lại cơ duyên xảo hợp bị trận pháp triệu hoán tới, đánh gãy nghi thức?

Chuyện này…

Mặt của Lâm Hữu đen lại, hắn hoàn toàn không ngờ mình lại lấy loại phương thức này xuyên qua con đường Thông Thiên.

Nhưng cũng may mắn là có pháp trận triệu hoán này, nếu không thì dựa vào thực lực của hắn căn bản không có cách nào xông ra khỏi màn chắn Không Gian, chỉ có thể chậm rãi chờ chết.

Cho nên nhìn thấy dáng vẻ của cô gái trước mặt đang không biết làm sao, hắn rốt cục khẽ gật đầu.

- Đúng vậy, ta chính là binh chủng ngươi triệu hoán ra.

Vừa tới đến thế giới cấp bậc cao hoàn toàn mới, hắn cảm thấy vẫn không nên tùy tiện bại lộ thân phận của mình thì tốt hơn.

Ít nhất phải nghe tình huống của thế giới này trước đã, sau khi quen thuộc hoàn cảnh nơi này lại nói.

Bởi vì hắn phát hiện, chỉ riêng trên quảng trường này đã có không ít người có thực lực đạt tới cấp 8 cấp 9, mà ngay cả cô nương này cũng đã là cấp 6.

Nhất là mấy người mặc phục sức thống nhất ở giữa kia lại càng đạt tới cấp 10.

p/s: qua sever mới rồi, không biết liệu nhân vật nữ này có phải nữ

9 thứ 2 không nhỉ?