Chương 1073: Nhận Được Hạt Giống Thế Giới! Kỹ Năng Mới:

Thời Gian Pháp Tắc.

Nhưng lời này vào trong tai Lâm Hữu, lại giống như một tiếng sấm sét.

Người sáng tạo thế giới kia.

Chẳng lẽ là Chủ Thần trong truyền thuyết sao?

Hắn vẫn luôn cho rằng, cái gọi là Chủ Thần, kỳ thật là ý chí thế giới kia hóa thân thành, hoặc bản thể mà quy tắc thế giới kia hóa thành.

Hóa ra, suy đoán trước đó của hắn đúng.

Thế giới kia thật sự giống với bản nguyên vũ trụ của hắn, được sáng tạo ra tới!

Sau khi ngạc nhiên, Lâm Hữu hỏi tiếp:

- Người sáng tạo thế giới kia, là tồn tại gì? Là người nào? Là thần?

Hay sự tồn tại như ta? Còn có mười mấy ngàn năm trước đã xảy ra chuyện gì?

Nhiều câu hỏi giống như đại bác liên quan đến truyền thuyết đặc biệt từ trong miệng hắn tuôn ra, trong lòng hắn có quá nhiều nghi vấn cần được giải đáp.

Hiện giờ, hắn nghe được đại thụ Thế Giới rất có thể biết tất cả nội tình kia, tức khắc hắn hỏi tới liên tục.

Nhưng khiến cho hắn thất vọng chính là đối mặt với các câu hỏi của hắn, nó chỉ lay động thật mạnh rồi đáp.

- Thật đáng tiếc, những câu hỏi đó ta đều không có lời giải đáp cho ngươi.

- Ta chỉ biết, từ mười mấy ngàn năm cuối cùng, trước khi mất liên hệ với Người Sáng Tạo, quy tắc thế giới kia đã toàn bộ mất khống chế.

- Là chỉ đưa tới một ít người không thuộc về thế giới kia tới, còn sẽ cách mỗi mườim ngàn năm thay đổi một lần luân hồi.

- Đến lúc đó, sức mạnh luân hồi sẽ diệt sát tất cả sinh linh, một lần nữa sinh sản, mãi cho đến khi thế giới kia hoàn toàn tiêu vong mới thôi.

- Hiện giờ, khoảng cách cách mười ngàn năm chỉ còn chưa đến một năm.

Quy tắc mất khống chế!

Mỗi mười ngàn năm thoái hoá một lần, rồi luân hồi, diệt sạch toàn bộ sinh linh!?

Chuyện này, Lâm Hữu thật sự bị kinh sợ hoàn toàn, một đôi mắt bỗng nhiên trừng lên, tràn đầy sự lo lắng.

Chuyện này tuyệt đối là tin tức quan trọng nhất từ trước tới nay, hắn nghe nói tới, thậm chí vượt qua xa xa tưởng tượng của hắn.

Bởi vì theo hắn hiểu, “Thế giới kia” trong miệng đại thụ Thế Giới, không chỉ là Giới Sinh mà còn bao gồm Vạn Giới của bọn hắn!

Tuy rằng Giới Sinh cũng giống bọn hắn.

Nhưng xét đến cùng, cũng chỉ là một biên giới bình thường của một quốc gia thuộc Vạn Giới mà thôi.

Khẳng định khi Giới Sinh rơi vào luân hồi, cũng không phải đại biểu cho, Vạn Giới bọn hắn cũng như thế!

Chẳng lẽ thế giới kia bị Chủ Thần vứt bỏ sao?

Hay nói vị Chủ Thần kia đã xảy ra chuyện gì?

Một nhóm vấn đề lần lượt xuất hiện trong đầu Lâm Hữu, khiến khuôn mặt của hắn càng thêm trầm ngâm.

Nhưng cuối cùng, tất cả mọi thứ lại vẫn chỉ một hướng mấu chốt

- Ta nên làm như thế nào, mới có thể ngăn cản đợt luân hồi kia, hoặc nên làm thế nào mới có thể hoàn toàn thoát khỏi luân hồi?

Lâm Hữu hít sâu một hơi, hỏi ra vấn đề quan trọng nhất.

Sau nhiều lần đối mặt sinh tử, mọi thứ đối với hắn đều là mây bay.

Đột nhiên nghe được loại tin dữ này, tất cả đều bị bị giết chết, ta nào còn có tâm tư đi chú ý chuyện khác?

Đại thụ Thế Giới hình như đã sớm dự đoán được hắn sẽ phản ứng như thế, cao giọng nói:

- Đây cũng là nguyên nhân ta gọi tìm ngươi đến đây.

- Muốn thoát khỏi Luân Hồi chỉ có một biện pháp, mỗi lần khi

Luân Hồi mở ra, đều sẽ xuất hiện một con đường đi thông đến thế giới của Người Sáng Tạo, mọi người cũng gọi nó là Con Đường

Thông Thiên (lên trời).

- Đường Thông Thiên vô cùng khó đi, nhưng chỉ cần xuyên qua, là có thể hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng của quy tắc thế giới kia.

- Mười mấy ngàn năm qua, ta duy nhất chỉ thấy được một người thành công vượt qua khỏi diễn biến quy tắc thế giới, nên ngươi khẳng định có thể thành công xuyên qua đường Thông Thiên, ta hy vọng ngươi đi tìm được Người Sáng Tạo, tìm kiếm biện pháp giải trừ Luân Hồi.

- Thời gian của ta còn ít, có thể nói cũng chỉ có nhiêu đó, sau khi ngươi rời đi, đều tiên hãy giúp ta một lần đi.

Nói xong, cũng không cho Lâm Hữu cơ hội phản ứng, một viên hạt giống lóng lánh khí tức sinh mệnh từ dưới tàng cây tung bay ra tới, hóa thành một đạo tia sáng dung nhập đến bên trong thân thể của hắn.

Lâm Hữu chỉ cảm thấy cả người chấn động, một tiếng nhắc nhở vang lên ở trong đầu hắn.

【 Chúc mừng ngài, đạt được tinh hoa của hạt giống Thế Giới, không gian bản nguyên bắt đầu biến hóa. 】

【 Lĩnh ngộ kỹ năng mới: Thời gian pháp tắc ( chủ động ) 】

【 Thời gian pháp tắc ( chủ động ): Khống chế được sức mạnh thời gian, khi kích hoạt, ở quanh thân ngài trong phạm vi hình thành lĩnh vực Thời Gian, có thể tùy ý thay đổi tốc độ thời gian chảy, mỗi giây tiêu hao 10% sức mạnh quy tắc, là kỹ năng bị ảnh hưởng bởi pháp tắc thời gian, hiệu quả tăng lên theo không gian bản nguyên, bội số thời gian: 1 lần 】

Hắn nghe được nhắc nhở, lập tức giật mình.

Kỹ năng kia, chẳng lẽ không phải trong truyền thuyết nói là lực lượng siêu thoát quy tắc thế giới sao?

Điều khiển thời gian.

Hiệu quả giống như dịch chuyển thời không.

Đó không phải là lực lượng gia hỏa thần bí kia sử dụng sau khi đến đỉnh thang trời hay sao?

Nó có thể ảnh hưởng kỹ năng của người khác, đây chẳng phải nói, cấp Đế cũng không có biện pháp phá vỡ kỹ năng này?

Quá khủng bố!

Hiệu quả lại còn tăng lên theo không gian bản nguyên!

Chờ đến khi không gian bản nguyên phát triển đến trình độ nhất định, phạm vi có thể lên đến 10 mét, trăm mét thậm chí một km?

Còn có bội số thời gian, khẳng định có thể tăng lên tới gấp mười lần, này quả thật kỹ năng cấp Thần!

Khuyết điểm duy nhất, tiêu hao quá mức lớn, nhưng mỗi giây yêu cầu 10% sức mạnh quy tắc.

Cũng chỉ có thể kéo dài liên tục 10 giây, nếu dùng các loại thủ đoạn khôi phục, cũng chỉ có thể gia tăng thêm một hai giây mà thôi.

Xem ra chỉ có thể chờ không gian bản nguyên phát triển ổn định mới có thể phát huy ra hiệu quả mạnh nhất của kỹ năng này.