Chương 1059: Không Thể Nào!

Tại Sao Ngươi Chẳng Bị Ảnh

Hưởng Chút Nào?

- Linh Tịch!

Lâm Hữu quát khẽ một tiếng, mười ma thụ được Linh Tịch triệu hồi ra cùng nhau phát ra một tiếng gầm đầy giận dữ, trực tiếp nện bước ầm ầm đi qua vây quanh đối phương, khiến cho cả võ đài đều đi theo chấn động.

- Lại dùng một chiêu cũ, không có tác dụng gì với ta đâu!

Delhi cười lớn một tiếng, không gian bên người vặn vẹo một đợt, chợt mười pháo đài cơ giáp hỏa diễm cao đến mấy mét đồng thời xuất hiện.

Oanh!!

Một làn sóng nhiệt đột nhiên bạo phát, trong nháy mắt đã bao phủ hơn phân nửa võ đài, khiến cho nhiệt độ bầu không khí trên võ đài đột ngột dâng cao.

【 Phát động hiệu quả liệt diễm đốt cháy, giảm 20% kháng tính hỏa diễm. 】

【 Phát động hiệu quả của Chiến Giáp Sương Linh, giảm xuống

15% trạng thái dị thường 】

Hai tiếng nhắc nhở lạnh như băng vang lên trong đầu Lâm Hữu, hình thành nên sự chênh lệch so với tình huống nóng bỏng trên võ đài.

Ngay sau đó, từng tiếng nổ vang truyền tới, những cơ giáp kia bắn ra lượng lớn đạn pháo hỏa diễm, chúng lập tức nổ tung ngay giữa võ đài, đảo mắt đã biến tất cả võ đài thành một biển lửa.

Mà Delhi cũng không nhàn rỗi.

Hắn ta bạo phát lực lượng quy tắc, khiến mấy quả tên lửa to lớn rơi xuống từ không trung, nổ tung thành một mảnh Phần Thiên

Liệt Diễm, dường như đã cắt nuốt Lâm Hữu và những ma thụ kia.

- Công kích hỏa diễm thật khủng khiếp!

- Kỹ năng hỏa diễm của lãnh chúa Máy Móc kia cũng có thể mạnh như vậy?

- Hệ Thực Vật vốn sợ lửa, đoán chừng lần này tên kia không gánh nổi đâu.

- Hắn sẽ không bị trực tiếp thiêu chết chú?

Trên khán đài, người của ba đại trận doanh kinh hô không ngừng, tất cả đều chấn kinh trước loại thủ đoạn khủng bố do Delhi vừa lộ ra.

Nếu đổi lại lúc khác, đối thủ của hắn ta còn có thể thoát khỏi khu vực hỏa diễm tránh đi những công kích này.

Nhưng bây giờ là trên võ đài, rời khỏi phạm vi sẽ bị phán thất bại.

Tránh cũng không thể tránh, cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

Cho nên rất nhiều người đều không coi trọng Lâm Hữu, cảm thấy hắn không kiên trì được bao lâu nữa.

- Ha ha ha thế nào? Lúc này còn chiêu nào nữa không?

Delhi ngông cuồng cười to, hình như hắn ta rất tự tin vào chiêu liệt diễm đốt cháy của mình, tiếng cười truyền khắp trong ngoài võ đài.

- Đây chính là thủ đoạn của ngươi?

Nhưng ngay lúc đó, một giọng nói bình tĩnh đột nhiên vang vọng bên trong liệt diễm.

Lâm Hữu nhẽ ra phải bị thiêu đốt tới trọng thương, lại như cả người không việc gì, bắt đầu chậm rãi rời khỏi biển lửa.

Thậm chí ngay cả Linh Tịch và ma thụ bên cạnh hắn, cũng được sinh mệnh khí tức bao phủ, hoàn toàn không chịu ảnh hưởng bởi hỏa diễm thiêu đốt.

- Không thể nào! Tại sao ngươi chẳng bị ảnh hưởng chút nào?

Delhi nhìn thấy Lâm Hữu hoàn hảo không chút tổn thương xuất hiện, sắc mặt hắn ta lập tức thay đổi, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Phải biết rằng, kỹ năng liệt diễm đốt cháy của hắn ta có hiệu quả giảm kháng tính hỏa diễm với hỏa diễm phun ra, dưới hai tầng công kích như vậy, lại không thể phá vỡ phòng ngự của Lâm Hữu?

Điều này sao có thể!

- Hình như ngươi đã quên, đặc tính phòng ngự của hệ Thực Vật là cao nhất bên trong tất cả lãnh chúa các hệ.

Lâm Hữu chậm rãi rời khỏi phạm vi hỏa diễm, bình tĩnh nói.

Lúc này, thể chất của hắn đã đạt tới trị số 100 ngàn, giá trị cực hạn của cấp mười.

Tùy tiện tung ra một kỹ năng phòng ngự, cũng có thể khiến thuộc tính của hắn tăng lên tới trình độ vô cùng kinh khủng.

Chỉ là công kích hỏa diễm phạm vi rộng, muốn phá vỡ phòng ngự của hắn cũng không dễ dàng.

- Hừ! Ta muốn nhìn thử ngươi có thể kiên trì bao lâu!?

Hiển nhiên Delhi không thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Đối phương hừ lạnh một tiếng, hỏa diễm quanh thân lại lần nữa bùng cháy mãnh liệt, hỏa diễm phun ra bao bọc mười cơ giáp kia vào bên trong, sau đó lại dần dần dung hòa cùng một chỗ, hình thành một chiếc máy bay chiến đấu cỡ lớn cao đến 20m!

Máy móc hợp thể?

Lâm Hữu kinh ngạc nhìn quái vật khổng lồ đang được liệt diễm vờn quanh trước mắt.

Mọi người đều nói tộc Máy Móc là chủng tộc điều khiển máy móc tinh thông nhất, không nghĩ tới lại có thể trực tiếp khiến máy móc hòa làm một thể.

Trong nháy mắt khí thế của chiếc máy bay chiến đấu cỡ lớn vừa được hợp thể nọ đã tăng vọt lên nhanh chóng, thậm chí còn mơ hồ có dấu hiệu vượt qua Delhi, đạt tới trình độ thực lực của lãnh chúa sở hữu chín mảnh nhỏ Thần Cách.

- Ra tay!

Chỉ nghe Delhi ra lệnh một tiếng, máy bay chiến đấu cỡ lớn nọ lập tức hành động.

Bên trong từng đường ống dẫn màu đỏ sau lưng nó, đột nhiên bắn ra những chùm sáng liệt diễm đầy trời, bao phủ cả hư không trên võ đài, sau đó điên cuồng lao về phía Lâm Hữu.

Từ khi những chùm sáng kia xuất hiện trên bầu trời, cuối cùng

Lâm Hữu cũng cảm nhận được một tia uy hiếp.

Hắn lập tức vung tay lên, Thành Lũy Thủ Hộ và Lá Chắn Trong

Suốt xuất hiện, một cái lồng ánh sáng to lớn hơi mờ lập tức bảo vệ hắn, Linh Tịch và đám ma thụ vào bên trong, đồng thời trang bị

Sương Linh Chiến Giáp trên người hắn cũng bị kích hoạt kỹ năng lá chắn sương linh.

- Rầm rầm rầm ~~

Tiếng nổ đinh tai nhức óc không ngừng vang lên trên võ đài.

Chiếc máy bay chiến đấu cỡ lớn nọ giống như oanh tạc trải thảm xuống phía dưới, khiến đám người Lâm Hữu lại lần nữa bị bao phủ, nhấn chìm, trên thân xuất hiện dày đặc những vết thương do chùm sáng liệt diễm xuyên qua, lúc này đã có hai ma thụ liên tiếp chết đi, thậm chí Thành Lũy Thủ Hộ cũng lung lay sắp đổ.

Khung cảnh hoành tráng kia lập tức khiến cho đám người trên khán đài há miệng kinh hô.

Dường như bọn hắn đang được quan sát một hồi thịnh yến thị giác.

Mà mấy vị quốc vương của đế quốc Thánh Diệu và Lê Kha lại khẩn trương không thôi, hai mắt không chớp nhìn chằm chằm vào động tĩnh trên võ đài, âm thầm lau một vệt mồ hôi thay Lâm Hữu.

Nhưng không ngờ, lúc này đột nhiên một tiếng giòn tan vang lên

“Răng rắc”.

Thành Lũy Thủ Hộ và lá chắn Sương Linh trên người Lâm Hữu đồng thời nổ tung.

Một luồng hơi lạnh lấy Lâm Hữu làm trung tâm, trong nháy mắt đã bao phủ bốn phía, đóng băng toàn bộ hỏa diễm, mà trên người hắn và Linh Tịch cũng theo đó xuất hiện tấm lá chắn do Thành Lũy Thủ

Hộ cung cấp, giúp bọn họ ngăn cản những công kích còn thừa lại.