Chương 1369: Ý Đồ Chân Chính Của Ngưu Phỉ (Phần 2)

Một mực kịch chiến đến giữa trưa ngày thứ hai, một tiếng nhắc nhở rốt cục vang lên trong đầu tất cả lãnh chúa.

[ Các vị lãnh chúa hãy chú ý, mười phút sau Khởi Nguyên Thần

Điện sẽ mở ra.]

[ Thần Điện mở ra liên tục ba ngày, từ Chuẩn Thần trở lên có được Thần Vị mới vào được.]

[ Thông qua Thần Chi Thí Luyện có thể thu được đẳng cấp Thần vị tương ứng, nếu thí luyện thất bại thì sẽ căn cứ vào biểu hiện mà cấp cho tài nguyên thăng cấp làm phần thưởng.]

Ầm vang!

Trong nháy mắt tiếng nhắc nhở vừa dứt, trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Đám mây mù và phong ấn bao phủ ở xung quanh ánh sáng cuối cùng tản ra, hiển lộ ra một toà thần điện màu vàng rộng lớn khí phách.

Trong nháy mắt kim quang chiếu khắp mặt đất, cơ hồ chiếu sáng cả phía đông Thần Vực, còn có bên ngoài Đông Cực Ma Vực. Khởi

Nguyên Thần Điện!

Khởi Nguyên Thần Điện đã mở ra!

Lãnh chúa đang chỉ huy chiến đấu đều ngẩng đầu, vừa mừng vừa sợ nhìn về phía toà thần điện nguy nga đại khí kia.

Ngay cả Thiên Thần một mực ở phía sau đốc chiến cũng liên tiếp bị chấn động, nhất là những Thiên Thần cấp 7 trở xuống, trên mặt càng xuất hiện vẻ kích động.

Tuy cơ hội bọn hắn thu hoạch được Thần Vị của Chủ Thần cực kỳ xa vời, nhưng lại có thể từ đó thu hoạch được tài nguyên trân quý tăng lên Thế Giới Bản Nguyên của bản thân.

Chỉ cần diễn hoá ra Pháp Tắc Thời Gian thì bọn hắn sẽ có thể chính thức bước vào hàng ngũ Thiên Thần cao cấp, áp đảo phía trên những Thiên Thần còn lại!

Nhưng mà hiện tại bọn hắn đang gặp một vấn đề lớn, phạm vi quanh Thần Điện đã bị đại quân ma vật bao vây hết.

Muốn đi vào trong đó thì nhất định phải đánh lui bọn chúng mới được.

Một vị Thiên Thần thấp giọng hỏi:

- Làm sao bây giờ?

Một vị Thiên Thần khác lên tiếng:

- Có hai lãnh chúa trông coi thì dù chúng ta cưỡng ép phá vòng vây cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Đó là hai ma thú cấp 14, đạt tới Thiên Thần cao cấp chỉ có mấy người mà thôi, còn lại tất cả đều là Thiên Thần sơ cấp chưa lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian, đối mặt với hai tồn tại cường đại như

Cửu Anh và Ngưu Phỉ này căn bản không thể nào.

- Không có cách, xem ra chỉ có thể chờ đợi mấy vị kia ra mặt.

- Ý ngươi là Thiên Vương?

Trong lòng các Thiên Thần giật mình, bảy đại Thiên Vương chính là chiến lực tối cao của Thần Quốc bọn hắn, thực lực hoàn toàn không kém gì Cửu Anh và Ngưu Phỉ.

Nếu như bọn hắn ra mặt thì thật có thể bức lui đại quân Ma Tộc, để cho bọn hắn cướp lại Thần Điện Khởi Nguyên.

Hơn nữa bảy đại Thiên Vương là trụ cột của thần quốc, chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn trong thần quốc tổn thất nhiều Thần Vị như vậy, ra tay là tất nhiên.

Cho nên bọn hắn cũng không gấp, mà vẫn tại chỗ kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng bọn hắn lại không biết.

Lúc này, Cửu Anh và Ngưu Phỉ ở phía sau đại quân Ma tộc đã sớm đoán được tính toán của bọn hắn nên đều phát ra một tiếng cười quỷ dị.

Cửu Anh nhỏ giọng nói:

- Bắt đầu hành động đi. Ngươi kêu ta nuôi dưỡng lãnh chúa nhân tộc lâu như vậy chắc là vì chờ ngày này đúng không?

- Ha ha, không ngờ đến chuyện này mà cũng bị ngươi nhìn ra.

Ngưu Phỉ nhếch miệng cười to, lộ ra hai hàng răng nanh khủng bố.

Từ lúc ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng chuyển sinh thì ta đã đoán được.

Thần sắc Cửu Anh không thay đổi, chín ánh mắt nhìn chăm chú

Ngưu Phỉ.

- Ngươi làm như vậy có được sự đồng ý của Ma Chủ không?

Đó là đơơng nhiên, nếu như biện pháp này thành công, vậy Ma tộc chúng ta sẽ có thể tước đoạt Thần Vị của Chủ Thần đối phương, đến lúc đó cân bằng song phương bị đánh phá, cũng là lúc những lãnh chúa kia từ quê hương nguyên bản của chúng ta đi ra!

Thanh âm âm u đáng sợ của Ngưu Phỉ không ngừng quanh quẩn trong không trung, một thân khí tức kinh khủng điên cuồng tuôn ra.

Cùng lúc đó.

Lâm Hữu đang kịch chiến với đại quân Thần Vực cũng nhận được

Cửu Anh truyền âm.

- Tiểu tử, hiện tại ngươi có thể tiến vào Thần Điện Khởi Nguyên, nơi này cứ giao cho Ma Vương Quân là được!

Để cho hắn tiến vào Thần Điện Khởi Nguyên?

Lâm Hữu nao nao, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Chẳng lẽ đối phương muốn hắn đi tranh đoạt Thần Vị, nhúng chân vào vũng nước đục này à?

- Sao vậy?

Lúc này, Kỷ Vân Sương ở bên cạnh phụ trách trợ giúp phát hiện dị thường của hắn, nghi hoặc nhìn lại.

Lâm Hữu không có giấu giếm, thuật lại một lần lời của Cửu Anh với hắn, sau đó nhìn về phía đám người Long Hoàng đang chỉ huy chiến đấu cách đó không xa.

- Trong các ngươi, kẻ nào muốn tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện thì đều đi theo ta!

Hiện tại tất cả Lãnh chúa Thần Vực đều đã bị ngăn cản ở bên ngoài, không có cách nào tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện.

Mà bọn hắn là lãnh chúa duy nhất có thể tiến vào bên trong, đương nhiên muốn nắm lấy cơ hội tuyệt hảo lần này, đoạt được

Thần Vị trước một bước, dù lấy được càng nhiều tài nguyên cũng được.

Nói không chừng, có lẽ đây là cơ hội để bọn hắn mạnh lên nhanh chóng!

Vốn Long Hoàng và các Đại Đế đang chiến đấu cũng đều bị lời của hắn làm kinh hãi.

- Ngươi nói gì?

- Chúng ta có thể tiến vào Thần Điện Khởi Nguyên à?

Vậy còn chờ gì nữa, nghe nói bên trong có rất nhiều tài nguyên, đi vào trước rồi nói sau!

Ta cũng phải đi!

Nhóm Đại Đế ào ào lên tiếng, ngay cả Kỷ Vân Sương ở bên cạnh cũng không ngoại lệ, đưa ra muốn đi vào chung.

Sau khi đi vào Thần Vực, nàng phát hiện thực lực giữa mình và

Lâm Hữu chẳng những không bị rút ngắn, ngược lại trở nên lớn hơn.

Muốn trở nên mạnh hơn, có thể giúp đỡ Lâm Hữu một tay thì nàng nhất định phải nắm lấy bất kỳ một cơ hội nào có thể tăng lên thực lực bản thân.

Đừng nhìn Kỷ Vân Sương bình thường biểu lộ không sao cả, nhưng kỳ thật tâm lý vô cùng hiếu thắng.

Nàng không hy vọng mình trở thành một nhân tài ở phía sau, một bình hoa không giúp được chuyện gì!

Thân phận Ma Tộc cực kỳ tiện lợi, khiến cho đám người Lâm Hữu đạt được cơ hội sớm tiến vào Khởi Nguyên Thần Điện.

Có đại quân Ma tộc yểm hộ, hắn và các Đại Đế ào ào rút ra, cưỡi phi hành toạ kỵ bay lên không trung.

Toàn bộ tràng diện cực kỳ hỗn loạn, khắp nơi đều là bóng người kịch chiến.

Nhưng Lâm Hữu là tiêu điểm trong chiến trường, vẫn bị vô số người chú ý, liếc mắt một cái đã phát hiện động tĩnh của bọn hắn.