Chương 1274: Pháp Tắc Tinh

Thạch Tăng Vọt.

- Mau nhìn! Đó là cái gì?

Đột nhiên, một tiếng kinh hô trong đám đông đánh gãy bọn hắn.

Khi mọi người ở đây cho rằng đội ngũ bên phải sắp bại trận thì trên thân gốc cổ thụ kia bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng đỏ, bao phủ tất cả binh chủng phe mình bên trong.

Đội ngũ nguyên bản không ngừng bại lui đột nhiên khí thế tăng vọt, dần dần ngừng lại xu hướng suy tàn, sôi nổi cản lại toàn bộ binh chủng đối diện.

- Kỹ năng bạo phát quần thể!

Ánh mắt của tên lãnh chúa đối diện bỗng chốc biến đổi, ý cười trên mặt lập tức cứng đờ.

- Vậy mà lại có hiệu lực đối với toàn bộ chủng tộc binh chủng, đây rốt cuộc là kỹ năng gì vậy?

- Không thích hợp, đây không phải là kỹ năng bạo phát bình thường, khí thế của bọn chúng đang tăng lên!

- Lại là binh chủng cổ thụ kia, mau tập kích nó!

Tiếng hô quát trên khán đài không ngừng nghỉ, sôi nổi nhắm đầu mâu ngay Thanh Cương đang xông lên phía trước nhất, phe địch khởi xướng vây công mãnh liệt về phía nó.

Nhưng điều khiến bọn hắn khiếp sợ hơn nằm ở phía sau.

Tất cả đòn công kích của binh chủng phe địch rơi xuống trên người Thanh Cương thế mà không hề hấn gì với nó, toàn bộ bị nó dùng kỹ năng cứng đờ cản lại.

Những lãnh chúa cùng một đội với Lâm Hữu thấy thế lập tức phấn chấn không thôi.

- Cơ hội tốt! Mau trị liệu cây cổ thụ kia, còn lại tiếp tục tiến công!

Tiếng gào thét dã man đột nhiên xuất hiện khiến sĩ khí trong đội ngũ phóng đại, lần nữa áp chế binh chủng đối diện.

Mà lần này đối diện không thể lấy ra biện pháp ứng đối có hiệu quả, dưới sự chênh lệch thuộc tính to lớn lệch, đội ngũ cấp tốc tan tác, không bao lâu đã bị chém giết gần hết, làm cho sân đấu nháy mắt trở nên trống rỗng.

Thắng.

Trên khán đài, Lâm Hữu nhếch miệng cười, áp chế lực của binh chủng Vương tộc đối với binh chủng Truyền Kỳ quả nhiên không nhỏ, cho dù đối diện có binh chủng Siêu Phàm thì cũng không đáng chú ý.

Hơn nữa vận khí của hắn không tệ, lần này không gặp phải đối thủ khó giải quyết, khiến hắn nhẹ nhàng cầm lấy thắng lợi trong trận đầu tiên.

[ Chúc mừng ngài chiến thắng trận đấu lần này, đang tính toán lợi nhuận... ].

[ Tính toán hoàn tất, khấu trừ 5% tiền thuê, tổng cộng thu hoạch được 610 khối Pháp Tắc Tinh Thạch, đã đưa đến không gian cá nhân, mời kiểm tra. ].

610 khối!

Trực tiếp nhân lên gấp ba!

Lâm Hữu nghe được âm thanh nhắc nhở, hai mắt của hắn lập tức sáng lên.

Trong số Pháp Tắc Tinh Thạch này đã bao gồm 208 khối tiền vốn của hắn, nghĩa là hắn thu lời tổng cộng là 402 khối.

Quả thực là kiếm lời to!

Đối diện thật là có tiền, có người áp nhiều Pháp Tắc Tinh Thạch như vậy để chính mình thắng, kết quả lại vô tình khiến hắn chiếm lợi.

Khó trách Trầm Tư Không nói tuy nơi này mạo hiểm lớn nhưng tiền đến nhanh.

Nếu cứ tiếp tục theo xu thế này thì thu nhập quá mười ngàn không phải là nằm mơ, thậm chí có thể tích lũy đủ phí dụng đột biến binh chủng siêu phàm trong khoảng thời gian ngắn.

Đương nhiên, ngươi cần phải cam đoan mình vẫn luôn chiến thắng mới được.

Mà chuyện này hoàn toàn là ưu thế của Lâm Hữu.

Binh chủng Vương tộc của hắn bên trong cấp 12 tuyệt đối là cấp bậc nghiền ép.

Dù là thuộc tính hay là kỹ năng, cường độ đều cao hơn một đoạn so với binh chủng của các lãnh chúa còn lại, hơn nữa cơ bản đều là hảo thủ trong quần chiến.

Nói cách khác, đây là cơ hội hốt bạc của hắn!

Lâm Hữu không lãng phí thời gian, thừa dịp các lãnh chúa khác reo hò hay ảo não, hắn lập tức rời khỏi khán đài đi tới trước đài, tiếp tục đặt cược tất cả Pháp Tắc Tinh Thạch trên người mình rồi đãng ký trận trận đấu tiếp theo.

- Đây là số thứ tự của ngài, xin hãy cầm lấy.

Nhân viên công tác thuần thục đãng ký thông tin cho Lâm Hữu, đồng thời khách khí nói:

- Buổi biểu diễn cấp 12 sẽ cần thời gian dài để chuẩn bị, khi nào đạt tới hai ngàn người trở lên mới bắt đầu, trong lúc chờ đợi ngài có thể đi xem những trận đấu khác.

- Ừm.

Lâm Hữu tiếp nhận thẻ bài rồi xoay người rời đi.

Hắn không hề lo lắng chuyện thiếu người.

Bởi vì tế điển điện Vạn Thần cho nên có rất nhiều lãnh chúa cấp

12 tràn vào trong thành Vạn Thần, khiến việc tổ chức trận đấu cấp cao ngày bình thường rất khó khăn trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội khó được này, tranh thủ kiếm lời Pháp Tắc Tinh Thạch!

Nếu không thì qua hôm nay sẽ không còn cơ hội tốt như vậy.

Lâm Hữu suy nghĩ xong, bước nhanh trở lại khán đài, tiếp tục xem các trận đấu còn lại.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn.

Chưa đến một giờ mà trong sân lại đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở.

[ Xin các vị khách chú ý, trận chiến tiếp theo sẽ bắt đầu sau mười lăm phút nữa. ].

[ Lần này là buổi diễn cấp 12, ai muốn tham gia mời nhanh chóng tiến hành đãng ký. ].

- Đến rồi, đến rồi, trận đấu cấp 12 lại bắt đầu rồi!

- Nhanh như vậy đã đủ người rồi? Thật là nhiều đại lão cấp 12!

- Ha ha, hôm nay ta nhất định phải xem cho đã ghiền mới được!

Khán giả trên đài phấn chấn không thôi, nhanh chóng kéo bầu không khí lên cao ngất.

Tiếng hoan hô như thủy triều truyền ra bên ngoài càng hấp dẫn vô số kẻ ngoại lai mộ danh mà đến, sôi nổi gia nhập vào trận đấu mới lạ này, làm cho toàn bộ khán đài chật kín, không còn chỗ ngồi.

Tiếng gầm hưng phấn chấn động đến tận vòm trời, giống như một hồi thịnh hội chưa từng có.

Rất nhanh, trận đấu thập nhị giai thứ hai đúng hẹn mà tới.

Lần này, Lâm Hữu phái ra Vô Ảnh.

Dựa vào kỹ xảo ám sát cao siêu và kỹ năng huyễn ảnh hành giả, không ngừng du tẩu ở giữa đội ngũ đối phương, âm thầm chém giết đại lượng binh chủng đối diện, cuối cùng thu hoạch được thắng lợi.

Hiển thị rõ phong cách điệu thấp của thích khách.

Mà Lâm Hữu đặt cược toàn bộ Pháp Tắc Tinh Thạch lại tăng lên gấp đôi một lần nữa, đạt tới 1500, con số này khiến hắn cười không khép miệng được.

Trận thứ ba, hắn phái ra Đại Pháo.

Khi trận đấu tiến hành đến thời khắc quan trọng nhất, đòn tấn công một pháo xuyên qua tinh thần trực tiếp đánh tan phòng tuyến mà đối diện vẫn lấy làm kiêu ngạo, khiến trên khán đài nhấc lên vô số tiếng kinh hô.

Pháp Tắc Tinh Thạch của Lâm Hữu lại tăng vọt lần nữa, tổng số tiền đã lên đến hơn ba ngàn khối.