Chương 1187: Bởi Vì Hắn Đã

Không Có Bao Nhiêu Thời Gian.

- Còn thiếu bốn khối thần cách nữa.

Lâm Hữu âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy kiên định.

Tiếp đó, hắn đi tới dưới gốc Đại Thụ Thế Giới, bắt đầu dùng mảnh vỡ quy tắc còn lại đột biến binh chủng truyền kỳ.

Trong trận chiến đấu hôm nay, hắn đã tổn thất tổng cộng hơn hai ngàn binh chủng truyền kỳ, gần như đều bị vây đánh chí tử.

Đây là dưới tình huống hắn đã vận dụng đạo cụ phục sinh quần thể, như vậy cũng đủ để thấy tính hình chiến đấu lúc đó kịch liệt cỡ nào.

May mắn được ban thưởng 500 ngàn mảnh vỡ quy tắc, nếu không thì hắn thật sự đã đau lòng muốn chết rồi.

Dù sao thì đó đều là tiền đấy.

- Nhanh, đại quân sắp tập kết, chúng ta cũng mau tới đó thôi!

Trong doanh địa chiến đấu, vẻ mặt các lãnh chúa vội vàng, không ngừng la lên, nhanh chóng chạy tới trụ sở của từng giới vực.

Sáng sớm, đội ngũ trận doanh Phản Liên Minh đã tập kết xong xuôi, tụ tập ở trên bình nguyên phía ngoài doanh địa chiến tranh.

Khi Lâm Hữu chạy tới đây thì lãnh chúa cấp 11 của các giới cũng đều cơ bản đã đến đủ, đang tốp năm tốp ba tập hợp lại với nhau, trao đổi chiến thuật tiếp theo.

Hắn vừa xuất hiện thì trong đội ngũ của giới Nguyên Thủy cách đó không xa lại đột nhiên truyền đến một tiếng la lớn.

- Thánh Hữu lão đệ, bên này!

Là mấy người Bắc Đẩu và Bách Thú, bên cạnh càng còn tụ rất nhiều lãnh chúa cấp 11 của giới Nguyên Thủy bọn hắn, cộng lại cũng gần năm mươi người.

Đây là Lâm Hữu lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng toàn bộ lãnh chúa cấp 11 trong giới vực tụ tập đông đủ như vậy, hắn lập tức thuấn di tới trước mặt bọn hắn.

Nhưng hắn lại không biết, Bắc Đẩu vừa la lên đã làm cho các lãnh chúa cấp 11 khác đều âm thầm giật mình.

Phải biết bây giờ Bắc Đẩu chính là một trong năm vị lãnh chúa có chín khối thần cách trong giới Nguyên Thủy, thân phận và địa vị hoàn toàn khác với các lãnh chúa khác, rất được nhóm Đại Đế coi trọng hơn.

Càng trực quan một chút, đó chính là năm vị này có thực lực mạnh nhất trong số các lãnh chúa cấp 11 của giới Nguyên Thủy bọn hắn, người nào cũng khiến cho bọn hắn phải liếc mắt nhìn.

Huống chi là một người mới như Lâm Hữu?

Lập tức đã có không ít người âm thầm quan sát Lâm Hữu.

- Đã lâu không gặp.

Lâm Hữu không chú ý tới dị dạng của bọn hắn, trực tiếp chào hỏi hai người Bắc Đẩu.

- Đúng là đã lâu không gặp, mấy ngày nay ta và Bắc Đẩu vẫn luôn định tìm ngươi để đi vây giết lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực đó.

Bách Thú ở bên cạnh cũng nói chen vô.

Vừa nghe lời này ra, lãnh chúa khác càng khiếp sợ không thôi.

Hai lãnh chúa chín khối thần cách đỉnh tiêm lại mời một người mới cùng nhau hành động à?

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Cũng không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều đã nghe được tiếng cười lúng túng của Lâm Hữu:

- Không có cách nào, mấy ngày nay ta bận rộn rất nhiều chuyện, không có cách nào bứt ra được.

Mấy ngày qua, hắn vì hoàn thành nhiệm vụ lẻn vào, vẫn luôn cố gắng săn giết ma thú trong không gian ma thú.

Trong lúc đó đúng là cũng thu được lời mời của hai người, nhưng đều bị hắn uyển chuyển từ chối.

- Cho nên? Các ngươi có thành công xử lý lãnh chúa của đối phương không?

Lâm Hữu thuận thế hỏi.

- Đừng nhắc đến nữa, lông cũng không mò được.

Bách Thú bĩu môi nói:

- Đám người kia cực kì nhanh nhạy, cơ bản đều là mấy người cùng nhau hành động, hoặc vừa nhìn thấy chúng ta đã bỏ chạy, chúng ta căn bản không có cơ hội ra tay.

- Thật vất vả mới gặp được một lãnh chúa năm khối thần cách lạc đàn, kết quả vẫn để cho hắn dùng năng lực thế thân chạy mất, bọn hắn không đánh lại chúng ta, nhưng thủ đoạn bảo mệnh lại có một đống lớn.

Quả nhiên, vẻ mặt của Lâm Hữu không thay đổi, hắn cũng không ngoài ý muốn đối với kết quả này.

Mặc dù chín khối thần cách mạnh hơn năm khối thần cách, nhưng cũng không thể làm đến mức hoàn toàn nghiền ép.

Đối phương một lòng muốn chạy trốn thì vẫn rất khó có thể lưu lại.

Giống như khi hắn còn năm khối thần cách, mặc dù không cách nào chống lại lãnh chúa chín khối thần cách, nhưng lại tự tin có thể chạy trốn từ trong tay đối phương.

Hắn có át chủ bài bảo mệnh thì tương tự người khác cũng có.

Hơn nữa có thể đi lên đến cấp 11, bọn hắn cơ bản đều không phải loại lương thiện.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao hắn phải liều lĩnh nguy hiểm to lớn để tham gia kế hoạch lẻn vào.

Một bên là tương đối ổn thỏa, nhưng rất có thể trong thời gian dài không có chút nào thu hoạch.

Một bên là hệ số nguy hiểm lớn, nhưng lại có thể đảm bảo thu hoạch được một khối thần cách hàn.

Lâm Hữu lựa chọn cái sau.

Bởi vì hắn đã không có bao nhiêu thời gian.

Thật sự nếu không mạnh lên thì hắn lấy cái gì để ứng đối kịch biến tiếp theo?

Trông cậy vào với những thần cách kia của mình à?

Ngay cả chút phong hiểm này cũng không dám mạo hiểm thì còn không bằng ngoan ngoãn chờ chết ở trong lãnh địa cho rồi.

Điểm trọng yếu nhất chính là những lãnh chúa cấp 11 kia cơ bản sẽ rất ít lựa chọn hành động một mình.

Từ trong lời nói của Bách Thú là có thể nghe được, bọn hắn nhiều ngày như vậy cũng mới gặp phải một lãnh chúa lạc đàn mà thôi.

Hắn không đợi được, cũng không muốn đợi.

Có lẽ vì bản thân sống trong nguy hiểm thời gian dài đã làm cho góc nhìn của hắn xảy ra một chút thay đổi, khi đối mặt với lựa chọn hắn sẽ càng có khuynh hướng nghiên về phía ích lợi ổn định, cho dù như vậy sẽ rất nguy hiểm.

Chỉ có thể nói người người đều như vậy.

- Thôi không nói việc này nữa.

Vẻ mặt Bách Thú khó chịu nói, sau đó đổi giọng:

- Chờ chút chúng ta sẽ đánh vào hang ổ của Liên Minh Giới Vực,

Thánh Hữu lão đệ muốn đi cùng chúng ta hay không? Có thể nếu có cơ hội có thể chơi chết lãnh chúa của đối phương.

- Đúng vậy, có ngươi trợ giúp, chúng ta cũng sẽ nắm chắc hơn một chút, đến lúc đó nếu như đạt được thần cách sẽ trực tiếp phân phối theo nhu cầu.

Bắc Đẩu vội nói theo.

Bọn hắn vẫn vô cùng tán thành đối với thực lực của Lâm Hữu.

Nhất là thủ đoạn giúp đỡ của tầng tầng lớp lớp của hắn và khả năng trị liệu khoa trương kia tuyệt đối có thể để cho sức chiến đấu của bọn hắn tăng lên một cấp bậc mới.

Vận khí hơi tốt còn có thể chém giết lãnh chúa cấp 11 của đối phương trên chiến trường.