Chương 971: Săn Giết Hung

Thú Hỗn Độn.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số lãnh chúa đều dũng mãnh tràn vào, trực tiếp khiến cả vị diện Ma Thú đều trở nên náo nhiệt, tranh đấu giữa trận doanh hai bên cũng theo đó mà tăng nhanh như bão táp.

Lâm Hữu cũng giống bọn hắn.

Sau khi hắn biết bên trong vị diện Ma Thú vừa xuất hiện Hung Thú

Hỗn Độn, hắn cũng đi theo đám cấp mười khác cùng nhau tiến vào bên trong.

Mà mục tiêu của hắn, tự nhiên là cột sáng phát sinh dị biến kia.

Nhưng hắn cũng không hành động với lãnh chúa cấp mười khác, mà dựa vào ưu thế khoảng cách dịch chuyển của năm mảnh nhỏ

Thần cách, đi trước một bước tiến vào chỗ sâu trong vị diện.

Quả nhiên đúng như tin tức.

Lúc này ở bên trong vị diện Ma Thú, ngoại trừ ma thú vốn có, còn xuất hiện rất nhiều Hung Thú Hỗn Độn. Chúng cực kỳ tương tự như binh chủng trong tay thanh niên con ngươi đen lần trước, tất cả đều được cấu tạo từ sát khí.

Không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn đám hung thú này có liên quan tới tồn tại khủng bố bị trấn áp bên dưới vị diện.

- Chủ nhân, từ người đám ma thú kia, ta cảm nhận được khí tức

Thần Cách.

Lúc này, âm thanh trung tính của Không Minh vang lên bên cạnh, cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn.

Trong lòng Lâm Hữu cả kinh, theo tinh thần liên hệ với Không

Minh, hắn nhìn về phía xa xa. Quả nhiên hắn đã trông thấy một con ở một hung thú cấp mười đang vội vàng chạy trên mảnh núi hoang phía xa, trên người nó mơ hồ tản ra khí tức mảnh nhỏ Thần cách.

Trên người đám Hung Thú Hỗn Độn lại có mảnh nhỏ Thần cách?

Điều này sao có thể!

- Ta cũng cảm nhận được, nhưng cỗ khí tức kia hơi khác biệt so với chúng ta.

Ngay sau đó, giọng nói của Linh Tịch vang lên, cô cũng xuất hiện ở bên cạnh Lâm Hữu.

Lúc này, ánh mắt của cô tỏ ra cực kỳ ngưng trọng, giống như đã nhận ra điều gì dị thường.

- Mặc kệ, chúng ta cứ nhìn kỹ hẵng nói.

Mảnh nhỏ Thần cách đang gần ngay trước mắt, Lâm Hữu sao có thể dễ dàng buông tha?

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía còn chưa có ai phát hiện ra bên này, lập tức lắc mình một cái xuất hiện ở bên dưới núi hoang, trực tiếp ngăn cản đường đi của con Hung Thú Hỗn Độn nọ.

- Rống!

Hung Thú Hỗn Độn vốn đang đang lẩn trốn Nhện Chúa đuổi giết, thấy Lâm Hữu xuất hiện, lập tức tràn đầy sát ý rống giận với hắn, bước chân đang vội vàng bỏ chạy cũng theo đó mà ngừng lại.

Nương theo cơ hội này, cuối cùng hắn cũng thấy rõ thuộc tính của nó.

【 Tên: Hung Sát Hỗn Độn ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: hỗn độn 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 95000 】

【 Thể chất: 95000 】

【 Nhanh nhẹn: 95000 】

【 Tinh thần: 95000 】

【 Kỹ năng: Cắn Xé Điên Cuồng, Ảnh Hóa, Không Gian Trảm, Hóa

Thân Hắc Ám 】

【 Giới thiệu: Nó là loại hung thú dị biến từ khí tức hỗn độn, tính công kích rất mạnh, hơn nữa cực kỳ hung tàn. 】

Ma thú lãnh chúa Hỗn Độn không có đẳng cấp!

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt, lập tức trở nên kinh ngạc, tiếp theo hắn không nhịn được bắt đầu trở nên kích động.

Với hắn của hiện tại, tuy thuộc tính bình quân 95 ngàn là rất cao, nhưng lại không giống ma thú lãnh chúa cấp F không thể chiến thắng kia.

Chỉ cần tập hợp mười vương tộc và lực lượng của hơn vạn binh chủng, vẫn có cơ hội rất lớn chém giết được nó.

Mắt thấy những quốc vương khác tùy thời đều có thể tới đây, hắn không dám tiếp tục do dự, trực tiếp vung bàn tay to lên, triệu hồi tất cả binh chủng ra.

- Ra tay!

Hắn hét lớn một tiếng, 15 ngàn binh chủng được các vương tộc suất lĩnh, đã đi qua vây quanh hung thú cấp lãnh chúa nọ.

- Rống!

Tiếng thú rống vang dội, quanh quẩn khắp bên trong núi hoang.

Thanh Cương xông vào trước nhất, trực tiếp phát động Gào Thét

Dã Man, một tay cầm kiếm, đạp bước chân nặng nề nhằm về phía

Hung Thú Hỗn Độn.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, thế công hung mãnh của Hung Thú Hỗn Độn bị cứng rắn ngăn cản lại.

Thể chất cơ sở của Thanh Cương là 50 ngàn, dưới trạng thái được

Thần Cách, thiên phú và Rít Gào Dã Man gia trì, đã đạt tới trình độ khủng bố là 110 ngàn.

Kể cả thuộc tính lực lượng cũng vừa vặn ngang hàng với con Hung

Thú kia, hoàn toàn không kém bao nhiêu.

Mà ngay trong nháy mắt khi hai bên giao thủ, đám binh chủng khác đều ra tay.

Công kích chi chít rậm rạp giống như thủy triều rơi xuống trên người Hung Thú Hỗn Độn, gần như đã bao phủ toàn bộ thân thể nó.

Sau đó, trong một tràng tiếng xé gió, lượng lớn dây leo xuất hiện, trực tiếp bò lên người nó.

- Bành!

Hoa lửa vãng khắp nơi, Đại Pháo đột nhiên phát động Ngắm Bắn

Trí Mạng.

Tia sáng màu đỏ chói mắt cắt qua không gian, bắn ra cực nhanh, nhắm thẳng về phía đầu hung thú.

Hung Thú Hỗn Độn cảm nhận được uy hiếp, thân thể hóa thành một mảnh tàn ảnh biến mất tại chỗ, tránh được một kích trí mệnh của Đại Pháo.

Ngay khi nó lại xuất hiện, đã muốn tới vài trăm mét phía sau Đại

Pháo, một đôi móng vuốt xé rách không gian, ầm ầm hạ xuống.

- Trấn áp!

Linh Tịch trên không trung khua pháp trượng, uy nghiêm vô thượng bùng nổ, trực tiếp trấn áp hung thú nằm sấp trên mặt đất, bản thân hung thú nọ cũng bị công kích của mình phản phệ, thân thể bị xé mở tạo thành từng lỗ hổng thật lớn.

Công kích của Nấm Yêu Vương theo sát mà tới, lượng lớn cây nấm xuất hiện, hóa thành đường parabol rơi xuống trên người hung thú.

Cùng với một đợt nổ mạnh kịch liệt, thân thể khổng lồ của Hung

Thú Hỗn Độn đã bị trực tiếp nổ bay, trên người nó rách nát không chịu nổi, thoạt nhìn đã bị thương không nhẹ.

Binh chủng khác thấy vậy, lập tức nắm lấy cơ hội, tiếp tục khởi xướng tiến công về phía nó.

Dây leo gai gỗ bay múa đầy trời, viên đạn oản đậu liên tục bắn ra, gần như đã phong tỏa tất cả đường lui của nó. Hung thú nọ chỉ còn cách ở tại chỗ phẫn nộ rít gào, đánh bay một đám binh chủng cận chiến ra ngoài.

Đúng lúc này, trạng thái Dã Man Rít Gào trôi qua.

Lâm Hữu không chút do dự, lại tiếp tục thúc giục sức mạnh quy tắc.

Mà lần này hiệu quả Gào Thét Dã Man được mảnh nhỏ Thần cách gia trì đã mạnh mẽ hơn hồi nãy, cũng khiến cho thuộc tính của mấy vương tộc vượt qua hung thú.