Chương 1019: Sáo Trang Công

Thủ Cường Đại (1).

Lúc này đã là ngày thứ mười từ khi Thang Trời xuất hiện.

Trong mười ngày này, Lâm Hữu vẫn luôn giao lưu với các vị diện ở công quốc, thu thập tài liệu chế tạo trang bị và mảnh vỡ quy tắc, đồng thời cũng luôn lưu ý động tĩnh xảy ra ở nơi đó.

Vượt quá dự liệu của hắn, chỉ trong thời gian ngắn như vậy mà đã có người lên tới 980 tầng.

Nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, chỉ sợ trong hai ngày này sẽ có người có thể trèo lên đỉnh thành công, tiến vào cửa của Sinh giới.

Hắn không chần chờ nữa, lập tức đứng dậy rửa mặt, ăn sáng đơn giản một chút, sau đó dịch chuyển một cái xuất hiện ở truyền tống trận thông đến vương quốc Người Lùn, bắt đầu tiến hành truyền tống.

Mấy ngày nay, vì đánh giết lĩnh chủ ma vật thu thập tài liệu khắp nơi nên đã giúp hắn thu được không ít mảnh vỡ quy tắc.

Tăng thêm bản nguyên vũ trụ và công quốc sản xuất, cơ bản mỗi ngày hắn đều có thể thu được 350 viên mảnh vỡ quy tắc.

Cũng may phần lớn các lãnh chúa khác đều đã chạy tới Thang Trời nên hắn mới có thể độc chiếm những tư nguyên ma thú đó, cũng sớm có thể thu thập được tài liệu cần có để chế tạo trang bị.

Thời khắc truyền tống sáng lên chùm sáng, hắn ấn mở giao diện cá nhân nhìn thoáng qua, thuộc tính đã xảy ra thay đổi cực lớn.

【 Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa) 】

【 Chủng tộc: Nhân loại 】

【 Đẳng cấp: Cấp 10 (7/ 10) 】

【 Lực lượng: 57004(+39903) 】

【 Thể chất: 85012(+ 73110) 】

【 Nhanh nhẹn: 57004(+39903) 】

【 Tinh thần: 71012(+49708) 】

【 Kỹ năng trụ cột: Đột Biến Hai Tầng, Lực Lượng Quy Tắc, Xuyên

Toa Không Gian, Chuyển Hóa Quy Tắc 】

【 Lực lượng thần cách: Tất cả thuộc tính + 70% 】

【 Thiên phú chủng tộc: Thể chất + 16%, tốc độ khôi phục +

16% 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa ghi chép thực lực cụ thể và các loại kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp 10 có thể mở khóa. 】

Giống như biểu hiện trên giao diện, tất cả mảnh vỡ quy tắc Lâm

Hữu lấy được trong khoảng thời gian này đều bị hắn tập trung dùng để cường hóa thuộc tính thể chất.

Cuối cùng, vào hôm nay đã đột phá cánh cửa 150 ngàn này.

Có bảy mảnh vỡ thần cách và thiên phú chủng tộc gia trì, càng đã ép thẳng tới 160 ngàn, đã coi như hắn chính thức đi vào hàng ngũ lão quốc vương.

Mà nguyên nhân hắn tập trung cường hóa thuộc tính thể chất là bởi vì thể chất cao mới có thể giúp hắn chống được uy áp mạnh hơn.

Chỉ có đảm bảo mình không chết dưới uy áp kinh khủng kia thì mới có khả năng trèo lên đỉnh.

Còn về chuyện lực lượng thuộc tính ảnh hưởng đến tốc độ leo thì hoàn toàn có thể dựa vào trang bị chuyển đổi công thủ để cưỡng ép tăng lên, trong một khắc cuối cùng bạo phát xông vào!

Đây cũng là kế hoạch hoàn mỹ nhất mà trước mắt hắn có thể nghĩ ra được.

Chờ ánh sáng tan hết, Lâm Hữu đã được truyền tống đến thủ đô của vương quốc Người Lùn, hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp lắc mình xuất hiện ở trong lò nung khổng lồ phía dưới thủ đô.

Lâm Hữu đã tới vương quốc Người Lùn rất nhiều lần, cường giả cấp mười, cấp mười một phụ trách trấn thủ vương quốc đều hết sức quen thuộc đối với khí tức của hắn, cũng biết quan hệ giữa hắn và Mạch Cách n, cho nên cũng không ai đi ra ngăn cản hắn tiến vào.

Bọn hắn chỉ liếc nhìn một vòng ở trên người hắn, sau đó lại lần nữa thu lại ánh mắt.

- Mạch Cách n, ta tới rồi đây.

Từ thật xa, Lâm Hữu đã hô to một tiếng vào bên trong.

Hôm nay là thời gian bọn hắn hứa hẹn, cũng là thời gian hắn tới lấy trang bị, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

- Trực tiếp đi vào là được rồi, cũng không phải ngươi chưa tới bao giờ.

Bên trong truyền đến âm thanh của Mạch Cách n, kèm theo đó một loạt tiếng đinh đinh đương đương.

Lâm Hữu không dừng lại, lập tức tăng thêm tốc độ đi vào phòng đoán tạo của Vua Người Lùn, liếc mắt đã thấy hắn đang hai tay để trần mồ hôi đầm đìa đánh trang bị.

Mà ở trên bàn bên cạnh hắn có đặt sẵn ba món trang bị màu xám bạc, ba trang bị này tản ra một loại khí tức cực kỳ dày nặng.

- Ầy, trang bị ngươi cần đều ở đây, xem thử xem có vừa người không, nếu không vừa thì để ta điều chỉnh luôn.

Mạch Cách n dừng động tác lại, lau vết mồ hôi trên trán, nhìn ba món trang bị đó nói.

Nằm trên bàn là một thanh đại đao mà Lâm Hữu thường dùng nhất, một đôi giày, còn có một chiếc đai lưng, vừa vặn phù hợp với Sương Linh Chiến Giáp và Sương Linh Thủ Hoàn của hắn.

Kể từ đó, Sương Linh Chiến Giáp của hắn đã tăng thêm 25% hiệu quả chống cự quần thể, cộng thêm 18% chống cự tinh thần của

Sương Linh Thủ Hoàn, hiệu quả bảo mệnh đã rất mạnh rồi.

- Điều kiện chế tạo trang bị chuyển đổi công thủ tương đối khó khăn, ta còn đặc biệt thêm một chút Phong Linh Thạch Tiến vào trong, cho nên hiệu quả tăng thêm sẽ không giống các trang bị còn lại lắm, nhưng ta dám đảm bảo, ngươi nhất định sẽ ưa thích ba trang bị này.

Mạch Cách n tươi cười nói, giống như đang khoe khoang tác phẩm của hắn.

Lâm Hữu không chần chờ, lập tức tiến xem xét thông tin chi tiết của ba trang bị.

【 Tên trang bị: Công Thủ Chiến Nhận (sáo trang) 】

【 Đẳng cấp trang bị: Cấp 10 】

【 Đặc tính 1: Kích hoạt chiến nhận, khi sử dụng sẽ hoán đổi thuộc tính lực lượng và thể chất, kéo dài 10 giây, có thể giải trừ bất cứ lúc nào. 】

【 Đặc tính 2: Công kích bỏ qua 10% phòng ngự của kẻ địch. 】

【 Đặc tính (thông dụng): Mỗi nắm giữ một mảnh vỡ thần cách thì hiệu quả của trang bị sẽ tăng lên 10% 】

【 Giới thiệu: Một trong Công Thủ Sáo Trang, từ nhiều loại tài liệu hỗn hợp chế tạo thành, nắm giữ hiệu quả chuyển đổi thuộc tính lớn. 】

【 Tên trang bị: Công Thủ Yêu Đái (sáo trang) 】

【 Đẳng cấp trang bị: Cấp 10 】

【 Đặc tính 1: Kích hoạt đai lưng sẽ hoán đổi thuộc tính tinh thần và thể chất, kéo dài 10 giây, có thể giải trừ bất cứ lúc nào. 】

【 Đặc tính 2: Giảm lượng tiêu hao lực lượng quy tắc xuống 10%

【 Đặc tính (thông dụng): Nắm giữ một mảnh vỡ thần cách thì hiệu quả của trang bị sẽ tăng lên 10% 】

【 Giới thiệu: Một trong Công Thủ Sáo Trang, từ nhiều loại tài liệu hỗn hợp chế tạo thành, nắm giữ hiệu quả chuyển đổi thuộc tính lớn. 】