Chương 997: Long Vương -

Long Mẫu Phỉ Thúy

Đại chiến lần này, hắn đã thành công đạt được mảnh nhỏ Thần cách thứ sáu.

Chỉ thiếu bốn khối, là có thể lên tới cấp mười một, từ công quốc tấn chức đến vương quốc.

Bốn mảnh nhỏ Thần cách, nói nhiều không nhiều nói thiếu không ít.

Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, lấy thực lực hiện tại của hắn vẫn có cơ hội rất lớn để gom góp xong.

Cho nên mục tiêu tiếp theo của hắn, chính là cường hóa thuộc tính của mình và đám vương tộc đến trình độ cực hạn.

Đến lúc đó, bao gồm cả hắn, là tồn tại cấp mười có thuộc tính chiến lực cực hạn, muốn chém giết những lãnh chúa cấp mười sở hữu một, hai mảnh nhỏ Thần cách kia hoàn toàn không nói chơi.

Hắn nghĩ đến đây, trầm tâm thần xuống, nhìn tình huống phát triển Bản Nguyên Vũ Trụ một chút.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, số lượng Quả Tín

Ngưỡng trên Đại Thụ Thế Giới đã gia tăng tới 280 quả.

Cộng thêm công quốc sản xuất và ra ngoài đánh chết ma thú lãnh chúa thu hoạch, có thể vượt qua 300 viên mảnh nhỏ quy tắc.

Nói cách khác, mỗi ngày ít nhất hắn và binh chủng vương tộc có thể tăng lên 300 điểm thuộc tính bình quân, tính toán một chút, tốc độ như vậy cũng không quá chậm.

- Nếu như vậy, ngày mai tiếp tục săn giết ma thú lãnh chúa đi.

Lâm Hữu nhìn vũ trụ cuồn cuộn trước mắt, yên lặng nghĩ thầm.

Lúc trước khi hắn mới sở hữu năm mảnh nhỏ Thần cách, đã có thể thoải mái đánh chết ma thú lãnh chúa dưới cấp D.

Hiện giờ khi hắn sở hữu sáu mảnh nhỏ Thần cách, thuộc tính bình quân lại tăng lên năm sáu ngàn, dù không mở trạng thái bùng nổ cũng có thể đạt tới trình độ 12 ngàn. Đây là lúc nên thử săn giết ma thú lãnh chúa cao cấp.

Dù sao ma thú lãnh chúa càng cao cấp, thì lúc chết sẽ rơi xuống càng nhiều mảnh nhỏ quy tắc.

Nếu có thể đánh chết cấp SSS, sẽ là mỗi con 10 viên mảnh nhỏ quy tắc, tốc độ còn mau hơn ma thú lãnh chúa cấp thấp rất nhiều.

Lâm Hữu hạ quyết tâm trực tiếp rời khỏi bản nguyên vũ trụ, nhanh chóng đi xuống dưới tàng cây Đại Thụ Thế Giới.

Trải qua khoảng thời gian này nghiên cứu, hắn đã nghiên cứu xong toàn bộ mấy phôi thai cấp mười quan trọng để Đột Biến.

Vừa lúc hôm nay đánh chết lãnh chúa nguyên tố kia đạt được mấy chục tỷ ma năng, cộng thêm thu nhập từ thuế gần đây của công quốc và mười mấy tỷ có được do đánh chết ma thú, hoàn toàn đủ để Đột Biến binh chủng Liễu Quỷ thành binh chủng sinh sản thêm và binh chủng Cỏ Bốn Lá.

Cho nên hắn cũng không tiếp tục đi làm việc, mà bắt đầu chuyên tâm ở bên trong lãnh địa Đột Biến binh chủng.

Lúc này, hắn đã có chút thay đổi kế hoạch Đột Biến.

Dãy trước vốn bao gồm ba loại cổ thụ, Xương Rồng Tròn và quả hạch, hắn đã đổi toàn bộ thành binh chủng Cỏ Bốn Lá Đột Biến, kế thừa kỹ năng bảo vệ thể chất, tăng lên 40% thể chất.

Sau đó sắp xếp binh chủng viễn trình thâu xuất, tất cả đều kế thừa kỹ năng bảo vệ tinh thần, tăng lên 40% tinh thần.

(thâu xuất: thuật ngữ game, chỉ thành viên chịu trách nhiệm gây ra thương tổn cho người chơi hoặc quái vật.)

Còn lại Hoa Tinh, Cỏ Đèn Lồng, Hướng Dương Nóng Bỏng…

Những loại binh chủng trị liệu này sẽ đi theo con đường số lượng, toàn bộ đổi thành binh chủng sinh sản thêm, một biến thành bốn, lượng trị liệu cực hạn.

Cuối cùng chính là bộ đội không quân.

Lần lượt chiêu mộ 1000 binh chủng là hình thái tiến cấp của Rồng

Yêu Tổ và Rồng Yêu Từ, bổ khuyết chỗ thiếu hụt trong không chiến.

Điều đáng nói nhất chính là, sau khi chi nhánh thực vật rồng lên tới cấp mười, bọn chúng cũng lĩnh ngộ được kỹ năng cực kỳ không tồi.

【 Tên: Long Vương Phỉ Thúy ( hiếm có ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 47250(+33075) 】

【 Thể chất: 44500(+38270) 】

【 Nhanh nhẹn: 46000(+32200) 】

【 Tinh thần: 42000(+29400) 】

【 Kỹ năng: Tật Ảnh, Siêu Tái Sinh, Long Uy, Tử Vong Thổ Tức ( bùng nổ lực lượng tự nhiên, phun ra Tử Vong Thổ Tức tràn ngập năng lượng hủy diệt hạn chế trong một đường thẳng tắp về phía trước, tạo thành 120% thương tổn thuộc tính tinh thần cho địch nhân. ) 】

【 Tổ hợp kĩ: song long kết hợp 】

【 Giới thiệu: Nó là thành viên của nhất tộc Lục Long điều khiển sức mạnh sinh mệnh, cùng Long Mẫu Phỉ Thúy được gọi là người bảo vệ của Đại Thụ Thế Giới. 】

【 Tên: Long Mẫu Phỉ Thúy ( hiếm có ) 】

【 Chủng tộc: Thực Vật 】

【 Cấp bậc: cấp mười 】

【 Lực lượng: 43500(+30450) 】

【 Thể chất: 44500(+38270) 】

【 Nhanh nhẹn: 46000(+32200) 】

【 Tinh thần: 46000(+32200) 】

【 Kỹ năng: Tật Ảnh, Siêu Tái Sinh, Sắc Vi Loạn Vũ, Sinh Mệnh

Thổ Tức (phun ra long tức ẩn chứa năng lượng sinh mệnh hạn chế trong một đường thẳng tắp về phía trước, tạo thành 50% trị liệu thuộc tính tinh thần cho phe bạn, cũng ở trong 10 giây tiếp theo, mỗi giây khôi phục 5% thể chất. ) 】

【 Tổ hợp kĩ: song long kết hợp 】

【 Giới thiệu: Nó là thành viên của nhất tộc Lục Long điều khiển lực lượng sinh mệnh, cùng Long Vương Phỉ Thúy được gọi là người thủ hộ Đại Thụ Thế Giới. 】

- Mạch Cách n, ngươi có ở bên trong không?

Dưới mặt đất vương thành vương quốc Người Lùn, Lâm Hữu vừa tiến về phía trước vừa cao giọng la lên.

Hắn đi ở bên trong đường hầm dưới mặt đất, bên tai không ngừng truyền đến tiếng chùy đập vào sắt vang lên đinh đinh đang, cùng âm thanh cuồn cuộn của dung nham.

Thậm chí còn thường xuyên có từng đợt sóng nhiệt đập vào mặt, khiến hắn không thể không nheo lại con mắt.

Xuyên qua lối rẽ, liếc mắt một cái đã nhìn thấy Mạch Cách n đang dùng chùy đánh trang bị ở bên cạnh lò luyện lớn, Chùy Chiến Thần trong tay được hắn múa may cực kỳ uy vũ, thậm chí còn tọa ra gió, cứ liên tiếp bang bang rơi trên bề mặt đài rèn.

- Ngươi đã đến rồi.

Mạch Cách n thấy Lâm Hữu tiến vào, cũng không ngoài ý muốn, chỉ dừng lại động tác nhìn về phía hắn:

- Tìm ta có chuyện gì?

- Muốn tìm ngươi hỏi một chút, để tạo ra một bộ trang bị cấp mười chuyển đổi công phòng cần dạng tài liệu gì?

Lâm Hữu nói thẳng ra mục đích của chuyến đi lần này.

Trải qua đoạn giao thủ ngắn ngủi giữa hắn với quốc vương Vô

Lượng lần trước, hắn đã cảm nhận được sâu sắc nhược thế nhược điểm kỹ năng công kích của hệ Thực Vật, cũng ý thức được bản thân mình còn thiếu một thủ đoạn bùng nổ công kích.