Chương 1176: Tập Sát Lãnh

Chúa Liên Minh Giới Vực (1).

Mà lúc này, trong một mảnh rừng rậm cách nơi này không xa.

Không gian đột nhiên vỡ ra một đường vết rách, một lãnh chúa hệ

Dã Thú cả người là máu, một tay che bên hông xuất hiện, tựa lưng vào một cây đại thụ bên cạnh miệng lớn thở hổn hển.

Nổ tung vừa rồi, hắn ta ở vào vị trí trung tâm nhất, căn bản không kịp chạy trốn đã trực tiếp bị nổ trúng.

Nếu không phải trên người hắn ta mặc một bộ trang bị bảo mệnh thì có lẽ đã sớm bị nổ thành phấn vụn, đâu còn có thể thoát khỏi đó được nữa.

- Thật xúi quẩy, sớm biết như vậy thì từ đầu đã không đi.

Người đàn ông này thầm mắng một tiếng, sau khi nhìn bốn phía không phát hiện ai thì hắn ta mới ngã ngồi trên mặt đất một chút, lấy ra Dược Thủy trị liệu cố gắng khôi phục.

Nhưng ngay vào lúc này, vẻ mặt của hắn đột nhiên biến đổi, gần như không chút nghĩ ngợi quay lưng tung nhảy ra ngoài.

Một tiếng vang trầm, mấy cây gai gỗ từ mặt đất và trên cành cây ở vị trí cũ của hắn ta xông ra, hiểm lại càng hiểm xuyên thấu mà qua đùi của hắn.

- Oa!

Lãnh chúa Dã Thú nhìn xung quanh, vẻ mặt như lâm đại địch.

Nhưng nghênh đón hắn ta lại là một trận tiếng vang ầm ầm.

Trong rừng rậm đen nhánh đột nhiên hiện ra rất nhiều dây leo, từ bốn phương tám hướng hướng vây về phía hắn ta.

Thậm chí trên trời cũng rơi xuống rất nhiều lá cây, hóa thành mũi tên bắn nhanh về phía hắn ta.

- Đáng chết!

Vẻ mặt của lãnh chúa hệ Dã Thú âm trầm, đến bây giờ sao hắn ta còn không biết mình bị người khác để mắt tới.

Dựa vào thực lực sáu khối thần cách của hắn ta, lại thêm thân thể bị trọng thương, căn bản là không có biện pháp chiến đấu.

Hắn ta lập tức mở không gian, muốn thuấn di chạy khỏi nơi này.

- Không Gian Hư Vô!

Nhưng không ngờ, vào lúc này, một âm thanh lạnh lẽo vang lên.

Một dao động vô hình xuất hiện, bao phủ toàn bộ rừng rậm chỗ nơi hắn ta đang đứng vào trong, liền đánh gãy hắn Dịch Chuyển

Không Gian kỹ năng một chút.

Ngay sau đó, mảng lớn dã thú từ trong rừng chạy ra, đếm mãi không hết dã thú binh chủng điên cuồng hiện lên, trừng hai mắt đỏ ngầu nhanh chóng vây quanh hắn.

Lãnh chúa hệ Dã Thú kinh hãi muốn tuyệt.

Hắn ta không ngờ đối phương lại có loại kỹ năng phong tỏa không gian này, hơn nữa còn là hai người cùng nhau.

Lập tức lòng bàn chân nổ vang một tiếng, cả người phóng lên tận trời, thẳng tắp lướt về phía trên bầu trời, không có chút ý tứ ứng chiến nào.

Nhưng khi hắn ta xông mở ngọn cây, đi tới phía trên rừng rậm thì lại phát hiện hình tượng trước mắt đột nhiên điên đảo một trận, trên đỉnh đầu lại xuất hiện một mảnh rừng rậm, nếu như hắn ta thẳng tắp một đầu đâm vào trong một mảnh rừng rậm khác thì trọng lực cũng sẽ đảo ngược theo.

Huyễn cảnh!

Lãnh chúa hệ Dã Thú biến sắc.

Huyễn cảnh có thể sinh ra ảnh hưởng đối với hắn ta, chí ít đều phải là năm khối thần cách trở lên, lấy trạng thái của hắn ta bây giờ, chắc chắn không phải là đối thủ.

- Phá cho ta!

Hắn ta nổi giận gầm lên một tiếng, khí tức cả người bộc phát, một quyền đánh nát mảng lớn hư không.

Rốt cục để hình tượng trước mắt xảy ra thay đổi, biến trở về trong rừng rậm lúc đầu.

Mà trước mặt hắn ta lại hiện ra ba người Lâm Hữu đang đứng đó, và đại quân binh chủng của bọn hắn đã ở trong lúc vô tình vây quanh hắn.

Lãnh chúa hệ Dã Thú lần nữa giận mắng, cảm nhận được khí tức trên người Bắc Đẩu và Bách Thú cường hãn hơn xa mình, hắn ta lập tức không chút do dự nhanh lùi lại ra ngoài, muốn xông ra khỏi phạm vi của Không Gian Hư Vô.

- Ngươi trốn không thoát!

Bắc Đẩu trực tiếp dẫn bạo Máy Móc Quá Tải, thuộc tính nháy mắt tăng lên gấp bội, đi tới phía trước lãnh chúa Dã Thú, đấm ra một quyền.

- Aaa…

Lãnh chúa hệ Dã Thú kêu thảm một tiếng, cả người thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Lâm Hữu và Bách Thú ở phía sau cũng theo sát ra tay, từng đạo công kích liên tục bắn ra, dây leo phía dưới càng phóng lên tận trời.

Lãnh chúa hệ Dã Thú cắn răng, từ trong không gian cá nhân lấy ra một bình thú huyết đỏ tươi uống một hơi cạn sạch, khí thế cả người đột nhiên tăng vọt.

- Rống!

Trong lúc hét vang, một hư ảnh cự long xuất hiện sau lưng hắn ta, sau đó hắn ta lại đấm ra một quyền, đánh tan toàn bộ công kích của Lâm Hữu và Bách Thú.

Uy thế thế đi không giảm đánh về phía hai người Lâm Hữu, nổ ra một khe hở không gian giữa hai người, cũng thành công phá vỡ

Không Gian Hư Vô phong tỏa.

Mượn cơ hội này, lãnh chúa Dã Thú trực tiếp tiến vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

- Đuổi theo!

Sắc mặt Bắc Đẩu thay đổi, xé mở không gian trực tiếp đuổi theo.

Lâm Hữu và Bách Thú liếc nhau, cũng thu hồi binh chủng đuổi theo bước chân của hắn ta.

Song khi bọn hắn dịch chuyển không gian, lần nữa đuổi kịp lãnh chúa hệ Dã Thú thì lại phát hiện nơi xa đang có bốn lãnh chúa của

Liên Minh Giới Vực đang chạy về hướng bên này, giống như đồng bạn đặc biệt đi tìm lãnh chúa Dã Thú.

- Ha ha, các ngươi không giết được ta!

Lãnh chúa hệ Dã Thú đắc ý cười to, dùng tay vuốt vết máu trên khóe miệng.

Mà lúc này, bốn lãnh chúa của Liên Minh Giới Vực cũng phát hiện bọn hắn, càng tăng thêm tốc độ thuấn di tới.

- Lần này thì phiền phức rồi.

Bắc Đẩu và Bách Thú biểu lộ âm trầm, không ngờ tới đối phương lại còn có đồng bạn ở gần đây.

Mà Máy Móc Quá Tải trên người Bắc Đẩu cũng vừa kết thúc, tác dụng phụ xuất hiện, một đoạn thời gian không thể phát động bất kỳ công kích và kỹ năng nào.

Muốn chém giết lãnh chúa Dã Thú này cơ bản không thể nào, làm cho bọn bắt đầu lập tức hắn sinh thoái ý.

Chỉ có vẻ mặt Lâm Hữu không thay đổi.

Sau khi, hắn nhìn thoáng qua bốn lãnh chúa đối diện chạy tới, hắn lập tức nói nhỏ ra:

- Ta có thể giữ chân bọn hắn mười giây, các ngươi tìm cơ hội giết hắn!

Nói xong, hắn phát động Gào Thét Dã Man, trực tiếp thuấn di về hướng bốn người kia.

Hai người vẫn còn chưa kịp phản ứng là xảy ra chuyện gì thì sau lưng Bắc Đẩu lại đột nhiên xuất hiện một chuông bàn cổ xưa,

"Đương" một tiếng, kim đồng hồ chỉ về phía 0 giờ, làm cho hắn khôi phục tình trạng trước đó một phút.

- Đây là…

- Đếm Ngược Đến Giây Cuối Cùng của hệ Thiên Sứ!

Ánh mắt của Bắc Đẩu và Bách Thú trừng to, trực tiếp lên tiếng kinh hô.