Chương 1185: Vị Diện Ma Thú

Sụp Đổ. Trận Chiến Sinh Tồn.

Nhóm Đại Đế thật sự là tính toán thật sâu.

Tất cả mọi người đều bị bọn hắn lừa!

- Ha ha, Ma La, hôm nay trước hết chơi với các ngươi đến nơi đây thôi, chúng ta rút!

Không đợi nhóm của Lâm Hữu phản ứng, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên giọng cười to của Long Hoàng.

Một giây sau, một luồng lực lượng vô hình bao lấy bọn hắn, trực tiếp dịch chuyển không gian mang bọn hắn rời khỏi.

Đợi đến lúc bọn hắn bình tĩnh lại thì đã xuất hiện ở trong doanh địa chiến đấu ngoài vạn dặm, liếc nhìn xung quanh, tất cả đều là biểu cảm ngơ ngác.

Nhiệm vụ lần này gặp nhiều khó khăn trắc trở, nhưng Lâm Hữu hoàn toàn không ngờ lại xảy ra theo hướng này.

Không chỉ có hắn, ngay cả đội ngũ lãnh chúa lẻn vào trong này cũng đều vô cùng ngạc nhiên nhìn trận pháp phòng ngự phía xa đang không ngừng sụp đổ.

Trận pháp lớn như thế, muốn trong khoảng thời gian ngắn một lần nữa thành lập cơ bản không thể nào.

Nói cách khác, nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành rồi à?

Vẻ mặt tất cả mọi người đều ngơ ngác, trong lòng thật lâu không thể nào bình tĩnh lại được.

Một giây trước bản thân còn hãm trong nguy hiểm, thậm chí có người suýt nữa mất mạng.

Một giây sau lại phá vỡ trận pháp thành công, trở lại trong doanh địa chiến đấu.

Tất cả những chuyện này xảy ra quá nhanh, làm cho bọn hắn thật lâu cũng không thể phản ứng lại.

Mà ngay khi Lâm Hữu còn chưa hiểu chuyện gì thì Thánh Diệu vừa trải qua đại chiến cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

- Sao rồi? Ngươi không bị thương chứ?

- Ta chỉ có mấy vết thương nhẹ, không có gì đáng ngại.

Lâm Hữu trả lời.

- Không sao là được rồi.

Thánh Diệu mỉm cười:

- Ngươi cũng đừng trách chúng ta không thông báo sớm cho ngươi, tình huống hiện tại, khắp nơi đều là nội gián của kẻ địch, sẽ rất dễ dàng bị Liên Minh Giới Vực điều tra được kế hoạch của chúng ta.

- Cho nên trừ một số nhỏ cấp Đế chúng ta ra thì tuyệt không thể để người khác biết kế hoạch chân chính, chỉ có như vậy mới có thể thực hiện thành công.

- Thì ra là thế.

Lâm Hữu lập tức hiểu ra, trong lòng hắn tràn đầy cảm xúc đối với nói lời này.

Bởi vì trong trận chiến vừa rồi, bên phía Liên Minh Giới Vực rõ ràng đã sớm có chuẩn bị, phát hiện hành tung của bọn hắn nhanh như vậy.

Nói trong đội ngũ bọn hắn không có nội ứng thì hắn tuyệt đối sẽ không tin ưởng.

Nếu thật thực kế hoạch sớm bị phát hiện thì chỉ sợ kết quả cuối cùng cũng không phải như bây giờ.

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu chủ lực của nhiệm vụ lần này đã không phải bọn hắn, vậy thì ban thưởng trước đó của hắn còn có thể được nhận không?

- Yên tâm đi, ban thưởng vẫn là sẽ của ngươi.

Đại Đế Thánh Diệu giống như nhìn ra suy nghĩ của hắn, vừa cười vừa nói.

- Mặc dù trận pháp phòng ngự không phải do các ngươi phá hư, nhưng các ngươi đã dốc lên rất nhiều nguy hiểm, thành công ngăn cản đối phương nên mới giúp cho những người khác cơ hội phá trận, chúng ta còn không đến mức lại vì một khối thần cách mà nói không giữ lời.

Đúng vậy, mặc dù thần cách cấp 11 quý giá, nhưng ở trong mắt của nhóm Đại Đế thì chẳng qua cũng chỉ là tài nguyên trọng yếu dùng để bồi dưỡng thủ hạ mà thôi.

Còn xa không đến mức làm cho bọn hắn phải lật lọng.

Điều này cuối cùng cũng làm cho Lâm Hữu yên tâm lại.

Sau đó cũng không lâu lắm, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, không gian ma thú cấp 12 bắt đầu nhanh chóng đổ sụp, từng khe nứt khổng lồ xuất hiện ở xung quanh Cánh Cửa Không Gian.

Ngay sau đó, các không gian cấp độ khác cũng không ngừng co vào, mặc dù không gian ma thú vẫn chưa bị phá hủy, nhưng cũng làm một mảnh chấn động kịch liệt giữa dần dần biến mất.

Thậm chí toàn bộ đại lục Vạn Giới cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

- Xảy ra chuyện gì vậy? Mà sao những Cánh Cửa Không Gian kia lại cũng bắt đầu biến mất rồi?

- Mau nhìn kìa! Ma thú cũng đang nhanh chóng rút lui!

- Chẳng lẽ ma thú xâm lấn đã kết thúc rồi à?

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho các lãnh chúa đang chữa thương nhao nhao đứng dậy, nhìn về phương hướng giao giới của giới vực.

Không gian cỡ lớn cấp 12 sụp đổ, thậm chí ngay cả các không gian gần nó cũng bắt đầu sụp đổ.

Mà các lãnh chúa ở trong không gian đó thì điên cuồng chạy ra với bay lượn ra từ trong không gian.

Mãi cho đến hơn một giờ sau, tất cả Cánh Cửa Không Gian cũng triệt để khép kín, biến mất trong hư không vô tận.

Ma thú xâm lấn kéo dài mấy tháng đã kết thúc như vậy, làm cho tất cả lãnh chúa ngu ngơ tại chỗ, không hiểu như thế nào.

Một nơi có thể thu hoạch tài nguyên nhanh chóng như vậy, nói thật trong lòng bọn hắn vẫn vô cùng tiếc hận, nhất là Lâm Hữu.

Hắn đang còn muốn thu thập nhiều mảnh vỡ quy tắc hơn nữa từ trong đó, nhưng bây giờ đã không còn cơ hội rồi.

Nhưng điều càng làm cho các lãnh chúa để ý chính là sau khi xâm lấn biến mất, vị diện Ma Thú đã thay đổi.

Nó đã co lại nhỏ hơn trước đó rất nhiều, tăng nhanh tốc độ dung hợp với đại lục Vạn Giới.

Mà những cột sáng tượng trưng cho bảy mươi hai Thiên Ma cũng trở nên càng thêm yếu ớt, cảm giác giống như có thể sụp đổ tiêu tán bất cứ lúc nào.

Cứ theo đà này, chỉ sợ chèo chống không được thời gian nửa năm nữa.

Vẻ mặt của nhóm Đại Đế ngưng trọng, cả đám nhìn thẳng vào ánh mắt của nhau, sau đó yên lặng gật đầu.

Tiếp đó, một tin tức nặng ký truyền ra trong doanh địa chiến đấu.

Sáng sớm ngày mai sẽ tiến công hang ổ Liên Minh Giới Vực quy mô lớn!

Đối với tin tức này, các lãnh chúa cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì lúc đầu bọn hắn đã sớm chắc là đánh vào hang ổ của Liên

Minh Giới Vực, chỉ có điều vì trận pháp phòng ngự và ma thú xâm lấn xuất hiện nên mới kéo dài tới hiện tại mà thôi.

Bây giờ, trận pháp phòng ngự đã bị phá, đã không còn gì có thể ngăn cản bước chân của bọn hắn nữa, đương nhiên phải nắm chặt thời gian tiến công, tránh khỏi Liên Minh Giới Vực ngóc đầu trở lại, làm hại tứ phương.

Nhưng Lâm Hữu lại biết.

Sở dĩ nhóm Đại Đế vội vã tiến công như vậy cũng không phải tất cả vì muốn sớm diệt trừ uy hiếp của Liên Minh Giới Vực.

Mà chỉ muốn chém giết Đại Đế của đối phương tăng lên thực lực của bản thân, ứng đối kịch biến tiếp theo.

Chỉ sợ ngay cả Đại Đế bên phía Liên Minh Giới Vực cũng đều đang nghĩ như vậy.

Đây là một trận chiến đấu vì sinh tồn.

Đã không chỉ giới hạn ở mâu thuẫn giữa trận doanh hai bên.