Chương 999: Va Chạm Lãnh

Chúa Liên Minh Giới Vực.

Lâm Hữu không dám sơ suất, về cơ bản, trên đường chạy đi hắn đều thả toàn bộ cảm giác ra bên ngoài.

Một khi nhận thấy được nguy hiểm, có thể lập tức thoát đi, cam đoan an toàn bản thân.

Cứ như vậy một đường cảnh giác một đường tiến lên.

Rất nhanh, hắn đã đến khu vực cách địa bàn của Tai Ách Quy Tổ không đầy 5 ngàn km.

Đưa mắt nhìn lại, tất cả địa hình xung quanh đều biến thành một dãy núi được cấu tạo hoàn toàn từ những phiến nham thạch to lớn, đám đông ma thú nham thạch với những hình thái khác nhau đang lang thang tụ tập ở nơi này. Và tất cả đều là loại phòng ngự!

Lâm Hữu mừng rỡ không thôi.

Nhưng lập tức, hắn phát hiện ra điều không thích hợp.

Bởi vì lúc này ở phía trên trời cao cách đó không xa, đang có lượng lớn bóng dáng tụ tập lại, chia làm hai đoàn người đang giằng co, gần như đã trải rộng khắp khu vực bên ngoài.

Rõ ràng là lãnh chúa cấp mười của hai bên trận doanh!

Thậm chí ở phía trước nhất của đội ngũ hai bên, còn có rất nhiều những bóng dáng với khí thế khủng bố, lực lượng mạnh mẽ, giống như khắp không gian đều muốn dung hợp lại làm một.

Lãnh chúa cấp mười một!

Lâm Hữu biến sắc, bước chân đi về phía trước lập tức ngừng lại, hắn quyết định đứng từ xa xa quan sát, trong lòng vô cùng tò mò.

Cuối cùng là loại vật phẩm gì, lại có thể hấp dẫn nhiều lãnh chúa cấp cao đi tới như vậy, ngay cả cấp mười một bình thường cực kỳ hiếm thấy cũng xuất hiện theo?

- Ầm vang ——

Đột nhiên, một tiếng nổ kinh thiên vang lên ở chỗ sâu trong dãy núi.

Đồng thời cùng với một đợt tiếng nổ vang vọng thiên địa, rung chuyển khiến cả không khí đều kịch liệt run rẩy theo.

Lâm Hữu không khỏi nhìn về phía cột sáng ở ngoài mấy ngàn km kia.

Trong mơ hồ, tựa như có thể nhìn thấy rất nhiều bóng dáng mạnh mẽ đang điên cuồng liều mạng, thậm chí ngay cả không gian bốn phía cột sáng cũng theo đó mà sụp đổ một mảnh.

Chẳng lẽ là cấp Đế đang chiến đấu?

Hoặc cao tầng Liên Minh Giới Vực đang công kích phong ấn do Tai

Ách Quy Tổ trấn thủ?

Hắn đang suy nghĩ, va chạm với uy thế khủng bố kia đã hóa thành sóng chấn động thổi quét về bốn phía.

Sau đó trong một đợt tiếng bước chân ầm vang, số lượng ma thú nham thạch lớn vô cùng chạy khỏi nơi giao chiến ở chỗ sâu trong kia, ma thú thủ lĩnh và lãnh chúa cấp mười chỗ nào cũng có.

Thậm chí còn có một con Ngạc Quy cấp mười một to lớn, khí thế toàn thân khủng bố vô biên.

Lâm Hữu chấn động tâm thần.

Cuối cùng hắn cũng hiểu được vì sao những lãnh chúa này lại đứng chờ ở bên ngoài.

Còn không chờ hắn phản ứng, một tiếng hét lớ đã vang lên.

- Ra tay!

- Ngăn cản bọn chúng!

Rất đột ngột, tất cả lãnh chúa đều rơi xuống mặt đất, triệu hồi binh chủng lao thẳng về đám ma thú thủ lĩnh lãnh chúa này, đội ngũ hai bên trận doanh hung hãng va chạm cùng nhau.

Mấy vị lãnh chúa cấp mười một lại trực tiếp xông thẳng về phía ngạc quy to lớn, vung tay giữa không trung.

Trong nháy mắt không gian sụp đổ, loạn lưu tuôn ra, không một cấp mười nào dám dễ dàng tới gần.

Lâm Hữu nhìn cảnh tượng kích liệt như thế, lập tức hoàn hồn.

Hắn đứng tại chỗ nhìn quét một vòng, trực tiếp nhìn chằm chằm vào một con Nham Giáp Long lãnh chúa cấp D.

Sở dĩ hắn nhìn chằm chằm vào con ma thú ấy, là bởi vì bên cạnh nó chỉ có một lãnh chúa hệ Dã Thú cấp mười của Liên Minh Giới

Vực, thoạt nhìn thực lực không mạnh, hình như không vượt qua ba mảnh nhỏ Thần cách.

- Đi, chúng ta đi qua.

Hắn với nói một tiếng Linh Tịch bên người rồi lắc mình một cái, sau khi chân thân hắn xuất hiện lại một lần nữa, đại đao bên hông được rót vào lực lượng không gian, đột nhiên đâm về phía đối phương.

Lãnh chúa hệ Dã Thú đang quét sạch ma thú bốn phía, sắc mặt hắn ta lập tức đại biến, gần như phản xạ có điều kiện, người này lập tức xuyên qua không gian thuấn di rời đi, xuất hiện ở vị trí ngoài trăm mét.

- Lại né tránh được?

Lâm Hữu kinh ngạc không thôi.

Hắn chỉ cảm thấy sự tồn tại của hai mảnh nhỏ Thần cách từ trên người đối phương.

Nhưng khí tức toàn thân lại mạnh hơn không ít so với lãnh chúa

Nguyên Tố hắn từng gặp lúc trước, hiển nhiên là một vị quốc vương đã thăng lên cấp mười thật lâu, thuộc tính đã được cường hóa đến trình độ rất cao.

Mắt thấy binh chủng của đối phương đang đi tới vây quanh mình,

Lâm Hữu cũng không tiếp tục nương tay.

Hắn vung bàn tay to lên, hơn vạn đại quân thực vật xuất hiện, thẳng tắp ngăn đón đại quân dã thú trước mắt.

- Thú Bôn!

Thật hiển nhiên lãnh chúa kia là tay già đời trên chiến trường. Đối phương không một chút bối rối, lập tức bay thẳng đến đại quân Dã

Thú, hô to một tiếng.

Rống!

Tiếng thú rống vang lên liên tiếp, trên người tất cả binh chủng dã thú bao trùm tmột tầng màu đỏ nhàn nhạt, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, hóa thành tàn ảnh bay thẳng tới quân đoàn cổ thụ của Lâm

Hữu.

Móng vuốt sắc bén cắt qua không khí, chỉ nghe tê lạp một tiếng, đã xé mở thành từng miệng vết thương sâu không lường được ở trên người binh chủng cổ thụ.

Đã trực tiếp xé mở phòng ngự của cổ thụ!

Ánh mắt Lâm Hữu ngưng đọng lại, quả nhiên thiên phú chủng tộc của hệ Dã Thú, công kích mang vào hiệu quả tê liệt và bỏ qua một bộ phận phòng ngự, không thể khinh thường.

Đúng lúc này, con Viêm Long cấp lãnh chúa đang ở phía xa xa cũng nhìn chằm chằm vào bọn hắn rồi rống giận vọt tới!

Vốn dĩ Lâm Hữu còn muốn khởi xướng tiến công về phía lãnh chúa dã thú, kết quả Nham Long cấp lãnh chúa xuất hiện, trực tiếp quấy rầy kế hoạch tiến lên của hắn.

- Thanh Đằng, Đại Pháo, các ngươi mang đội đi tới cùng Thanh

Cương ngăn cản nó!

Hắn không nghĩ nhiều, lập tức truyền mệnh lệnh cho hai vương tộc bên người.

Thanh Đằng với hình thể khổng lồ và Đại Pháo với năng lực xỏ xuyên qua, đối phó ma thú loại phòng ngự to lớn này là hữu hiệu

Một người có thể hạn chế hành động, một người có năng lực tạo thành thương tổn.

Mà Nấm Yêu Vương và Truy Hồn am hiểu quần chiến, lại ở một bên phụ trách quét sạch những ma thú bình thường kia đang muốn xông lên.

Sau đó, dưới một tiếng Rít Gào Dã Man của Thanh Cương, tất cả thực vật tăng mạnh khí thế, toàn bộ ngăn cản đám ma thú trở về.