Chương 980: Khen Thưởng

Khủng Bố!

Sau đó ngay sau một tiếng nhắc nhở vang lên, bảng xếp hạng khen thưởng cấp sáu bắt đầu được phát, những lãnh chúa đi lên bảng xếp hạng đều nhận được nhắc nhở.

Chẳng qua… Khi bọn hắn nhìn thấy vật phẩm vừa tăng thêm trong không gian cá nhân, tất cả lại hóa thành chảo dầu sôi trong nháy mắt.

- Moá nó! Khen thưởng một trăm vị trí đầu của ta lại là 500 điểm tín ngưỡng và 50 ngàn ma năng!

- Ta không nhìn lầm chứ? Khen thưởng dành cho mười người đứng đầu lại là 1000 điểm tín ngưỡng và 100 ngàn ma năng?

- Ta cũng vậy, đứng thứ chín được 1000 tín ngưỡng!

- Tê! 1000 tín ngưỡng? Thiệt hay giả?

- Chẳng lẽ ngươi có thể trực tiếp thăng lên cấp bảy?

- Trời đất! Sớm biết như vậy ta sẽ cố gắng tăng thêm một chút thực lực.

- Một trăm người đứng đầu bảng xếp hạng cấp sáu đủ để thăng lên cấp bảy! Quá khoa trương rồi!

Khen thưởng bảng xếp hạng vừa được phát, đã khiến kênh công quốc Thánh Hữu hoàn toàn sôi trào.

Tất cả các lãnh chúa đều đang khiếp sợ về trình độ khủng bố của khen thưởng xếp hạng hàng tháng lần này, quả thực đã vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.

Chuyện này cũng khiến cho những lãnh chúa cấp bảy, cấp tám còn chưa được phát thưởng kia bắt đầu chờ mong, không biết mình sẽ nhận được dạng khen thưởng gì.

Mà lúc này, Lâm Hữu đang ở ngay trong lãnh địa, đã ấn mở bảng xếp hạng cấp bảy tiến hành xem xét.

【 Bảng xếp hạng ( cấp bảy ) công quốc Thánh Hữu 】

Số một: Ngụy Quân 【 hệ Vong Linh 】 Thành Mặc Uyên

Số hai: Bàng Kiều Kiều 【 hệ Ác Ma 】 Thành Linh Lung

Số ba: Hoàng Thần Nghị 【 hệ Dã Thú 】 Thành Tây Vực

Số bốn: Mạnh Thanh An 【 hệ Máy Móc 】 Thành Song Diệp

Lại nằm ngoài dự đoán của hắn, vị trí số một trên bảng xếp hạng, lại là thiếu niên Ngụy Quân được hắn tự mình chiêu mộ tiến vào công quốc khi xưa, không hổ là hạt mầm tốt, ngay từ đầu đã được phán định cấp S, vốn là người đến sau lại trực tiếp đi lên đứng đầu bảng.

Về phần Mạnh Thanh An, hắn lại không kinh ngạc khi đối phương có thể leo lên vị trí thứ tư.

Dù sao gia hỏa kia cũng buông xuống cùng thời kỳ với hắn, lại thường xuyên lui tới với thành Hoàng Sa, chiếm được không ít tài nguyên, thực lực tự nhiên sẽ không quá yếu.

Hơn nữa sau khi hai người bọn hắn đã hoàn thành nhiệm vụ mời chào lãnh chúa mới lần trước, đã đạt được tín ngưỡng do hắn khen thưởng, hiện giờ hoàn toàn có thể lên tới cấp tám.

Xem ra bọn hắn còn có cân nhắc khác cho nên mới tạm thời dừng lại ở cấp bảy.

Lâm Hữu không nghĩ nhiều, ngón tay liên tục ấn vài cái, cũng khen thưởng cho mười người đứng đầu bảng xếp hạng cấp bảy đủ tín ngưỡng để thăng lên cấp tám, sau đó tiếp theo ấn mở bảng xếp hạng cấp tám.

Lúc này, trên bảng xếp hạng cấp tám, ngoại trừ ba người Viêm Vũ chiếm ba vị trí đầu, còn có bảy lãnh chúa là người vừa lên cấp gần đây, vừa đủ mười lãnh chúa cấp tám.

Lâm Hữu suy nghĩ một lát, lần lượt cho ba người Viêm Vũ 50 ngàn tín ngưỡng và 100 triệu ma năng, những người còn lại là 10 ngàn tín ngưỡng cộng thêm 10 triệu ma năng.

Kể từ đó, chờ sau này ba người Viêm Vũ lên tới cấp chín, coi như miễn cưỡng có thể trở thành rường cột chống đỡ bên trong công quốc, bổ khuyết ghế trống lãnh chúa cấp cao.

Lâm Hữu làm xong những chuyện này, lập tức tính toán một chút, tổng cộng hắn dùng hết 350 ngàn tín ngưỡng, cũng là 35 Quả Tín

Ngưỡng, chưa bằng 1 phần năm sản lượng quả một ngày.

- Cũng không tệ lắm.

Lâm Hữu cực kỳ vừa lòng với kết quả này, khóe miệng cũng dần dần cong lên mỉm cười, sau đó hắn đóng cửa giao diện qua một bên làm chuyện khác.

Lại không biết, sau khi hắn phát những phần thưởng kia, lại khiến cả công quốc Thánh Hữu kinh hô một mảnh.

Thậm chí tin tức này còn thông qua kênh đế quốc lan truyền đi, làm các công quốc khác dấy lên một đợt sóng to gió lớn.

- Ta không nghe nhầm chứa? Lần này, công quốc Thánh Hữu lại khen thưởng nhiều tín ngưỡng như vậy?

- Trời đất ơi, ba người đứng đầu cấp tám trực tiếp khen thưởng 50 ngàn tín ngưỡng!

- 50 ngàn tín ngưỡng, không phải có thể thăng lên cấp chín luôn ư?

- Một lần thăng lên ba cấp chín, Quốc vương công quốc Thánh

Hữu ra tay thật hào phóng!

- Vừa rồi ta đã tính toán một chút, lần này tổng khen thưởng là hơn 300 ngàn tín ngưỡng!

- Tê! Hơn 300 ngàn? Thổ hào đến vô nhân tính?

Đừng nói là nhóm lãnh chúa, kể cả quốc vương các công quốc, cũng bị tin tức này làm kinh ngạc.

Với bọn hắn, hơn 300 ngàn tín ngưỡng cũng coi như một số lượng không nhỏ, ít nhất phải cần hơn mười hai mươi ngày mới có thể tích góp đủ.

Bảo bọn hắn lấy toàn bộ con số đó ra khen thưởng cho lãnh chúa bên dưới, đó là chuyện tuyệt đối không có khả năng, dù sao bọn hắn cũng cần dùng tín ngưỡng để trao đổi mảnh nhỏ quy tắc làm tăng lên thực lực bản thân mình.

Thật hiển nhiên, bọn hắn cực kỳ khiếp sợ cũng cực kỳ ngoài ý muốn đối với tài lực mà Lâm Hữu vừa bày ra.

Càng không cách nào tưởng tượng nổi vì sao một lãnh chúa mới lên cấp chừng một tháng như hắn lại có nhiều tài nguyên dư thừa để phát triển công quốc như vậy.

Nhưng một điều có thể đoán được chính là, chỉ sợ sau sự kiện lần này, công quốc Thánh Hữu sẽ nghênh đón một làn sóng thủy triều di chuyển.

Chắc chắn sẽ có không ít trong số những lãnh chúa nhận được tin tức kia, bị hấp dẫn, sau đó từ nơi khác di chuyển lãnh địa đến bên trong công quốc Thánh Hữu, phát triển. Đây chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Sự kiện lần này cũng khiến bọn họ phải một lần nữa nghiêm túc đánh giá lại quốc lực của công quốc Thánh Hữu.

Đương nhiên, bọn hắn còn chưa biết rằng.

Lúc này thực lực chân chính của Lâm Hữu, đã sớm vượt qua những quốc vương vừa tiến cấp kia, thậm chí còn có thể xếp đến tầng cao trong đám công quốc cấp dưới thuộc đế quốc Thánh

Diệu.Chẳng qua bình thường hắn không có chút tiếng tăm nào thôi.

- Kế tiếp, chỉ thiếu một chút tích lũy.

Lâm Hữu làm xong sự vụ công quốc, lại trở về dưới tàng Đại Thụ

Thế Giới, nhìn đống Quả Tín Ngưỡng còn xanh vừa mọc ra từ bản nguyên vũ trụ, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Trong khoảng thời gian này hắn làm ra nhiều cố gắng như vậy, thu thập lượng lớn tài nguyên đẩy nhanh quá trình phát triển của bản nguyên vũ trụ và công quốc.

Hiện giờ, hắn đã tạo xong được nền tảng, chỉ thiếu một chút thời gian chậm rãi tích lũy.