Chương 1376: Thiên Địa Sơ Khai, Khởi Nguyên Vạn Vật (Phần 1)

Theo các lãnh chúa của Thần Vực tràn vào.

Toàn thể ngoài Khởi Nguyên Thần Điện nhất thời trở nên náo nhiệt.

Người xuyên qua cửa vào Thần Điện đều sẽ trực tiếp dịch chuyển đến các ngõ ngách trong Thần Điện, tiến hành cửa thí luyện thứ nhất, cũng chính là đám người Lâm Hữu đã trải qua trước đó.

- Mau nhìn này!

- Nơi này có rất nhiều tài nguyên!

- Ha ha, phát tài rồi, trong thí luyện này lại có nhiều tài nguyên thăng cấp như vậy!

- Mấy tên Ma tộc bại hoại kia lại không có lấy đi những tài nguyên này, não bị hư à?

Chỉ không đến mười phút đồng hồ, các lãnh chúa đã phát hiện trong tài nguyên lấy không hết không gian thí luyện, bắt đầu điên cuồng tranh đoạt.

Nhưng bọn hắn lại không biết.

Theo bọn hắn thu thập được càng nhiều tài nguyên thì khoảng cách giữa các cột đá cũng trở nên càng lúc càng xa.

Chờ khi bọn hắn kịp phản ứng thì sớm đã không thể vãn hồi, vĩnh viễn không thể nào đi ra khỏi không gian thí luyện này.

Tất nhiên.

Cũng có một bộ phận người tâm tư khá kín đáo, rất nhanh đã phát hiện manh mối mảnh không gian này, không chạm vào những tài nguyên kia, mà chỉ vừa thăm dò vừa đi về chỗ sâu.

Theo thời gian trôi qua, ngoài Thần Điện tụ tập càng ngày càng nhiều lãnh chúa.

Một số người cách phía đông Thần Vực xa xôi, cũng thông qua các loại thủ đoạn dịch chuyển chạy đến, gia nhập vào trong trận tranh đoạt Thần Vị này.

- Đùng!

Trong không gian thí luyện cửa thứ hai.

Một tiếng vang nặng nề quanh quẩn bốn phía.

Trải qua ba giờ đánh nhau, Lâm Hữu rốt cục thành công giải quyết xong một ma thú cấp 13 cuối cùng, làm cho cả không gian lập tức trống không.

[Chúc mừng ngài đã thành công thông qua thí luyện tiền điện.]

[ Căn cứ vào biểu hiện trong thí luyện, lấy được phần thưởng:

tăng lên 1 cấp độ. ]

[ Cấp độ hiện tại: Chân Thần cấp 7. ]

[ Các thuộc tính xảy ra thay đổi, mời tự ngài xem xét.]

- Lại thăng cấp!

Nghe được nhắc nhở trong đầu, Lâm Hữu mừng rỡ không thôi.

Mỗi khi qua một cửa sẽ được thăng một cấp, tốc độ lên cấp này quả thực giống như cưỡi tên lửa.

Nếu như lại vượt qua 8 cửa 10 cửa thì chẳng phải là hắn sẽ trực tiếp lên tới cấp Thiên Thần à?

Hắn lập tức, mở ra giao diện cá nhân nhìn thoáng qua.

[Tên: Lâm Hữu (lãnh chúa).]

[Chủng tộc: Nhân loại. ]

[Cấp độ: cấp 13 (Chân Thần cấp bảy).]

【 Sức mạnh: 120 triệu 】

【 Thể chất: 120 triệu 】

【 Tốc độ: 113 triệu 】

【 Tinh thần: 113 triệu 】

【 Kỹ năng cơ sở: Đột Biến Nhiều Tầng, pháp tắc Thời Gian, Bản

Nguyên Song Sinh, Trói Buộc Linh Hồn · chủ chốt (Thanh Cương),

Linh Hồn Ràng Buộc · phụ thuộc (Vô Ảnh) 】

【Lực Lượng Bản Nguyên (song sinh): Tiềm lực của binh chủng mở khóa 140% (điểm tối đa 200%) 】

【 Giới thiệu: Giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép thực lực cụ thể và các kỹ năng của lãnh chúa, mở khóa sau khi trở thành lãnh chúa.】

Hiện tại, hắn không nói có thể hoàn toàn nghiền ép những Thần

Tử kia.

Nhưng ít nhất ở dưới tình huống chưa phát động Gào Thét Dã

Man, hắn cũng có thể thoải mái ứng đối thủ đoạn của đổi phương.

Ví dụ như chuyển đổi công thủ và cố thủ quần thể của Tư Đồ

Thắng, thậm chí cũng không cần mở kỹ năng giảm sát thương ngoài định mức, hắn đã có thể dựa vào kỹ năng trị liệu của binh chủng ngạnh kháng.

Cùng lúc đối phó với mấy Thần Tử cũng không có vấn đề gì.

Tiếp theo hắn lại nhìn thay đổi của Thế Giới Bản Nguyên một chút.

Trong hai thế giới, Thế Giới Nguyên Sinh bởi vì quy tắc cơ bản đã hoàn thiện cho nên thay đổi không lớn.

Nhưng Vạn Giới lại khác, đã tiểu thế giới từ lúc mới bắt đầu tăng vọt đến hai phần ba thế giới Nguyên Sinh, ngay cả Cây Thế Giới cũng thay đổi hoàn toàn hình dạng, trưởng thành là một gốc đại thụ che trời, che kín một phương.

Chỉ cần chờ càng nhiều lãnh chúa Vạn Giới tiến vào Thần Vực thì thực lực của hắn sẽ được tăng lên càng nhanh, đạt tới Thiên Thần ở trong tầm tay.

Nghĩ xong, hắn thừa dịp thời gian chờ đợi dịch chuyển, lấy ra mấy trăm ngàn tinh thạch vừa lấy được, để lại 50 ngàn ở trong túi dự bị, còn lại hấp thu hết toàn bộ.

- Bá!

Hào quang loé lên.

Toàn bộ Tinh Thạch Pháp Tắc hoá thành luồng sáng dung nhập trong cơ thể hắn, chia làm hai luồng lực lượng hội hợp vào trong hai Thế Giới Bản Nguyên.

Không gian Vạn Giới vừa lớn mạnh, lại lần nữa mở rộng.

Những nơi phân bố ma thú cấp thấp kia rốt cục bắt đầu sinh sôi ra đủ loại sinh mệnh có trí tuệ, cũng chính là cư dân ban đầu của

Vạn Giới.

Đây cũng nguồn gốc thực lực chủ yếu của lãnh chúa cấp Chân

Thần.

Nhưng mà Lâm Hữu lại khác.

Bởi vì Vạn Giới của hắn vốn có rất nhiều lãnh chúa và dân bản địa di chuyển đi qua, lại thêm không gian vũ trụ phía ngoài đại lục cung cấp rất nhiều hạt giống lãnh chúa.

Để hắn không cần giống như những Chân Thần còn lại phải không ngừng hấp thu tài nguyên, thế giới chậm rãi sinh sôi mới có thể tăng lên thực lực của hắn.

Cho nên tốc độ lên cấp của hắn là những Chân Thần kia không thể nào sánh được.

- Rất tốt, tiếp tục cửa ải tiếp theo!

Cảm nhận được biến hoá trong cơ thể, Lâm Hữu càng khí thế như hồng, triệu hồi binh chủng về không gian, sau khi một tiếng nhắc nhở của hệ thống vang, dịch chuyển không gian rời khỏi thí luyện.

- Bá!

Lại là một trận không gian vặn vẹo.

Chờ khi hắn đứng vững thì đã thấy mình xuất hiện ở phía trên một mảnh mặt đất mênh mông bao la.

- Đây là...

Lâm Hữu ngơ ngác nhìn bốn phía.

- Hoang vu.

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu hắn lúc này.

Toàn bộ phía trên mặt đất, ngoại trừ một chút đất vàng không nhìn thấy bờ ra thì không có gì khác nữa, trong đầu hắn cũng không có bất kỳ nhắc nhở gì có quan hệ đến thí luyện.

- Chủ nhân, ta hoàn toàn không cảm giác được khí tức pháp tắc ở đây.

Lúc này, trên Linh Tịch ngưng trọng lên tiếng.

Lâm Hữu cẩn thận cảm nhận, quả nhiên không có bất kỳ lực lượng pháp tắc nào đang lưu động, ngay cả tất cả kỹ năng của hắn đều biến thành màu xám tro, không có cách nào sử dụng, thật giống như hoàn toàn khô kiệt.

- Chẳng lẽ đây chính là nội dung cửa thí luyện thứ ba?

Hắn kinh ngạc không thôi, ánh mắt không ngừng dò xét bốn phía, nhưng lại không tìm được bất kỳ chỗ khác biệt nào.

Được rồi, trước nhìn xung quanh đi, nhìn có thể tìm được manh mối thí luyện hay không.