Chương 1303: Thành Thị Thương Mại, Thần Ma Cùng

Tồn Tại.

Sáu người liếc nhau, trực tiếp vung tay lên, đủ loại vật tư trang bị mà Nhân Tộc mới có xuất hiện trên mặt đất, xếp thành từng ngọn núi nhỏ, Lâm Hữu kiểm tra một chút, quả nhiên số lượng vật liệu giống với mấy lãnh chúa đã nói.

Ví dụ như trừ đồ ăn và trang bị ra thì tộc bầy Độc Giao Ba Đầu còn muốn các vị luyện dược sư của Nhân Tộc chế tác các loại kịch độc.

Cự thú bên phía Cùng Kỳ muốn là các loại tiên huyết đã qua tinh luyện.

Bên phía Thủ Lĩnh Vong Linh thì là rất nhiều thi cốt và hài cốt.

Thậm chí Lâm Hữu còn ở trong nhìn thấy rất nhiều quần áo khải giáp của nhân loại, có lẽ là thủ lĩnh nào đó dự định thay hắn, hoặc chính là bọn hắn chuẩn bị sẵn để nịnh bợ một vị ma thú cấp cao hóa hình người nào đó.

Tóm lại chính là cái gì cũng có.

Sau khi kiểm tra sơ qua một hồi, Lâm Hữu hài lòng gật đầu.

- Có thể, nói cái giá đi.

- 40 ngàn khối Tinh Thạch cấp 12.

Người đàn ông vội vàng nói.

Bọn hắn thu thập những vật tư này tốn cực kỳ nhiều sức lực và thời gian.

Tuy nói 30 ngàn đã là giá cả hợp lý bọn hắn dự tính, nhưng vẫn lưu lại một chút không gian ra giá.

- 20 ngàn.

Âm thanh của Lâm Hữu bình tĩnh vang lên, trực tiếp chặt một nửa giá cả.

Mấy người đối diện nghe vậy thì vẻ mặt lâu tức cứng đờ, lông mày càng hơi nhíu lên.

Người này trả giá cũng quá ác rồi.

Nhưng không chờ bọn hắn nói chuyện, Lâm Hữu đã tiếp tục nói:

- Có thể các ngươi còn không biết, từ nay về sau, vật tư từ khu vực ngoài của Ma Vực này, đều phải qua tay của ta mới có thể đi vào trong.

Hôm nay, thân phận của hắn đã sớm không giống ngày xưa.

Có Ngưu Phi ngay cả Ma Tộc cao đẳng như Cửu Anh cũng kiêng kị nâng đỡ, hắn ở khu vực ngoài này gần như có thể nói là có quyền lên tiếng tuyệt đối.

Mặc dù hắn biết Ngưu Phi chỉ đang lợi dụng hắn, nhưng sao hắn lại không phải đang mượn nhờ lực lượng của đối phương chứ?

Mà sau khi đang nghe thấy lời của hắn, mấy người đối diện cũng đều bị hắn làm cho kinh ngạc.

Sau này tất cả vật tư giao dịch đều phải qua tay của hắn à?

Ma Tộc lại cho một lãnh chúa Nhân Loại quyền lợi lớn như vậy à?

Bọn hắn dám đảm bảo, nếu như tin tức này truyền về chỗ thành thị của bọn hắn thì tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn.

- Đương nhiên.

Lúc này, giọng của Lâm Hữu tiếp tục vang lên.

- Nếu như các ngươi có thể giúp ta làm một chuyện, ta có thể dựa theo giá cả 30 ngàn giao dịch với các ngươi.

- Chuyện gì?

Người đàn ông vô ý thức hỏi.

- Giúp ta mang một tin tức về, nói cho bọn hắn biết, Lâm Hữu ta sẽ thành lập một thành thị thương mại Thần Ma cùng tồn tại ở đây!

- Ngươi nói cái gì?

Bao gồm người đàn ông, tất cả mọi người trong đội ngũ đều bị trấn trụ, không thể tin nhìn Lâm Hữu.

Thành thị thương mại, Thần Ma cùng tồn tại.

Phải phách lối cỡ nào mới có thể nói ra lời như vậy?

Cuối cùng, mấy Lãnh Chúa vẫn đáp ứng điều kiện của Lâm Hữu, mang theo tin tức kinh người này quay trở về.

Không có cách nào.

Hiện tại quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Lâm Hữu.

Dù sao thì cũng chỉ là truyền bá tin tức mà thôi, có thể kiếm thêm

10 ngàn Tinh Thạch, chỉ có đồ đần mới không nguyện ý.

Hơn nữa tin tức này đối với bọn hắn cũng tuyệt đối là một tin tức nặng ký.

Thậm chí có khả năng sẽ thay đổi cách cục của toàn bộ khu vực xung quanh Đông Cực Ma Vực!

Quả nhiên, khi bọn hắn mang tin tức này về chỗ trong thành thị bọn hắn đã lập tức tạo nên một mảnh sóng to gió lớn.

- Thành lập thành thị thương mại à? Tin tức này là thật hả?

- Thế mà hắn lại muốn thành lập thành thị ở cửa vào Đông Cực Ma

Vực, thật sự là quá phách lối!

- Không phải đầu óc của tên lãnh chúa Hạ Giới này có vấn đề chứ?!

- Cao tầng Ma Tộc sẽ để cho hắn làm như thế à?

- Lại giúp Ma Tộc làm việc, quả là mất mặt lãnh chúa!

Mấy lãnh chúa mang tin tức về đều là cấp 12, cũng coi là một đoàn đội có chút danh tiếng ở trong thành thị này, cho nên cũng không có bao nhiêu người hoài nghi lời nói của bọn hắn.

Nhưng tin tức này quá kinh bạo, làm cho bọn hắn đều thật không dám tin tưởng.

Thậm chí có người cảm thấy đây là Ma Tộc cố ý để Lâm Hữu tung tin tức giả, lừa bọn hắn qua đó chịu chết.

Cho nên rất nhiều người đều vẫn duy trì thái độ quan sát, cũng không dám thật sự bốc lên nguy hiểm tính mạng tới gần Đông Cực

Ma Vực.

Mà tin tức này được rất nhiều người truyền miệng, rất nhanh đã truyền đến trong các thế lực lớn xung quanh.

Nhất là hai đại cự đầu điện Vạn Thần và Diệt Thần Minh thống trị vùng này thì lại càng khiếp sợ không thôi.

- Quá phách lối! Lại nói cái gì muốn thành lập thành thị thương mại, hắn thật sự cho chúng ta đã không làm gì được hắn à?

Trong đại điện của điện Vạn Thần, một đám trưởng lão tề tụ đúng cùng một chỗ, vẻ mặt mỗi người đều rất âm trầm.

Bọn hắn là thế lực duy nhất từng tiến vào lãnh địa của Lâm Hữu, đương nhiên biết vì sao Lâm Hữu lại dám làm như thế.

Đơn giản chính là dựa vào những ma thú kia làm chỗ dựa thôi.

Một khi rời xa những ma thú kia, hắn chẳng qua cũng chỉ là một lãnh chúa cấp 12 bình thường, ở trong mắt bọn hắn hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Nhưng như vậy còn dám tuyên bố ra phía ngoài thành lập thành thị, quả thật chính là không để điện Vạn Thần bọn hắn vào mắt!

- Điện Chủ, xin ngài cho chúng ta qua đó bắt hắn một lần nữa, lần này phái thêm mấy người qua nữa, ta không tin hắn còn có thể trốn được.

Tam trưởng lão không khỏi nhìn về phía Điện Chủ vẻ mặt trầm tư ngồi ở chủ vị.

Lần trước là bọn hắn sơ sẩy, không ngờ rằng trong lãnh địa của

Lâm Hữu lại có Thủ Lĩnh cấp 13 hỗ trợ, cho nên mới bị đánh không kịp trở tay.

Lần này, chỉ cần lại phái thêm một hai trưởng lão, bọn hắn tuyệt đối có nắm chắc có thể kéo lại đầu Thủ Lĩnh Độc Giao Ba Đầu kia, thành công bắt sâu kiến đến từ hạ giới trở lại.

- Đừng vội.

Điện Chủ hơi đưa tay lên, đè xuống lửa giận của các trưởng lão.

- Chỉ là Thủ Lĩnh cấp 13, tùy tiện có thể giải quyết.