Chương 988: Bản Nguyên Vũ

Trụ Xuất Hiện Biến Hóa Mới!

Lại Khởi Xướng Tổng Tiến

Công?

- Là vì Thần Cách Hỗn Độn?

Mọi người nghe vậy sắc mặt đều biến đổi, không ngờ lại có liên quan tới loại vật phẩm này.

Mấy vị quốc vương trong đó càng lộ ra sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Thần Cách Hỗn Độn lại sinh ra ảnh hưởng với tâm trí con người!

Đây là điều mà Lâm Hữu hoàn toàn không dự đoán được, khiếp sợ trong lòng trực tiếp lên tới trình độ tột cùng.

May mắn, hắn không hề bị lợi ít che mờ tầm mắt như những lãnh chúa đó rồi đi dung hợp thứ Thần Cách Hỗn Độn kia.

Mà chỉ sợ vị quốc vương hao hết tuổi thọ trong miệng đám người này, chính là lão giả ngày hôm qua hắn gặp phải kia, bởi vì hai người đó đều có liên quan tới Giới Thái Huyền.

Không ngờ bản thân hắn còn chưa đi tìm lão ta tính sổ, đối phương đã phát cuồng rồi bị Đại Đế giải quyết.

Đúng là nhân quả báo ứng, chỉ có thể nói là xứng đáng.

Mà lúc này, bên trong doanh trướng dành cho Đại Đế các giới nghị sự.

Một tiếng cười to đầy vui sướng truyền khắp cả trong ngoài doanh trướng.

- Ha ha ha, Phù Quang, ngày hôm qua không phải ngươi mới nói

Giới Nguyên Thủy chúng ta giấu riêng Thần Cách Hỗn Độn ư? Thế ngươi sẽ giải thích chuyện hôm nay như thế nào? Chẳng lẽ ngươi không hề biết chuyện này?

Lúc này, tâm trạng của Đại Đế Thánh Diệu đang cực kỳ vui sướng.

Hôm qua, Giới Nguyên Thủy bọn họ vừa bị Giới Thái Huyền hãm hại, tố cáo giấu riêng Thần Cách Hỗn Độn, kết quả hôm nay người

Giới Thái Huyền xảy ra chuyện, đánh mặt kiểu này vang thật nha, ngay cả hắn cũng có chút bất ngờ.

- Hừ! Cả Giới Thái Huyền có nhiều người như vậy, làm sao ta có thể bận tâm tới mỗi một người được!

Sắc mặt Đại Đế Phù Quang xanh mét nhưng cuối cùng chỉ có thể nghẹn ra những lời này để phản bác.

Nhưng sau khi Đại Đế Thánh Diệu nghe xong lời đối phương nói, tiếng cười lại càng lớn hơn.

Ngay cả Đại Đế giới vực bên cạnh, cũng lộ ra vẻ mặt kỳ quái, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì thì tốt.

Cuối cùng vẫn là Long Hoàng đứng ra, bảo:

- Được rồi, hiện giờ không phải khi gây mâu thuẫn, thảo luận một chút chuyện có liên quan tới Thần Cách Hỗn Độn trước đi.

Lời này vừa nói, sắc mặt các vị Đại Đế lập tức ngưng trọng lại, ngay cả Đại Đế Thánh Diệu cũng lập tức thu lại tiếng cười, ánh mắt trở nên nặng nề.

- Về chuyện hôm nay, các ngươi thấy thế nào?

Long Hoàng hỏi tiếp.

- Cần phải nói ư? Khẳng định là người kia động tay chân rồi.

Một vị Đại Đế vội vàng nói.

- Thông qua Thần Cách khống chế lòng người, quả thật chỉ có người kia mới làm được.

Một vị Đại Đế khác yên lặng gật đầu.

- Vì kế hoạch tiếp theo, chỉ có thể mau chóng tìm ra những người đã hấp thu Thần Cách Hỗn Độn kia, tránh tiếp tục xảy ra loại chuyện cực đoan giống ngày hôm nay.

- Nói thì dễ làm lại không dễ, cả Vạn Giới có nhiều người như vậy, dù là chúng ta cũng không thể chú ý tới mỗi một người bên trong được, đúng như lời Phù Quang vừa nói.

- Tóm lại vẫn cứ phải kiểm tra một chút sẽ tốt hơn, ít nhất cũng phải giảm mối nguy hiểm này xuống mức thấp nhất, bằng không sợ là sẽ ảnh hưởng đến lòng quân.

- Được, cứ làm như vậy đi.

Long Hoàng yên lặng gật đầu.

Tiếp theo các Đại Đế lại thương thảo một chút chuyện khác và vội vàng rời đi.

Đến đây, hội nghị tạm thời cũng tạm đánh lên một dấu chấm hết.

Mà tin tức quốc vương nổi điên, cũng trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp mỗi một giới vực, bắt đầu không ngừng lên men bên trong những lãnh chúa.

Dần dần, tất cả mọi người đều biết sự khủng bố của Thần Cách

Hỗn Độn, lại càng thêm căm ghét mà tránh xa loại vật phẩm này, không dám dễ dàng đụng vào, hoặc trực tiếp cầm nộp lên đổi thành tài nguyên

Lâm Hữu đứng ở trên cao, chú ý xuống tình huống bên dưới cũng không dễ dàng thu mua Thần Cách Hỗn Độn thêm một lần nữa, để tránh lại bị người khác nhìn chằm chằm vào.

Cho nên mấy ngày kế tiếp, hắn vẫn luôn chuyên tâm đi tới đi lui giữa lãnh địa và vị diện Ma Thú, săn giết ma thú lãnh chúa thu thập tài nguyên.

Mà năng lượng hắn nhận được sau khi đánh chết ma thú lãnh chúa, cũng đang không ngừng thúc đẩy bản nguyên vũ trụ phát triển.

Cuối cùng ở giữa trưa ngày thứ ba, bản nguyên vũ trụ cũng xuất hiện biến hóa mới.

Ở bên trong tinh hệ gần Đại Thụ Thế Giới nhất đã bắt đầu xuất hiện tu luyện giả đầu tiên, người này đang vô thức hấp thu năng lượng được hắn đưa vào bản nguyên vũ trụ nội, dùng để cường hóa thân thể mình.

Tình huống này khiến Lâm Hữu vui tới hỏng mất.

Bởi vì so với văn minh khoa kỹ, hắn càng hy vọng bản nguyên vũ trụ của mình diễn biến ra văn minh tu luyện hơn.

Bởi vì thân thể và năng lực của tu luyện giả càng mạnh, khả năng cung cấp tín ngưỡng càng nhiều, càng có ích cho sự nghiệp tăng lên thực lực của hắn.

Dưới kích động, hắn lại ra sức săn giết ma thú lãnh chúa, mỗi ngày đều đi sớm về tối qua qua lại lại giữa lãnh địa và vị diện.

Cứ như vậy mãi cho đến mười ngày sau, hắn cũng bị giọng nói của

Đại Đế Thánh Diệu cắt ngang.

- Mọi người tập hợp tại chiến trường Giới Vực, chuẩn bị khởi xướng tổng tiến công!

Giọng nói thô lỗ vang dội bên trên kênh đế quốc, khiến Lâm Hữu đang chuẩn bị xuất phát đi săn giết ma thú thầm cả kinh trong lòng, lập tức dừng lại động tác.

Chờ đợi lâu như vậy, rốt cuộc cũng muốn khởi xướng tổng tiến công?

Vừa lúc, trong khoảng thời gian này thuộc tính của hắn đã tăng lên trên diện rộng, cũng tới lúc nên đi kiếm càng nhiều mảnh nhỏ

Thần cách hơn!

Lâm Hữu nghĩ đến đây, không chút do dự, trực tiếp cùng lãnh chúa khác truyền tống đến chiến trường Giới Vực, đồng thời ấn mở giao diện cá nhân nhìn thoáng qua.

【 Tên: Lâm Hữu ( lãnh chúa ) 】

【 Chủng tộc: Nhân Loại 】

【 Cấp bậc: cấp mười (5/10) 】

【 Lực lượng: 56714(+28357) 】

【 Thể chất: 70142(+46294) 】

【 Nhanh nhẹn: 56714(+28357) 】

【 Tinh thần: 70142(+35071) 】

【 Kỹ năng cơ sở: Hai Tầng Đột Biến, lực lượng quy tắc, xuyên qua không gian, chuyển hóa quy tắc 】

【 Lực lượng Thần Cách: tất cả thuộc tính +50% 】

【 Thiên Phú Chủng Tộc: thể chất +16%, tốc độ khôi phục +16%

【 Giới thiệu: Đây là giao diện thuộc tính của lãnh chúa, ghi chép lại thực lực cụ thể cùng với các hạng kỹ năng của lãnh chúa, lãnh chúa cấp mười có thể mở khoá. 】