Chương 1326: Miểu Sát Hai Vị

Lãnh Chúa Thần Quốc.

- Lại là một Vương tộc!

Bọn hắn thật sự không ngờ, chỉ đi bắt mấy lãnh chúa Hạ Giới vừa tiếp dẫn đi lên không bao lâu mà lại phí sức như thế, thậm chí liên tiếp bị ngăn cản.

Nếu như chuyện này truyền đến tai Thần Tử, sợ là bọn hắn sẽ bị quở trách.

- Kỳ quái, người trẻ tuổi mang theo Hạch Tâm Thế Giới đâu rồi?

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một tiếng kinh nghi.

Ngay khi bọn hắn đang thất thần thì Lâm Hữu ở phía sau đội ngũ lại không biết tung tích, biến mất ngay tại chỗ.

- Cẩn thận!

Đúng lúc này, hai lãnh chúa đang dây dưa với đại quân bộ xương ác ma nơi xa nhìn về phía bên này, lớn tiếng nhắc nhở.

Đùng!

Mặt đất nổ tung, mấy bóng đen cực đại từ trên trời giáng xuống, rơi xuống vị trí không đến trăm mét trước mặt bọn hắn.

Không ngờ đó lại là cự thú Cùng Kỳ và Độc Giao Ba Đầu cấp Đầu

Mộc xen lẫn trong đội ngũ Hoàng Kim Cự Long, còn có Lâm Hữu đang cưỡi trên lưng bọn chúng!

- Không ổn!

Người đàn ông dẫn đầu nghĩ đến cái gì, vẻ mặt hắn ta bỗng nhiên biến đổi.

Nhưng không kịp chờ hắn lui lại, "Ông" một tiếng, một lực lượng ba động vô hình đã bộc phát bao phủ ba người bọn hắn và tất cả binh chủng bên cạnh vào trong.

Từ lần trước Hạch Tâm Thế Giới xuất hiện thay đổi, Pháp Tắc

Thời Gian được cường hóa.

Lâm Hữu đã nắm giữ Pháp Tắc Thời Gian càng thêm thành thạo, đã có thể miễn cưỡng khống chế tốc độ thời gian trôi qua trong phạm vi hai trăm mét chỉ định.

Mặc dù tiêu hao vẫn như cũ, nhưng lại sẽ không tạo thành ảnh hưởng đối với mấy người Long Hoàng, Thánh Đế.

- Chết đi cho ta!

Chỉ nghe Long Hoàng hóa thân Hoàng Kim Thánh Long nổi giận gầm lên một tiếng, suất lĩnh quân đoàn Cự Long cũng xông mở hàng phòng thủ của binh chủng đối phương.

Miệng há to, đột nhiên phun ra một kích toàn lực quán chú Long

Viêm hủy diệt, cùng với long tức của mấy chục ngàn con Cự Long hòa làm một chỗ, hóa thành một chùm sáng năng lượng kinh khủng.

Mà Thiên Sử Thẩm Phán trên lưng bọn chúng và ma thú Đầu Mục bên cạnh Lâm Hữu cũng ra tay, Trường Mâu Thánh Quang và Độc

Dịch vạch phá bầu trời, bắn về phía bọn hắn!

- Mau lui lại!

Người đàn ông quá sợ hãi, đang muốn phát động kỹ năng bảo mệnh áp đáy hòm thoát ra khỏi trung tâm công kích.

Nhưng một giây sau, hắn ta lại khiếp sợ phát hiện tốc độ thời gian trôi qua xung quanh hắn ta lại còn chậm hơn trong tưởng tượng, gần như đạt tới tình trạng 20 lần!

Để tốc độ của bọn hắn nháy mắt giảm xuống đến ngay cả cấp 12 cũng không bằng.

Sao có thể như vậy được?

Hai mắt của ba người kinh hãi.

Hai người ở nơi xa muốn qua cứu viện binh cũng căn bản không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn ba người bọn hắn trong vẻ mặt sợ hãi, bị một kích liên hợp của mấy chục ngàn Cự Long và Thiên Sứ bao phủ.

Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất hung hãng chấn động, nơi ba lãnh chúa Thần

Quốc đứng lúc đầu trực tiếp bị đánh ra một hố sâu to lớn thâm bất khả trắc.

Tính cả tất cả binh chủng đều nháy mắt hóa thành tro bụi, bị đánh cho ngay cả cặn cũng không còn.

【 Đánh giết Lãnh Chúa cấp 13, thu hoạch được tài nguyên Bảo

Châu x 1 】

【 Đánh giết Lãnh Chúa cấp 13, thu hoạch được tài nguyên Bảo

Châu x 1 】

Liên tiếp hai tiếng nhắc nhở vang lên trong đầu Long Hoàng,

Thánh Đế.

Bọn hắn đầu tiên là vui mừng, nhưng tiếp đó lại biến sắc.

Chỉ có hai tiếng nhắc nhở.

Nói cách khác, vẫn còn có một người không chết!

Giống như để đáp lại ý nghĩ của bọn hắn, lúc này trong hố to sâu không thấy đáy, một bóng người chật vật đột nhiên xông ra, thẳng tắp lao về đội ngũ binh chủng phía xa xa.

Rõ ràng là Lãnh Chúa hệ Nguyên Tố dẫn đầu kia!

Mà lúc này, thân thể của hắn ta đã hóa thành Nham Thạch cự nhân, đúng là dựa vào Hóa Thân Nguyên Tố chọi cứng với một kích khủng bố vừa rồi.

- Mau đuổi theo!

Nào dám do dự, Long Hoàng và Thánh Đế lập tức ra lệnh, suất lĩnh quân đoàn Cự Long và binh sĩ thiên sứ còn lại truy sát hắn.

- Rút!

Đồng bạn bỏ mình tăng thêm bản thân trọng thương, rốt cục làm cho người đàn ông nàyy cảm thấy chuyện không ổn, trực tiếp hạ mệnh lệnh rút lui.

Hai lãnh chúa hệ Ác Ma kia cũng không dám ham chiến, lập tức từ bỏ đại quân bộ xương trước mắt, mang theo binh chủng của mình nhanh chóng rút lui.

Bọn người Lâm Hữu mang theo binh chủng và sáu ma thú cấp Đầu

Mục một đường truy sát.

Mãi cho đến ngoài mấy trăm cây số, sau khi chém giết rất nhiều binh chủng, mới bị bọn hắn triệt để hất ra, đảo mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

- Đáng tiếc.

Long Hoàng thu hồi bản thể, một lần nữa biến trở về hình thái Bán

Long Nhân.

Vừa rồi, Lãnh Chúa hệ Nguyên Tố kia đã rõ ràng bị thương không nhẹ, nếu như thành công chém giết hắn ta thì không chỉ có thể giảm bớt một kẻ địch, mà còn có thể thu hoạch được rất nhiều tài nguyên.

- Không có gì phải đáng tiếc, đánh như vậy đã rất không tệ.

Thánh Đế vỗ đôi cánh, chậm rãi hạ xuống bên cạnh hắn, trong lời nói tràn đầy sự lo lắng.

Một đợt bộc phát vừa rồi đã là thủ đoạn mạnh nhất bọn hắn có khả năng vận dụng.

Nếu không phải Lâm Hữu sử dụng thời gian giam cầm vào lúc then chốt thì bọn hắn cũng không thể nào dễ dàng chém giết hai người như vậy được.

Thậm chí một khi công kích bị né tránh hoặc ngăn cản thì tất nhiên sẽ làm cho bọn hắn rơi vào khổ chiến, đến lúc đó kết quả sẽ không phải như bây giờ.

Cho nên vừa dứt lời, bọn hắn đều nhìn về phía Lâm Hữu.

- Lực lượng vừa rồi chắc là Pháp Tắc Thời Gian trong truyền thuyết à?

Sau khi đi tới Thần Vực, bọn hắn đã hiểu rõ đối với năng lực của lãnh chúa hơn trước kia rất nhiều, đương nhiên cũng đã được nghe nói một ít chuyện có liên quan đến Pháp Tắc Thời Gian.

- Đúng vậy, chính là Pháp Tắc Thời Gian.

Lâm Hữu không có giấu giếm, trực tiếp trả lời.

Chuyện hắn mang theo Hạch Tâm Thế Giới nhóm Đại Đế cơ bản đều biết, cũng không cần giấu giếm cái gì.

Mà đám người bên cạnh nghe được câu trả lời của hắn thì từng người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc:

- Thì ra đó chính là Pháp Tắc Thời Gian à? Thậm chí ngay cả Lãnh

Chúa cấp 13 đều có thể có tác dụng, quả nhiên lợi hại như tin đồn.

- Đáng tiếc, nếu như lúc trước Hạch Tâm Thế Giới chọn ta làm người thừa kế thì tốt rồi.