Chương 1222: Ngoan Ngoãn Chờ Chết Chẳng Lẽ Không Tốt

À?

Nếu như nói người sáng tạo thế giới này là ai thì khả năng lớn nhất chính là người được gọi là Chủ Thần này.

Nhưng hôm nay, Ma Thiên lại nói với bọn hắn rằng Chủ Thần đã chết?

Chuyện này làm sao bọn hắn dám tin tưởng được chứ?

Nhưng cùng lúc, bọn hắn lại không thể không thừa nhận, hình như tất cả những chuyện này đều là thật.

Bởi vì mặc kệ là vị diện Ma Thú co vào, Vạn Giới dung hợp, hay

Giới Sinh tàn lụi và Đại Thụ Thế Giới khô héo, tất cả cũng đang hướng về chân tướng này.

Cho nên nói, thật ra Luân Hồi xuất hiện cũng không phải là bởi vì quy tắc hỗn loạn sinh ra.

Mà vì Chủ Thần bỏ mình nên muốn tước đoạt toàn bộ Linh Hồn của tất cả mọi người trong Vạn Giới bọn hắn để một lần nữa ngưng tụ hạch tâm của thế giới?

Nháy mắt đạt được cái kết luận này, tất cả Đại Đế đều giật mình.

Bọn hắn lại đang sống ở trong một thế giới sắp chôn vùi à?

- Khó trách. Khó trách Thiên Cơ vì cầu một chút hi vọng sống mà không tiếc trả giá lớn như thế.

Ánh mắt của Long Hoàng rung động kịch liệt, lảo đảo lui lại hai bước.

Vào giờ phút này, hắn cũng hiểu rõ vì sao Thiên Cơ lại liều tính mạng của mình cũng phải phát động đại chiến Vạn Giới lần này, thậm chí không tiếc đứng ở bên phía đối lập với toàn bộ Vạn Giới.

Có lẽ hắn ta đã sớm đoán được chân tướng phía sau từ trong các loại dấu vết!

- Thế nào? Có phải là rất tuyệt vọng không?

Ma Thiên nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, lập tức cười ha hả dữ tợn.

Đại khái là bị nhốt quá lâu đã làm cho tính tình của hắn ta cũng trở nên vô cùng vặn vẹo, nhìn thấy loại biểu lộ từ Thiên Đường rớt xuống Địa Ngục, từ hi vọng chuyển thành tuyệt vọng này, hắn ta chỉ cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Hắn ta giống như cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, lại tiếp tục nói:

- Lại nói cho các ngươi một tin tức tốt.

- Con đường thông thiên mà các ngươi vẫn luôn mong đợi sẽ vĩnh viễn không thể xuất hiện! Bởi vì nó đã hoàn toàn biến mất từ mười ngàn năm trước!

- Người bị vứt bỏ sẽ không có tư cách tiến vào con đường Thông

Thiên.

- Ha ha ha ha.

Tiếng cười to chấn động toàn bộ hư không run rẩy kịch liệt.

Mà lời nói của hắn ta vừa rồi cũng xuyên thấu qua hư không truyền khắp toàn bộ đại lục Vạn Giới, để trong lòng tất cả sinh linh trên đại lục đều cảm nhận được một khí tức tử vong.

- Quả nhiên. Đã đoạn tuyệt rồi à?

Trong đội ngũ của giới Nguyên Thủy, đôi mi thanh tú của Đại Đế

Tương Nguyệt khẽ nhãn mày, khẽ thở dài một tiếng, hình như đã sớm biết được việc này.

Từ mấy năm trước, bà trong một lần vô tình đã nhìn trộm được một chút bí ẩn phía sau thế giới này, cũng đoán được một ít chuyện.

Chỉ có điều vẫn không có cách nào xác định mà thôi.

Bây giờ nghe được lời của Ma Thiên, cuối cùng đã xác nhận phỏng đoán trong lòng bà.

Đúng thế.

Chủ Thần bỏ mình, bọn hắn đã bị ném bỏ, con đường Thông Thiên đã triệt để bị đoạn tuyệt.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao, giao diện thăng cấp lên cấp 12 sẽ của bọn hắn lại hoàn toàn khác với cấp 11 trở về trước.

【 Tên: Đại Thụ Thế Giới (lãnh địa) 】

【 Thuộc loại: hệ Thực Vật 】

【 Cấp độ: Cấp 12 】

【 Bền bỉ: 500 ngàn / 500 ngàn (+ 100 ngàn) 】

【 số lượng chiêu mộ: 50 ngàn / 50 ngàn 】

【 Yêu cầu thăng cấp: Không cách nào thăng cấp 】

【 Giới thiệu: Hạch tâm của lãnh địa, có các loại chức năng, vì quy tắc thiếu thốn nên cấp độ không thể nào tiếp tục tăng lên. 】

Trong thành Hoàng Sa, Lâm Hữu ngơ ngác nhìn giao diện trước mắt, cả người đều cứng lại.

Quy tắc thiếu thốn nên cấp bậc không thể nào tăng lên à?

Như vậy là có ý gì?

Trong lúc kinh ngạc, hắn lại vội vàng ấn mở giao diện thần cách nhìn thoáng qua.

【 Tên: Thần cách 】

【 Cấp độ: Cấp 12 (1/ vô cùng) 】

【 Đặc tính (thông dụng): Mỗi khi hấp thu một khối thần cách ngang cấp, thuộc tính của lãnh chúa và binh chủng sẽ tăng lên

10%. 】

【 Giới thiệu: Ẩn chứa thần tính, bởi vì quy tắc thiếu thốn nên chỉ lưu lại thuộc tính cường hóa cơ bản nhất, không thể nào phát huy ra toàn bộ hiệu quả của nó. 】

Thậm chí ngay cả chức năng của thần cách cũng thiếu thốn à?

Lâm Hữu nhìn giao diện trước mắt tin tức, triệt để ngơ ngẩn.

Cho tới nay, cấp Đế đối với lãnh chúa và người tu luyện đều vô cùng thần bí và là mục tiêu mọi người hướng tới.

Lâm Hữu từng nghĩ Đế cấp chắc sẽ giống như cấp 11, cũng là mảnh vỡ quy tắc thêm thuộc tính cơ bản, thần cách mang đến quầng sáng tăng phúc ngoài định mức.

Nhưng hôm nay, lại chỉ còn lại chức năng dung hợp thần cách tăng

10% thuộc tính này, quả là khác một trời một vực so cấp với Đế trong tưởng tượng của hắn.

Mà nguyên nhân của tất cả những chuyện này, chỉ cũng bởi vì mấy chữ.

Quy tắc thiếu thốn!

Ý là quy tắc của thế giới này bị khiếm khuyết à?

- Sâu kiến đáng chết, sao cứ phải giãy giụa trong vô vọng như vậy chứ?

Trong lúc hắn đang nghĩ ngợi, một tiếng gầm thét giống như kinh lôi đột nhiên nổ vang trên bầu trời đại lục Vạn Giới.

Trong lòng Lâm Hữu giật mình, lập tức đóng lại giao diện nhìn lên bầu trời.

Nếu như hắn không nghe lầm thì hình như đây là cái kia âm thanh của quái vật gọi là "Ma Thiên" kia.

Quả nhiên không lâu lắm, âm thanh của Ma Thiên lại lần nữa vang lên.

- Người sáng tạo ra thế giới này của các ngươi đã chết! Không bao lâu nữa Luân Hồi sẽ khởi động.

- Đến lúc đó, lực lượng linh hồn của toàn bộ sinh linh trong thế giới này sẽ bị rút khô, dùng để một lần nữa ngưng tụ hạch tâm thế giới mới.

- Ngoan ngoãn chờ chết chẳng lẽ không tốt à?

- Lại nói cho các ngươi một tin tức tốt.

- Con đường Thông Thiên mà các ngươi vẫn luôn mong đợi sẽ mãi mãi không thể xuất hiện! Bởi vì nó đã hoàn toàn biến mất từ mười ngàn năm trước!

- Người bị vứt bỏ sẽ không có tư cách tiến vào con đường Thông

Thiên.

- Ha ha ha ha.

Tiếng cười to chấn động toàn bộ hư không run rẩy kịch liệt.

Tùy tiện tiếng cười, tại toàn bộ đại lục Vạn Giới trên không quanh quẩn, làm cho Lâm Hữu rung động không hiểu.

Người sáng tạo của thế giới này.

Chết rồi à?

Tin tức bất ngờ này giống như một tiếng kinh lôi nổ tung ở trong đầu hắn, làm cho hắn đờ người ngay tại chỗ.