Chương 1914: Phạm Âm tự (hạ).

Theo tiểu sa di vào đến hậu điện, ánh hào quang nhất thời làm chói mắt, bên trên các vách đá chung quanh đầy các bàn thờ Phật, trên mỗi bàn thờ thắp đèn sáng trưng. Tiểu sa di từ tốn đặt chiếc đèn dầu trong tay ngay giữa đài chữ Vạn 卍, sau đó hai tay hợp thành chữ thập, vẻ mặt cung kính thưa: – Sư phụ, các vị thí chủ đã đến!

Đài chữ Vạn chậm rãi chuyển động, càng chuyển càng nhanh cho đến khi không thấy rõ hình dáng chữ Vạn nữa và bắt đầu chìm xuống, chính giữa đại điện nơi vốn là đài chữ Vạn xuất hiện một hồ sen đường kính ước chừng hai trượng, nước trong ao bốc hơi lên, tựa mây mù che phủ.

Cơ Phi Hoa nghĩ bụng, gã Phật sống này cố tình ra vẻ huyền bí, chẳng lẽ gã muốn từ trong hồ sen hiện thân?

Tiểu sa di nói: – Thưa Công chúa điện hạ, mời Người mộc dục canh y (tắm rửa thay quần áo)!

Tây Mã liếc nhìn sang Cơ Phi Hoa, nàng chỉ biết đến Phạm Âm tự để nhận sự chúc phúc của Phật sống, chứ không hề hay biết gì về quá trình, hết thảy mọi sự trước đó đều do Đại tế ti Nhã Tố an bài, bây giờ bên cạnh mình lại là một Nhã Tố giả, nàng lo sợ sẽ bị bại lộ.

Cơ Phi Hoa quay sang hỏi tiểu sa di: – Tiểu sư phụ không định tránh đi sao?

Tiểu sa di đáp: – Tiểu tăng đang định lánh đi đây.

Y bước lui một bước, dáng hình nhanh chóng biến mất trong bóng tối.

Ý thức Cơ Phi Hoa quét quanh bốn phương tám hướng, nàng cũng không nhận ra có sự tồn tại nào khác chung quanh, truyền âm nhập mật nói với Tây Mã: – Cô cứ làm theo lời bọn họ!

Tây Mã cắn môi anh đào, tuy mộc dục canh y không phải lần đầu tiên nhưng ở trước mặt một nữ nhân hoàn toàn xa lạ cởi quần áo vẫn là lần đầu, nàng cố nén nỗi thẹn thùng trong lòng, bước đến bên cạnh hồ sen, từng chút một cởi ra, rồi cẩn thận bước vào trong hồ sen, nước ao sóng xanh nhấp nhô, ấm áp thư thái, Tây Mã vừa bước vào nước hồ liền quên bẵng đi sự ngượng ngùng và sợ hãi.

Đúng lúc này, mặt nước hồ tĩnh lặng bỗng nhiên nổi lên một vòng xoáy, Tây Mã hoảng hốt, chưa kịp phản ứng thì bên dưới ao bất ngờ xuất hiện một cái động lớn, nàng yêu kiều hô lên một tiếng, thân thể rơi xuống. Cơ Phi Hoa đã kịp thời phản ứng, một chưởng đánh ra, một cỗ cường lực bao bọc thân thể Tây Mã và kéo nàng trở ra, Cơ Phi Hoa đồng thời dùng khăn tắm trắng bọc lấy thân thể Tây Mã.

Ầm! một tiếng vang dội, bọt nước vãng tán loạn, dưới hào quang chiếu rọi như biến hóa ra cầu vồng bảy màu, giữa màn sương mênh mang thoáng hiện một thân ảnh, là một tăng nhân trẻ tuổi anh tuấn, tăng nhân đó cao lắm chỉ chừng ba mươi, mày kiếm mắt lãng phi thường anh tuấn, thân người mặc một bộ tăng bào tuyết trắng tinh khiết, không nhiễm một hạt bụi, lại có thể trôi nổi giữa hư không, hai chân còn cách mặt đất một thước, bốn phía hơi nước mịt mù lại không có giọt nước bám trên người y, bề ngoài của y rõ ràng là một người Trung Nguyên.

Sự chấn động trong lòng Tây Mã đã khiến nàng quên đi sợ hãi, nàng thật không ngờ vị Phật sống Già La mà cả nước Hắc Hồ cúng bái lại là một Trung Nguyên nam tử.

Tăng nhân áo trắng bình thản, đảo mắt sang Cơ Phi Hoa. Nàng cũng biết vừa nãy mình triển lộ võ công đã đủ chứng tỏ mình không phải Đại tế ti Nhã Tố. Nàng ứng biến rất nhanh, khống chế cổ họng Tây Mã, lạnh lùng nhìn tăng nhân áo trắng.

Tăng nhân áo trắng thở dài nói: – Sống hay chết lại có khác gì đâu. Ngươi khỏi phải phí công sức lấy Công chúa làm con tin, ngươi nên biết, bần tăng tuyệt sẽ không chịu sự uy hiếp của ngươi. Bần tăng cũng biết ngươi làm vậy không phải vì muốn bần tăng tin tưởng ngươi đang áp chế Công chúa, mà thực tế là viện một cái cớ cho Công chúa.

Hai mắt y thâm thúy nhìn thẳng Công chúa Tây Mã: – Công chúa điện hạ, vì sao lại trợ giúp người ngoài hãm hại bần tăng?

Đáy lòng Tây Mã kinh hãi, không ngờ tăng nhân áo trắng này lại nhìn được thấu triệt như thế, chỉ đành bất chấp mà hô: – Phật sống cứu con…

Thâm tâm nàng vẫn ấp ủ một hy vọng xa vời, hy vọng Phật sống Già La không hề phát hiện sơ hở.

Tăng nhân áo trắng mỉm cười và nói: – Thế nhân chỉ biết trông cậy Phật sống cứu rỗi, kỳ thật trên đời này không ai cứu được ngươi cả, chỉ có bản thân ngươi mới cứu được ngươi thôi.

Lúc nói chuyện ánh mắt lại nhìn Cơ Phi Hoa, tuy có vẻ như đang trả lời Tây Mã, nhưng thực tế lại là nhằm vào Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa lẳng lặng nhìn tăng nhân áo trắng, nàng buông Tây Mã ra, vừa rồi trong ao sen đột ngột phát sinh hiểm cảnh chẳng qua là vì đối phương muốn điều tra lai lịch mình mà thôi, xem ra đối phương đã sớm hoài nghi mình. Lấy Tây Mã làm con mồi, còn mình lại vì Tây Mã gặp nguy hiểm mà lộ ra thân thủ, cũng vì vậy mà bại lộ thân phận.

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Đúng vậy, để cứu được mình chỉ có bản thân mà thôi.

Nàng bước lên trước một bước, che chắn trước người Tây Mã rồi truyền âm bảo Tây Mã: – Rời khỏi nơi này, càng xa càng tốt.

Tây Mã cắn môi anh đào xoay người bỏ chạy ra hướng ngoài, trong đầu chỉ tâm niệm mau chóng thoát khỏi nơi này, gặp lại Hồ Tiểu Thiên.

Tăng nhân áo trắng không có bất kỳ động tác nào, dường như không thấy Tây Mã đã bỏ chạy, vẫn mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nhưng đôi mắt lại hờ hững vô tình: – Thí chủ hao tâm tổn trí trà trộn vào Kim Đỉnh đại điện là để gặp mặt ta hay để giết ta?

Cơ Phi Hoa nói: – Dân chúng Hắc Hồ sợ rằng không biết vị Phật sống mà bọn họ thờ kính quỳ bái lại là một người Trung Nguyên?

Nàng không nói tiếng Hồ mà trực tiếp dùng ngôn ngữ Trung Nguyên.

Phật sống Già La lạnh nhạt nói: – Người có chia ranh giới chủng tộc, nhưng Phật nào có sự phân biệt và giới định? Lời nói của thí chủ quá ư nực cười.

Cơ Phi Hoa mỉa mai: – Xem ra có người thật tự coi mình là Phật sống rồi?

Phật sống Già La: – Phóng hạ đồ đao lập địa thành Phật, lòng có Phật người cũng là Phật!

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ tử cửa Phật tứ đại giai không, nếu ngươi tự nhận là Phật, vậy sao không thể bỏ xuống tham niệm trong lòng?

Phật sống Già La mỉm cười nói: – Những lời này của thí chủ bần tăng nghe không hiểu lắm.

Cơ Phi Hoa nói: – Một người ngay cả bản thân là ai cũng không dám thừa nhận thì lấy tư cách gì để điểm hóa thế nhân, vọng xưng là Phật? Cho dù ngươi có thiên biến vạn hóa cỡ nào cũng không lừa được ta đâu, Minh Hối sư phụ à. Trên dưới Phạm Âm tự này chắc không hề hay biết vị Phật sống mà bọn họ thờ phụng vốn xuất thân từ Thiên Long Tự?

Đôi mắt tĩnh lặng như nước của Phật sống Già La rốt cục nổi lên gợn sóng, chút dao động này tuy chỉ thoáng qua nhưng đã bị ánh mắt nhạy cảm của Cơ Phi Hoa bắt được. Phật sống Già La nhẹ giọng thở dài: – Bần tăng đã rời xa thị phi, các người việc gì cứ phải bức bách ta?

Nói như vậy rõ ràng là y đã thừa nhận thân phận của mình.

Cơ Phi Hoa nói: – “Xưa nay không một vật, nơi nào dính bụi trần?” Nếu không phải ngươi chủ động gây ra thị phi thì người khác nào có ngờ đến ngươi vẫn sống sót trên trần gian này?

Phật sống Già La thản nhiên nói: – Chẳng mấy chốc sẽ không còn ai biết nữa rồi.

Nụ cười bình thản hòa ái nháy mắt biến mất, sát khí lạnh lẽo thấu xương từ quanh thân y tỏa khắp, che trời phủ đất tản ra bốn phương tám hướng, trùm lên mỗi tấc mỗi góc của hậu điện, những ngọn đèn chong trên các bàn thờ Phật bị sát khí ập đến mà ánh đèn run rẩy.

Cơ Phi Hoa lẳng lặng đứng nguyên tại chỗ, ánh mắt vẫn trầm tĩnh như trước, bên trong chiếc đèn dầu cách nàng không xa, ngọn lửa vẫn tĩnh lặng…