Chương 1214: Mưu cầu cộng doanh (hạ)

Dương Long Việt nói: – Trước khi đến quận Đông Lương ta đã đến Khang Đô và được Vĩnh Dương công chúa triệu kiến, lúc ấy nàng có nhắc đến một chuyện. Hai năm trước Đại Khang từng có một đội thuyền vạn người vượt qua hải vực Thiên Hương quốc, song từ đó trở đi biệt vô tăm tích. Theo ta được biết người dẫn đội lúc ấy chính là tôn phụ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Phúc vương điện hạ trả lời Công chúa thế nào?

Dương Long Việt nói: – Ta chẳng biết gì hết.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên:

- Xem ra ta cũng khỏi phải hỏi nhiều.

Dương Long Việt nói: – Hồ đại nhân không hỏi, sao biết được ta sẽ cho ra câu trả lời như nào?

Hồ Tiểu Thiên nghe ra ý ở ngoài lời trong giọng điệu của y, chậm rãi buông xuống chén trà trong tay, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng Dương Long Việt: – Điện hạ biết tung tích của đội tàu năm đó?

Trong lòng thầm hiểu, Dương Long Việt tất nhiên biết được tung tích đám người Hồ Bất Vi.

Dương Long Việt gật đầu: – Sau khi bổ cấp lương thực vật liệu ở đảo Nam Tân đội tàu liền vòng vào hải vực Thiên Hương quốc, đổ bộ tại bãi Hải Long, khi đó người phụ trách tiếp ứng chính là ta.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng nhìn Dương Long Việt, hoàn toàn thấu suốt chuyến đi này của Dương Long Việt không đơn giản là quá cảnh, càng không vì muốn đến Thiệu Viễn thăm sư phụ y, mục tiêu thực sự của người này là mình. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đáp án này thật khiến người ta ngoài ý muốn, nếu phía Đại Khang mà biết được, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến quan hệ lương hảo dài lâu giữa hai nước.

Dương Long Việt nói: – Có một số việc lòng dạ mọi người rõ cả, song không tìm được căn cứ đích xác, thế nên không ai chịu chủ động chọc thủng lớp giấy này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phúc vương điện hạ dường như đã chọc thủng lớp giấy rồi đấy.

Lời nói mới rồi của Dương Long Việt đã thức tỉnh hắn, khiến hắn có sự hiểu biết sâu hơn về Dương Long Việt, hơn nữa bọn họ là đang hướng tới quan hệ hợp tác.

Dương Long Việt mỉm cười: – Ta và Hồ đại nhân mới quen đã thân, tuy chỉ gặp mặt lần đầu nhưng lại như bạn tri âm quen biết lâu rồi, có lời gì liền trực tiếp nói thẳng, mong Hồ đại nhân chớ chê cười.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vinh hạnh được Phúc vương để mắt tới. Thật ra ta cũng cảm giác giống như điện hạ, đều là người hợp ý tự nhiên là “biết thì sẽ nói đã nói là nói hết”.

Lúc này rượu và thức ăn đã chuẩn bị xong, Hồ Tiểu Thiên mời Dương Long Việt ngồi vào vị trí. Tuy mới gặp mặt lần đầu song Hồ Tiểu Thiên tỉnh táo cảm nhận con người Dương Long Việt bề ngoài tục tằn hào phóng chẳng kiêng kỵ gì, kỳ thực nội tâm hết sức kín đáo. Theo Hồ Tiểu Thiên lý giải ắt là có liên quan đến địa vị bất đắc chí trong Thiên Hương quốc của y, chuyến này y vượt xa ngàn dặm qua Dung giang đến quận Đông Lương gặp mình, mục đích thực sự là muốn hợp tác với mình.

Rượu quá ba tuần, thức ăn quá ngũ vị. Đề tài của hai người lần nữa đảo trở về đội tàu Đại Khang mất tích. Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng hay Phúc vương điện hạ có biết tung tích gia phụ?

Dương Long Việt đáp: – Ta chưa bao giờ thấy qua lệnh tôn của đại nhân, phong thư này là Thái hậu ủy thác ta đích thân giao cho Hồ đại nhân, về phần ai nhờ Thái hậu làm vậy thì hẳn là Lam tiên sinh.

Hồ Tiểu Thiên biết Lam tiên sinh trong miệng Dương Long Việt chắc hẳn là lão cha Hồ Bất Vi của mình.

Dương Long Việt nói: – Thái hậu cực kỳ tín nhiệm Lam tiên sinh, bất kỳ sự vụ gì đều thương lượng qua cùng Lam tiên sinh. Lần này ta đến Đại Khang dự lễ cũng là đề nghị của họ.

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, tuy rằng Dương Long Việt chưa chỉ thẳng ra, song Hồ Tiểu Thiên từ ngữ khí của y đoán ra sự bất mãn của y với Thái hậu Thiên Hương quốc và Lam tiên sinh.

Dương Long Việt thở dài:

- Sự thật là ta vốn định dự lễ xong sẽ trở về Thiên Hương quốc ngay, nhưng giữa đường lại đổi chủ ý. Bởi vì ta phát hiện có kẻ muốn thừa dịp ta đến Đại Khang hòng mưu hại ta.

Hồ Tiểu Thiên ồ một tiếng, cũng không cảm thấy ngạc nhiên. Là con cháu vương tộc, vừa ra đời đã có được vinh quang, nhưng gánh nặng mạo hiểm theo đó càng nặng nề hơn người thường rất nhiều. Mặc dầu không rõ tình hình cụ thể, hắn cũng đoán ra được trận mưu sát vây lấy Dương Long Việt lần này không gì hơn tranh giành quyền lực cung đình. Có điều Dương Long Việt rốt cục là muốn gì từ phía mình? Còn y có năng lực cho mình cái gì chứ?

Dương Long Việt đương nhiên rõ ràng người trẻ tuổi trước mắt mình không phải tầm thường, là bá phủ một phương nổi trội gần đây, cái khác không nói, chỉ xem Hồ Tiểu Thiên có thể sinh tồn giữa sự chèn ép của hai đại cường quốc là Đại Khang và Đại Ung, lại còn tiêu diêu tự tại là suy đoán ra được hắn có năng lực hơn người. Dương Long Việt không cho rằng mình chỉ bằng ba tấc lưỡi là thuyết phục được đối phương hợp tác với mình, ai cũng không phải kẻ ngu, nhất là vào thời loạn thế phong vân biến chuyển này. Bất luận mối quan hệ hợp tác nào cũng được thành lập trên cơ sở đôi bên cùng có lợi, muốn cầu sự trợ giúp thì mình cần chứng minh có thể cho đối phương cái lợi gì. May mắn là Dương Long Việt biết rõ thứ Hồ Tiểu Thiên muốn, vả lại cũng biết mình có thể làm gì để trợ giúp đối phương.

Biểu tình Hồ Tiểu Thiên vẫn bình tĩnh như gió táp không sợ, hạ giọng nói: – Không biết là ai muốn hại Phúc vương điện hạ?

Dương Long Việt cũng không giấu giếm: – Thái hậu!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có vẻ như sự tồn tại của điện hạ ảnh hưởng tới lợi ích của bà ta.

Dương Long Việt cảm khái: – Mặc dù ta không tranh quyền thế, tiếc rằng kẻ khác không cho là vậy. Bà ta nghĩ rằng sự hiện hữu của ta uy hiếp quyền thống trị của Vương thượng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Thất phu vô tội hoài bích có tội, một người quá bản lĩnh cũng chẳng phải chuyện tốt gì cho cam.

Dương Long Việt nói: – Chẳng phải Hồ đại nhân cũng giống vậy sao? Đại nhân lao công khổ lực vì bảo vệ biên cảnh phương bắc Đại Khang, nắm trong tay Dung giang, kết quả là bị chụp cho tội danh phản quốc mưu nghịch đấy thôi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta làm việc chỉ cầu không thẹn với lương tâm, mặc kệ người ta nói thế nào, thấy thế nào, đều không quan trọng.

Dương Long Việt rất không đơn giản, nói bóng gió không ngừng chỉ ra tình cảnh tương đồng giữa hai người họ, nhằm khiến Hồ Tiểu Thiên sinh ra cảm giác đồng bệnh tương liên.

Dương Long Việt nói: – Không thẹn với lương tâm không có nghĩa là cam tâm chờ chết, càng không có nghĩa mặc người chém chết. Cảnh ngộ của Hồ đại nhân ta ít nhiều cũng thấu hiểu, phong thư vừa rồi chuyển giao cho đại nhân tột cùng là do ai viết, ta đều tỏ tường.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Phúc vương điện hạ dường như có hàm ý khác à nha.

Dương Long Việt nói: – Hồ đại nhân có biết lúc trước lệnh tôn vì sao vứt bỏ vợ con, đẩy các người vào nguy nan mà không thèm ngoảnh đầu nhìn không?

Hồ Tiểu Thiên mơ hồ khám phá ra nội tình từ lâu, chi tiết trong này đương nhiên không thể cho người ngoài biết được, nghe Dương Long Việt nói với vẻ thần bí như thế, có vẻ y hiểu rất rõ về chuyện nhà của mình, không khỏi tò mò.

Dương Long Việt hơi vươn người ra, hạ giọng nói: – Bởi lẽ tính mạng đại nhân chẳng hề có giá trị đối với lệnh tôn, trên đời này ông ta còn có một đứa con!

Trái tim Hồ Tiểu Thiên đập bình bịch, trước đây hắn từng nghe Lý Vân Thông nói qua chuyện này, Quốc vương hiện tại của Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh rất có thể là con ruột của cha hắn và Thái hậu Thiên Hương quốc Long Tuyên Kiều. Hắn vốn tưởng chuyện này người biết không nhiều, không ngờ rằng Dương Long Việt sẽ nhắc tới bí mật này, xem ra y biết rõ hết tình tiết sự việc.

Hồ Tiểu Thiên giả bộ ngạc nhiên: – Sao có thể?

Dương Long Việt nói: – Người đó chính là Vương huynh của ta, bây giờ là Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã biết bí mật này, cho nên khi Dương Long Việt nói ra không khiến hắn cảm thấy kinh hoàng. Hắn cũng cho rằng chuyện này là thật, vì nếu không phải thế Hồ Bất Vi sẽ không vứt bỏ vợ con. Lời mẫu thân nói trước khi lâm chung chắc chắn sẽ không gạt mình, lúc ấy ý thức của bà đã bị Duy Tát dùng Nhiếp hồn thuật khống chế, bằng không cũng sẽ không thổ lộ chân tình. Chắc hẳn sâu tận trong lòng Hồ Bất Vi cực kì căm ghét cuộc hôn nhân này, càng chán ghét con quái vật hắn là sản phẩm của sự kết hợp người thân ruột thịt.

Vì bất mãn với cái gia đình này, do đó dốc hết tấm lòng vào một đứa con trai khác, cuối cùng thừa dịp tới La Tống mở đường vận lương, suất lĩnh một vạn thủy sư tinh nhuệ nhất của Đại Khang biến mất trong thủy vực Thiên Hương quốc một cách thần không biết quỷ không hay.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi lắc đầu: – Chuyện này không thể nào.

Dương Long Việt nói: – Ta từ ngàn dặm đến đây không phải để dối gạt Hồ đại nhân, làm vậy với ta chẳng được cái lợi gì. Hiện tại Hồ đại nhân có được ba thành, bắc nắm hạ du Dung giang, nam quản Vân trạch, chính là bá chủ một phương, song Hồ đại nhân không nên vì cục diện trước mắt mà lơ là nguy cơ tiềm tàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không biết ta giúp được gì cho Phúc vương điện hạ? Dương Long Việt nói nhiều vậy, còn không phải vì muốn thuyết phục mình hợp tác sao? Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói đây cũng là cơ hội tuyệt hảo, song hắn vẫn bày ra vẻ mặt không mấy hứng thú, khiến Dương Long Việt tưởng rằng những lời nói của y không mảy may đả động đến mình.

Dương Long Việt nói:

- Ta và đại nhân đồng bệnh tương liên, Thiên Hương quốc muốn diệt ta, mà triều đình Đại Khang cũng muốn xuống tay với đại nhân, chúng ta cần phải nhìn rõ cục thế, cùng nhau tương trợ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Phúc vương điện hạ, ta không biết mình có thể giúp gì được cho điện hạ.

Dương Long Việt nói: – Có một món đồ muốn mời Hồ đại nhân xem qua. Y cầm trong tay một bức họa đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên mở bức họa ra, nội tâm không khỏi chấn động, người trên tranh chính là An Bình Công chúa Long Hi Nguyệt.

Dương Long Việt thấp giọng nói: – Người trên tranh là nghĩa nữ của Thái hậu Thiên Hương quốc, giờ đang ở tại Lục Ảnh các, còn được phong làm Ánh Nguyệt Công chúa. Lúc ta đến Đại Khang dự lễ, Thái hậu hướng đến liệt quốc công khai chiêu tế, kỳ thực bà ta muốn mượn cơ hội này liên hợp các thế lực lớn ở Trung Nguyên, từ trong đó chọn ra một đồng bọn bền chắc, dụng ý chân chính là nhờ lần chọn rể này hình thành liên minh chinh phạt Đại Khang.