Chương 1342.1: Cao thủ sau lưng (hạ)

May mắn là tên võ sĩ kia không có bị đâm trúng chỗ yếu, sau khi băng bó, gã đứt đoạn miêu tả tình cảnh vừa rồi. Gã phụ trách gác cửa sau, vừa nãy Tăng Tiểu Nhu đã đi tới, bảo là muốn đi ra ngoài, võ sĩ không chịu, bởi vì Triển Bằng trước đó đã thông báo, không có y cho phép bất cứ kẻ nào cũng không được tùy tiện ra vào, cho nên kêu cô ta đi xin Triển Bằng, lại không thể ngờ được cô ta không nói một lời, đột nhiên rút ra dao găm đâm về phía mình.

Long Hi Nguyệt sau khi nghe xong, cảm xúc lập tức hạ xuống rất nhiều, xoay người yên lặng trở về gian phòng của mình, đem cửa phòng đóng lại.

Triển Bằng và Lương Anh Hào hai người liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt như nhau đều có chút bất đắc dĩ, Lương Anh Hào thở dài nói: – Công chúa tâm địa lương thiện, người coi Tiểu Nhu như là chị em vậy, tuy nhiên lại gặp phải hạng phản bội, đổi thành ai trong lòng cũng không dễ chịu đâu.

Triển Bằng nói: – Chỉ có chờ đến khi Chủ công tới đây từ từ khuyên giải người thôi.

Long Hi Nguyệt trở tay đóng lại cửa phòng, tựa vào trên cửa phòng, nhắm lại mắt đẹp, nước mắt dọc theo khuôn mặt xinh đẹp không tiếng động chảy xuống. Có lẽ nàng đã nghĩ quá mức tốt đẹp rồi, gặp phải nhiều thất bại như vậy vẫn còn tin tưởng vững chắc đa số người đều là lương thiện. Tiểu Nhu người chị em ngày đêm bên mình không ngờ cũng phản bội mình. Nàng thật sự không hiểu được. Sau khi gặp phải chuyện đêm nay xảy ra quá nhiều biến đổi, trong lòng càng thêm nhớ nhung Hồ Tiểu Thiên, nếu huynh ấy ở bên cạnh mình, tất cả chuyện này đây có lẽ sẽ không phát sinh.

Cửa phòng nhẹ nhàng vang lên tiếng gõ.

Long Hi Nguyệt hít sâu một hơi, đã khống chế một chút tâm trạng của mình nói: – Ta muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút, lúc này người nào ta cũng không muốn gặp.

Bên ngoài truyền tới một âm thanh quen thuộc mà thân thiết nói: – Như thế nào? Ngay cả ta cũng không muốn gặp sao?

Long Hi Nguyệt cho là mình nghe lầm, cuống quít mở cửa phòng ra, đã thấy Hồ Tiểu Thiên ướt như chuột lột xuất hiện tại trước cửa phòng, bất kể hình tượng chật vật đến thế nào, trên mặt của hắn luôn luôn treo nụ cười sáng lạn như ánh mặt trời vậy.

Long Hi Nguyệt cái mũi đau xót, nước mắt tựa như sông vỡ đê tuôn trào, nàng chẳng quan tâm bên ngoài còn có nhiều người ở đó, thậm chí không chờ đến khi Hồ Tiểu Thiên bước vào trong phòng lập tức thả người vào lòng ngực hắn, gắt gao ôm lấy Hồ Tiểu Thiên, khuôn mặt xinh đẹp dán tại lồng ngực kiên cố của Hồ Tiểu Thiên, nỗi lo lắng và sợ hãi trước đó trong khoảnh khắc quét sạch hết.

Đám người Triển Bằng tất cả đều biết điều xoay người sang chỗ khác, khi Chủ công đang ân ái, bọn họ tốt nhất vẫn là làm như không thấy.

Hồ Tiểu Thiên ngược lại hơi ngượng ngùng, nhẹ giọng nhắc nhở Long Hi Nguyệt nói: – Các anh em đều ở đây.

Long Hi Nguyệt mới hồi phục lại tinh thần, xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, giống như nai con bị hoảng sợ vậy trốn trở về phòng, kể cả Hồ Tiểu Thiên cũng bị nhốt ở ngoài cửa.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng da mặt nàng rất mỏng, không khỏi mỉm cười, xoay người đi đến trước mặt mọi người, ôm quyền nói: – Đa tạ các vị anh em!

Nhìn thấy trên người mỗi người đều có vết thương hoặc nặng hoặc nhẹ, đều không ngoại lệ nhiễm đầy máu tươi, trong lòng Hồ Tiểu Thiên rất là cảm động, nếu không có đám anh em này trợ giúp, chỉ sợ Long Hi Nguyệt vừa rồi sẽ gặp phải nguy hiểm rồi.

Sáng sớm Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa nóng lòng lên đường, mà là cùng các thủ hạ tới dưới Liên Vân Sơn, mang di thể của mười hai người anh em đã hy sinh tối hôm qua đi chôn cất. Bên Tây Xuyên trong trận huyết chiến này cũng không chiếm được lợi thế, Hồ Tiểu Thiên ở trên tảng đá lớn trước mộ dùng dao găm khắc lên một hàng chữ lớn, bia mộ của mười hai nghĩa sĩ, lại tự tay khắc lên tên của mỗi người.

Sau khi hoàn thành, cùng Long Hi Nguyệt ở trước mộ cung kính cúi lạy ba lượt, mọi người thấy cử động của họ, một đám nhiệt huyết sôi trào, sau này nếu có thể được Chủ công hậu đãi như thế, có chết cũng đều cảm thấy đáng giá.

Hồ Tiểu Thiên hướng Lương Anh Hào nói: – Sau khi trở về, đối xử tử tế với tất cả người nhà của anh em, cha mẹ vợ con của họ, ta sẽ phụng dưỡng thay.

Lương Anh Hào ôm quyền nói: – Đa tạ Chủ công!

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Phải cảm tạ các ngươi mới đúng, nếu không phải là các ngươi liều mạng bảo vệ Hi Nguyệt, sợ là chúng ta đã nhân quỷ cách xa rồi.

Hắn cầm lấy tay thon của Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt gật đầu nói: – Đợi muội đi đến Đông Lương quận phải đi từng chỗ thăm viếng người nhà của họ.

Hồ Tiểu Thiên vui mừng nhìn Long Hi Nguyệt, nàng tuy rằng lương thiện nhu nhược, nhưng thực chất bên trong cũng có sự kiên cường và đại khí của mình, khó có được chính là nàng nhận biết đạo lý quan trọng, biết xử lý việc này như thế nào. Cách nói chuyện làm việc khiến cho Triển Bằng và Lương Anh Hào đám binh sĩ lùm cỏ này đều khâm phục từ đáy lòng.

Hồ Tiểu Thiên cũng đã biết được sự việc Long Hi Nguyệt đánh bại Từ Mộ Bạch, hắn đương nhiên sẽ không tin rằng kiếm pháp học cấp tốc của Long Hi Nguyệt lại có uy lực hùng mạnh như vậy, phỏng đoán tất nhiên là có cao thủ ở sau lưng tương trợ, nghĩ tới nghĩ lui người có khả năng nhất ra tay tương trợ chỉ có Cơ Phi Hoa. Từ lúc ở Khoái Hoạt Lâm, Cơ Phi Hoa vẫn không có hiện thân, xem ra nàng cũng không muốn giáp mặt cùng Long Hi Nguyệt. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên rất muốn gặp nàng, giáp mặt để hỏi rõ ràng. Nhưng Cơ Phi Hoa từ trước đến nay đều là thần long thấy đầu không thấy đuôi, nàng nếu không chủ động liên hệ mình, mình cũng không thể nào đi tìm nàng.

Tuy nhiên Cơ Phi Hoa ở trong lòng Hồ Tiểu Thiên cho tới bây giờ đều là sự tồn tại của cường nhân, nàng không cần mình che chở, Hồ Tiểu Thiên tin tưởng Cơ Phi Hoa ở bất cứ lúc nào cũng có thể chăm sóc tốt bản thân mình. Mà Long Hi Nguyệt thì lại khác, nàng ta xem thế giới này quá mức tốt đẹp, mặc dù là nhiều lần trải qua suy sụp cũng không sửa đi ý nghĩ ban đầu, nhưng bây giờ xem ra lương thiện cũng chưa hẳn là một chuyện xấu. Tăng Tiểu Nhu là nội gian không thể nghi ngờ, từ đảo Nam Kinh liền lợi dụng khổ nhục kế để trà trộn vào bên mình. Hẳn là Từ Mộ Bạch cố ý bố trí một con cờ ở bên cạnh mình.

Bây giờ nghĩ lại Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút sợ hãi, nếu Tăng Tiểu Nhu muốn xuống tay với Long Hi Nguyệt, chỉ sợ sớm đã đạt được, vì sao cô ta cuối cùng lại lựa chọn rời khỏi? Là vì trong nhiệm vụ của cô ta cũng không bao gồm giết người? Hay là cô ta bởi vì sự lương thiện của Long Hi Nguyệt mà cuối cùng buông tha không gây tổn thương, sự thật bên trong có lẽ chỉ có chính cô ta mới biết được.

Năm ngày sau, bọn họ đi tới Gia Phong thành, nơi này là tây bắc trọng trấn của Thiên Hương quốc, cũng là cửa ngõ đi thông đến Hồng Mộc Xuyên, Hạ Trường Minh và Kiều Phương Chính hai người cũng trong ngày này đã tới nơi này. Sau khi mọi người tụ hợp, Hồ Tiểu Thiên kêu Hạ Trường Minh một mình đi vào trong phòng, đem chuyện đã xảy ra trên đường kể lại tỉ mỉ cho anh ta nghe.