Chương 1315.1: Tuyển chọn Phò mã (thượng)

Tô Ngọc Cẩn nói: – Cái đầu lâu đó dường như có một loại lực sinh mệnh huyền bí…

Nói tới đây, ánh mắt của bà ta đột nhiên trở nên cuồng nhiệt, bà ta ý thức được nhịp tim của mình bắt đầu tăng lên, vội vàng điều tức. Bằng vào tu vi võ công của bà ta mà vẫn không tránh được bị cái đầu lâu kia ảnh hưởng, chiếc đầu lâu trong suốt màu lam đó dường như có một loại ma lực thần bí nào đó, khiến cho người ta bị cuốn hút, muốn tìm tòi những bí mật bên trong nó. Từ khi bị người cướp mất chiếc đầu lâu đó ở Thanh Huyền Quan, trong lòng Tô Ngọc Cẩn có một cảm giác mất mát khó tả, thậm chí giày vò đến mức mất ăn mất ngủ, nỗi thống khổ và dằn vặt này, người ngoài không thể nào hình dung nổi.

Long Tuyên Kiều nói:

- Tỷ chẳng phải đã nói cái đầu lâu đó là do điêu khắc thủ công tạo thành sao?

Tô Ngọc Cẩn cười nói: – Đương nhiên là như vậy, người đã thấy đầu lâu của ai to như vậy chưa, hơn nữa lại còn màu lam trong suốt nữa?

Mặc dù là bạn bè thân thiết, có những thời điểm cũng không thể nói thật.

Long Tuyên Kiều gật gật đầu, đối với việc này không hề có chút nghi ngờ, bà ta hạ giọng nói: – Mất thì cũng đã mất rồi, chỉ là muội lo lắng hắn sẽ còn đến tìm muội đòi vật ấy, thật không hiểu nổi, sao hắn lại trân trọng vật đó như vậy?

Tô Ngọc Cẩn nói:

- Chiếc đầu lâu đó gần như chắc chắn là đã rơi vào tay hắn.

Long Tuyên Kiều nói: – Chỉ là một chiếc đầu lâu mà thôi, cho dù là pha lê màu lam cũng chẳng quý báu gì, đúng rồi, muội nhớ là hắn đã từng nói, cái đầu lâu như vậy không chỉ có một.

Hai con ngươi của Tô Ngọc Cẩn sáng lên.

Lúc này, Long Tuyên Kiều chợt dừng nói về chủ đề này, lắc đầu nói: – Mệt rồi, không nói nữa! Cứ kệ hắn đi, tóm lại muội sẽ không đem tiền đồ của Long Cảnh và vận mệnh của Thiên Hương Quốc ra đánh cuộc nữa.

Tô Ngọc Cẩn cười nói: – Thái hậu nghỉ ngơi đi.

Ngày Thiên Hương Quốc tuyển chọn Phò Mã rốt cục đã đến, danh sách trúng tuyển cuối cùng từ trăm người hiện giờ còn sót lại chỉ hơn hai mươi người, những người còn lại đều có tâm lý chung giống như Vương tử Sa Già, biết rõ lần này sẽ không trúng tuyển, không ai muốn lãng phí thời gian để tiếp tục ở lại. Suy cho cùng thì chuyện Hồ Tiểu Thiên ra tay cứu chữa cho Quốc vương và Thái hậu của Thiên Hương Quốc cũng đã lan truyền rộng rãi, ai cũng đều nhận định việc Hồ Tiểu Thiên được tuyển làm Phò mã chỉ là vấn đề thời gian, những người thức thời đều đã sớm rời đi, những người ở lại đều là dạng nhân vật vô cùng cố chấp. Ngoài Hồ Tiểu Thiên ra, có thực lực nhất phải kể đến Thất Hoàng tử Tiết Đạo Minh của Đại Ung, mục đích ở lại của y chỉ là muốn tận mắt nhìn thấy Công chúa Ánh Nguyệt. Nếu Công chúa Ánh Nguyệt quả thật không phải là Long Hi Nguyệt, y coi như cũng đã giải quyết xong một tâm nguyện của mình.

Do Thái hậu và Quốc vương đều đang mang bệnh, nên lần tuyển Phò mã này được giao cho Tướng quốc Viên Chí Sinh và Tô Ngọc Cẩn đồng chủ trì, Hồng Lư Tự Khanh Uông Thả Trực cắt đặt công việc cụ thể. Địa điểm tổ chức được chọn là Lục Ảnh Các mà không phải là ở trong cung.

Nghĩ tới việc hôm nay được gặp lại Long Hi Nguyệt, Hồ Tiểu Tiêu không khỏi kích động, dậy thật sớm để chuẩn bị trang phục. Tuy rằng cái đích cuối cùng cũng không còn xa nữa, nhưng trong lòng của hắn vẫn có chút thấp thỏm không yên. Dù gì thì đã lâu như vậy mà cũng không đến giải cứu Long Hi Nguyệt thoát khỏi sự giam cầm, không biết trong lòng nàng có trách mình không?

Hồ Tiểu Thiên dưới sự hộ tống của bốn người Triển Bằng, Triệu Võ Thịnh, Lương Anh Hào, Hạ Trường Minh đi tới Lục Ảnh Các, bốn người bọn họ cũng biết hôm nay là một ngày trọng đại, nên đặc biệt chuẩn bị trang phục mới đi theo phía sau Hồ Tiểu Thiên, có vẻ như muốn thể hiện bản thân là phù rể.

Triệu Võ Thịnh nói: – Ta nghe nói quá nửa số người đã rời đi rồi.

Lương Anh Hào cười nói: – Cái này gọi là biết khó mà lui, biết rõ Công chúa là người của Chủ công chúng ta, bọn họ ở lại cũng chỉ là vai phụ, hà tất phải đi làm nền cho người khác.

Mấy người đồng thời mỉm cười.

Lương Anh Hào nói: – Vậy nhưng cũng có những kẻ đui mù đấy, biết rõ chắc chắn thất bại nhưng vẫn ngoan cố! Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!

Hạ Trường Minh phì một tiếng trách:

- Đại cát đại lợi. Huynh chớ có nói nhảm.

Lương Anh Hào lúc này mới ý thức được bản thân không lựa lời nói, hôm nay mọi người đi gặp Công chúa, bản thân mình thế nào lại nói ra những câu vớ vẩn như vậy, tự tay vả vào miệng một cái nói: – Đại cát đại lợi, đại cát đại lợi, ta nói hươu nói vượn, Chủ công ngàn vạn lần đừng trách tội thuộc hạ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Làm gì có chuyện mê tín như vậy, chỉ là một sự suy diễn mà thôi!

Giao lộ phía trước xuất hiện một đội nhân mã cũng đang đi về phía Lục Ảnh Các, vừa vặn cùng với đoàn của Hồ Tiểu Thiên gặp nhau ở một điểm. Đối phương chính là đoàn xe của Đại Ung, so sánh về độ hoành tráng, bên phía Hồ Tiểu Thiên xem ra có vẻ hơi keo kiệt bủn xỉn rồi.

Tiết Đạo Minh vén rèm xe lên, từ bên trong lộ ra gương mặt u ám, lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Triển Bằng vốn định cướp đường đi trước đoàn xe của đối phương, từ trong đội ngũ bên đó một người xông ra, hung hãng đối nhãn với Triển Bằng, hai người ở giao lộ giằng co không ai chịu ai.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Triển Bằng, nhường cho người ta đi trước đi.

Triển Bằng lúc này mới lui trở về.

Lương Anh Hào cười quái dị nói: – Mẹ ôi! Vội vàng đi đầu thai sao?

Hồ Tiểu Thiên giơ tay lên ngăn gã tiếp tục khiêu khích, hiện tại mà xảy ra xung đột căn bản không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa bản thân đã nắm chắc trở thành Phò mã, chớ thấy Tiết Đạo Minh người đông thế mạnh, nhưng y nhất định là kẻ thua cuộc, hôm nay ông đây kẻ trên không thèm chấp với người dưới.

Mọi người đi tới trước Lục Ảnh Các mới biết, ngoại trừ những người được chọn, những người còn lại đều được mời tới Hồng Phong Uyển ở kế bên để nghỉ ngơi trong lúc chờ đợi. Nói một cách khác, cho dù có mang theo bao nhiêu nhân mã cũng chẳng có tác dụng gì, người không phận sự thì ngay cả tư cách đi vào Lục Ảnh Các cũng chẳng có.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã chuẩn bị tâm lý đối với việc này, hắn nói với Triệu Võ Thịnh: – Mấy người các ngươi cứ chờ ở Hồng Phong Uyển, phải nhớ kỹ, chúng ta hôm nay đến đây với mục đích gì, không nhất thiết phải gây xích mích với bọn họ.

Triệu Võ Thịnh cười nói: – Chủ công yên tâm, mấy người chúng ta sẽ không gây ra phiền phức cho ngài.

Hồ Tiểu Thiên một mình đi tới cửa chính của Lục Ảnh Các, Hồng Lư Tự Khanh Uông Thả Trực trông thấy hắn đi tới, lập tức bỏ mặc những tân khách khác, vẻ mặt tươi cười tiến đến nghênh đón, ôm quyền vái dài nói: – Hoan nghênh Hồ công tử!

Ông ta đối đãi một cách đặc biệt với Hồ Tiểu Thiên không chỉ vì Hồ Tiểu Thiên đã từng cứu mạng mình, mà còn vì việc Hồ Tiểu Thiên trở thành Phò mã của Thiên Hương Quốc đã ngầm được thừa nhận, cuộc tuyển chọn ngày hôm nay chẳng qua chỉ là thủ tục mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Uông đại nhân không cần khách khí như vậy, Viên tướng quốc và Tô thiên sư đã tới chưa?

Uông Thả Trực nói: – Cũng sắp đến rồi, nửa canh giờ nữa là bắt đầu tuyển chọn, trước mắt chỉ còn hai mươi ba người xác nhận tham dự.