Chương 1099: Liên lạc (thượng).

Lý Trường Hưng liên tục gật đầu, Hồ Tiểu Thiên bảo hai người cố định thân thể Lý Trường Hưng, bảo một người cầm cánh tay Lý Trường Hưng kéo thẳng ra, hắn một tay nắm chặt cổ tay Lý Trường Hưng, hướng tới chỗ biến dạng của khuỷu tay kéo ra liên tục, lòng bàn tay bên kia từ phía trước khuỷu tay xuống xương cánh tay đẩy về sau áp xuống, còn lại bốn ngón tay khác ở khuỷu tay, sau khi đột ngột kéo về phía trước, cùng với Lý Trường Hưng kêu to một tiếng, khớp xương đã khôi phục thành công.

Hồ Tiểu Thiên lại cho người đi tìm một tấm vải, đem khớp xương khuỷu tay Lý Trường Hưng gấp lại chín mươi độ, dùng dây treo lơ lửng ở trước ngực ông, dù sao Lý Trường Hưng lớn tuổi rồi, sau khi bị trật khớp thì các khớp xương sẽ bị sưng phù rõ rệt, cần phải tĩnh dưỡng nửa tháng mới có thể hoàn toàn hồi phục, kì thật trong tay Hồ Tiểu Thiên cũng có linh đan diệu dược, chỉ là không mang theo bên người.

Hồ Tiểu Thiên vừa mới hết bận, đang chuẩn bị rời đi, thì lại nghe đến ngoài cửa truyền tới một âm thanh quan tâm: – Cha, con trai đến chậm, người không có sao chứ?

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, sự việc cũng thật là trùng hợp quá đi, Lý Minh Cử sớm không tới muộn không tới, lại tới vào đúng lúc này, hắn tuy rằng đã dịch dung, nhưng Lý Minh Cử trước đây có gặp qua hắn trong bộ dạng dịch dung này, sự việc tới cái bước này rồi, muốn tránh cũng không kịp.

Huống chi Lý Trường Hưng đã chủ động giới thiệu với Lý Minh Cử nói: – Minh Cử, thật đúng lúc vị thần y này đang chữa bệnh trong ngục, đã chữa khỏi cho cha cánh tay bị thương.

Hồ Tiểu Thiên chỉ có kiên trì hướng Lý Minh Cử chắp tay hành lễ nói:

- Thảo dân tham kiên Lý công tử.

Lý Minh Cử nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, liếc mắt một cái liền có thể nhận ra hắn, cả kinh há to miệng, biết được hắn vừa mới ở trong ngục chữa bệnh cho phạm nhân, lập tức liền hiểu được dụng ý của hắn ở đâu: – Ngươi là…

Hồ Tiểu Thiên lo lắng y nói toạc ra thân phận của mình, cuống quít nói: – Thảo dân chính là một lang trung bình thường, công tử hẳn là chưa từng gặp qua tôi. Lời này chẳng khác gì là nhắc nhở Lý Minh Cử, tiểu tử ngươi ngàn vạn lần đừng có đem thân phận của ta nói toạc ra.

Lý Minh Cử lập tức hiểu ý, cười nói:

- Ta thấy tiên sinh có chút quen mắt, chỉ có điều cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt qua.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cung kính nói: – Lý đại nhân, Lý công tử, thảo dân còn phải đi khám bệnh, xin cáo từ trước.

Lý Trường Hưng cũng không có nhìn ra dị thường, ông để cho con trai thay mình đi tiễn Hồ Tiểu Thiên, lại dặn dò y cấp cho Hồ Tiểu Thiên một ít tiền thưởng.

Lý Minh Cử đưa Hồ Tiều Thiên ra ngoài đại lao Hình bộ, không khỏi cười nói: – Ta cũng không biết hiện tại nên xưng hô với ngươi là Hồ chủ hãng hay là Hồ thần y?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Đa tạ công tử thành toàn.”

Lý Minh Cử nói: – Ta cũng không có thành toàn ngươi cái gì, cũng không giúp gì được cho ngươi, ngược lại là ta nên cảm ơn ngươi, ít nhiều ngươi cũng đã trị thương cho cha của ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có chút linh dược nhưng không mang theo bên người, có thể giúp cho Lý đại nhân mau chóng hồi phục, không bằng ngày mai ta đưa đến quý phủ đi.

Lý Minh Cử nói: – Không vội. Y nhìn từ trên xuống dưới Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi thật đúng là có biện pháp nha.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lý công tử vẫn chưa cho ta một câu trả lời, Hồ mỗ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Lý Minh Cử đưa mắt nhìn chằm chằm hắn nói: – Ngươi không phải đang nghĩ muốn cướp ngục đấy chứ?

Hồ Tiểu Thiên nhìn nhìn xung quanh, xác định không có người nào để ý đến động tĩnh vừa rồi bên này mới cười nói: – Công tử quá lo lắng rồi, ta đối với Lý đại nhân tuyệt không có ý làm hại, Lý công tử nếu như không tin tưởng tại hạ, thì hãy gọi người đến đây bắt ta đi.

Lý Minh Cử nói: – Ngươi tốt nhất không có ý nghĩ đó đi, bởi vì bảo hộ cha, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đổi thành ai cũng đều làm như vậy, Lý công tử, ta cáo từ trước, sau này nếu có cơ hội, ta và công tử sẽ thành thật nói chuyện với nhau. Đêm nay hình như là không phải lúc, Lý công tử vẫn là mau chóng trở về chăm sóc tôn phụ đi.

Lý Minh Cử được hắn nhắc nhở mới nhớ ra lúc này phụ thân vẫn còn ở bên trong chờ mình, y thấp giọng nói: – Ngày mai ta đi tìm ngươi.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười. Nhìn bóng lưng Lý Minh Cử dần dần biến mất ở sau cửa chính, lúc này mới lấy ngựa của mình, phóng ngựa như bay hướng Tiên Khách Lai mà đi.

Hồ Tiểu Thiên trở lại Tiên Khách Lai, Dư Vạn Lợi sớm đã ở bên kia nóng lòng chờ đợi, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên xuất hiện, mới thở phào một hơi dài, đi theo Hồ Tiểu Thiên vào bên trong phòng của hắn: – Hồ chủ hãng, ngài làm ta lo lắng chết được.”

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Dư chưởng quầy, ông hẳn là lo lắng cho hai vạn lượng bạc của mình đi. Hắn móc ra ngân phiếu đưa tới.

Dự Vạn Lợi lấy được ngân phiếu vui mừng mặt mày hớn hở, tuy nhiên ngoài miệng vẫn phải giả vờ giả vịt nói: – Ta coi ngài là bằng hữu. Cũng không phải là vì tiền mới giúp ngài làm việc.

Hồ Tiểu Thiên cởi trường bào, hai cánh tay kéo cãng thư giãn một chút nói: – Dư chưởng quầy, ông vẫn phải giúp ta làm một chút chuyện.

Dư Vạn Lợi gật đầu nói: – Hồ chủ hãng cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ làm hết sức. Chỉ cần Hồ Tiểu Thiên đồng ý đưa bạc, mọi chuyện đều có thể nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông giúp ta điều tra một chút, gần đây phía Đại Ung có bất kì nhân vật quan trọng nào đến không, còn nữa ta nghe nói Bột Hải quốc gần đây có mời một vị Quốc sư, ông giúp ta điều tra tên Quốc sư đó là ai, bên cạnh có ai đi theo, bình thường trú tại nơi nào.

Dư Vạn Lợi vui vẻ gật gật đầu nói: – Chuyện này có gì khó.

Hồ Tiểu Thiên lại rút ra một tấm ngân phiếu năm ngàn lượng:

- Dư chưởng quầy tìm người hỏi thăm tin tức cũng cần đến bạc, cái này ông hãy tạm dùng trước, sau khi sự việc thành công, Hồ mỗ tất có hậu tạ.

Dư Vạn Lợi cười nói: – Được rồi, chuyện này coi như món quà ta tặng cho ngài vậy, đều đã nói qua xem ngài là bằng hữu, ta nhìn ra được, ngài cũng không phải là người thường, sau này nếu Dư mỗ có cầu xin chỗ ngài, ngài không từ chối là tốt rồi.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện Dư Vạn Lợi cũng rất sảng khoái, vì thế gật gật đầu: – Được, sau này nếu Dư chưởng quỹ có cần dùng đến chỗ huynh đệ, huynh đệ nhất định sẽ hết sức tương trợ.

Lò rèn Phong Kí nằm ở phía Tây Bắc thành Vọng Hải, Hồ Tiểu Thiên sáng sớm hôm sau liền tới đây, nghe được bên trong tiếng leng keng lạch cạch, lò rèn đã bắt đầu một ngày làm việc.

Hồ Tiểu Thiên đi vào lò rèn Phong Kí hỏi qua người làm đang thu dọn khối sắt ngoài cửa, người làm kia hướng vào bên trong lớn tiếng gọi: – Sư phụ, có người đến tìm ngài.

Một lúc sau, từ bên trong đi ra một người đàn ông giống như cột điện, thấy thân thể y cao hơn trượng, màu da ngăm đen, trên đỉnh đầu lộn xộn những sợi tóc quăn màu đỏ, mặt vuông chữ điền, hai mắt trừng trừng như chuông đồng, lớn tiếng nói: – Người nào tìm ta vậy? Người này đúng là Đương gia của lò rèn Phong lão đao.

Hồ Tiểu Thiên nhìn qua thân thể tên này, nhìn y cơ bắp cuồn cuộn, trong lòng thầm khen, đúng là một người uy mãnh, xem ra lớn hơn mình một chút, thấy dáng vẻ bề ngoài của y có vẻ như không phải là người Bột Hải quốc chính gốc.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi chính là Phong lão đao ?

Phong lão đao nói: – Ở đâu ra cái tên tiểu bạch kiểm này, ta không có biết ngươi.

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười, cái mặt nạ này của mình đen thùi, không ngờ y gọi mình là tiểu bạch kiểm, hắn hướng Phong lão đao ôm quyền nói: – Phong huynh, ta nhận được ủy thác đặc biệt của một người tới đây.

- Ai?

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, đem khuyên tai từ trong lòng bàn tay đưa ra cho y.

Phong lão đao nhìn đến khuyên tai kia vẻ mặt lập tức trở nên khẩn trương, y thấp giọng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Theo ta ra hậu viện nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên đi theo Phong lão đao, đi vào hậu viện lò rèn, Phong lão đao đem cửa viện đóng lại, chỉ chỉ vào cái ghế trong viện nói: – Ngồi đi.

Hồ Tiểu Thiên sau khi ngồi xuống, Phong lão đao có chút khẩn trương hỏi han: – Ngươi đã gặp nàng?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Phong lão đao ân cần nói: – Như thế nào rồi? Nàng có khỏe không, có bị uất ức hay không, hay là có người tra tấn nàng?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười.

Phong lão đao rõ ràng có chút nóng nảy: – Ngươi cười cái rắm, có cái gì buồn cười chứ.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, xem Phong lão đao có cái dáng vẻ khẩn trương như vậy, hiển nhiên y cùng Lãng Tam Nương cảm tình không phải tầm thường, Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi cùng nàng có quan hệ gì? Hỏi vấn đề này cũng có chút nhiều chuyện a.

Phong lão đao trừng mắt nhìn hắn nói: – Nàng là tỷ tỷ của ta, hiểu chưa.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, nhưng trong lòng có chút không tin, dù sao diện mạo của Phong lão đao cùng với Lãng Tam Nương quá chênh lệch. Lãng Tam Nương tuy rằng không phải là tuyệt thế mỹ nữ, nhưng cũng là gọi là thùy mị thướt tha, Phong lão đao lớn lên hơi có chút thô lỗ, tên này cố ý nói: – Như thế nào không giống?

- Cùng cha khác mẹ tiểu tử, ngươi quản cũng quá nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên cuối cùng cũng có một cái giải thích hợp lí, hắn mỉm cười nói: – Thật ra không bị tra tấn gì cả, tình hình trước mắt không có gì trở ngại, nàng để cho ta chuyển cáo tới các ngươi không cần cứu nàng.

Phong lão đao nói: – Sao có thể không cứu tỷ ấy? vì sao nói như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi có thể cùng với Đại đương gia bọn họ liên lạc được?

Phong lão đao nghe hắn hỏi như vậy, không khỏi lại cảnh giác, từ trên xuống dưới đánh giá hắn nói: – Ngươi là ai? Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?

Hồ Tiểu Thiên thật sự là dở khóc dở cười, vừa mới cho y xem qua khuyên tai của Lãng Tam Nương, còn tưởng rằng y đã tin tưởng mình rồi, Hồ Tiểu Thiên lại lấy khuyên tai kia từ trong lòng bàn tay ra.

Phong lão đao vẻ mặt giảo hoạt nói: – Nói không chừng là ngươi đoạt lấy từ chỗ tỷ ấy.

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn y nói: – Ngươi tin hay không tin thì tùy, giúp ta liên lạc với Đại đương gia, hãy nói ta họ Hồ, là bằng hữu của hắn.

Phong lão đao vẻ mặt có vẻ có chút coi thường, theo y biết trong thiên hạ người có tư cách làm bằng hữu của Diêm Thiên Lộc cũng không nhiều, Hồ Tiểu Thiên tuy rằng sau khi dịch dung, tuổi tác có vẻ lớn hơn một chút, thoạt nhìn ước chừng khoảng ba mươi tuổi, Phong lão đao không nhớ rõ Đảo chủ có bằng hữu như vậy.

Hồ Tiểu THiên cũng lười cùng y nhiều lời, dù sao ý tứ đã truyền đạt tới, Phong lão đao chắc hẳn là người liên lạc giữa Lãng Tam Nương và Mãng Giao đảo, lò rèn Phong Ký mười phần chính là một nơi liên lạc của bọn chúng, tin tưởng y có thể đem tin tức chuyển đến Diêm Thiên Lộc.

Thời điểm Hồ Tiểu Thiên đứng dậy phải đi, Phong lão đao lại hỏi: – Ta làm sao liên lạc với ngươi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta ngụ tại Tiên Khách Lai chữ Thiên phòng số một, khi ngươi cần muốn liên lạc với ta, chỉ cần đi vào trong đó tìm ta là được.

Hạ Trường Minh mang đến cho Hồ Tiểu Thiên một tin tức, Đại Ung Trưởng công chúa Tiết Linh Quân đã đi tới Bột Hải quốc nhiều ngày, trước đó cùng với Bột Hải quốc vương hậu đi tới các nơi du ngoạn, hôm nay đã trở về thành Vọng Hải, Hồ Tiểu Thiên nghe được tin tức này lập tức lâm vào trầm tư, mục đích chuyến đi này của Tiết Linh Quân mười phần là cùng chuyện của Tụ Bảo Trai có liên quan, thời điểm nàng ta xuất hiện tại Bột Hải quốc vô cùng bất thường, chẳng lẽ nói nàng ta và Tiết Đạo Hồng cùng nhau lên kế hoạch? Hồi tưởng lại kinh nghiệm Tiết Linh Quân trước đây nhận sứ mệnh ngoại giao đến quận Đông Lương, giữa vị Trưởng công chúa này và Đại Ung tân quân dường như cũng không phải là ăn ý như vậy. Nhưng mà sự việc hoàng gia thật sự rất khó nói, cho dù là kẻ thù không đội trời chung thì cũng có thể vì lợi ích cộng đồng mà liên kết với nhau.