Chương 1429: Trở về (hạ).

Từ đây đã lờ mờ trông thấy thành quách quận Đông Lương ở phía trước rồi, bọn họ biết đã đến lúc chia tay. Hạ Trường Minh muốn trước tiên đến Tuyết Ưng cốc vài ngày để giải quyết chút sự tình, phi kiêu và tuyết điêu sẽ đồng hành cùng y. Thân hình của ba con sủng vật này quá mức khổng lồ, dù là ở gần Dung Giang cũng chỉ có thể ẩn thân trong núi rừng. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên đã chọn ra một khu vực để cho chúng nó cư ngụ, nhưng với tính tình cao ngạo của chúng nào chịu tình nguyện bị giới hạn trong một mảnh thiên địa nhỏ bé. Chung đụng cùng các loài động vật như vậy, tuyệt đối không thể xem chúng nó như nô bộc và vật cưỡi, mà phải coi chúng là bằng hữu, đối đãi bình đẳng.

Sự trở về của Hồ Tiểu Thiên dấy lên niềm hân hoan của cả quận Đông Lương, chuyến này hắn đi Thiên Hương quốc tranh cử vị trí Phò mã, chẳng những thuận lợi giành được mỹ nhân trở về, mà còn thu được vùng đất Hồng Mộc Xuyên. Đối với thường dân bá tánh mà nói thì Hồng Mộc Xuyên quá mức xa xôi, rất nhiều người còn không biết đấy là nơi nào, nhưng đối với các tướng sĩ mà nói thì Hồng Mộc Xuyên có ý nghĩa chiến lược tuyệt đối không tầm thường. Hơn nữa lại nghe nói Ánh Nguyệt công chúa còn là Bang chủ tân nhiệm của Cái Bang, thiên hạ đệ nhất bang phái. Vô hình trung, thực lực của bọn họ đã tăng lên gấp bội, đã có không ít người bắt đầu bàn bạc đến vấn đề thoát ly Đại Khang lập quốc.

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt vừa đến trước cửa thành thì thấy Hoắc Thắng Nam dẫn theo nữ quân đoàn đến đón tiếp. Nàng đội nón trụ vàng, thân mặc kim giáp, tư thế oai hùng, ngồi trên Tiểu Hôi dẫn đầu đoàn quân. Tiểu Hôi trông thấy chủ nhân trở về, vui sướng quá đỗi hí vang mấy tiếng xích luật luật.

Hồ Tiểu Thiên mừng rỡ cười phá lên, Hoắc Thắng Nam xoay người xuống ngựa. vốn muốn nhào vào lòng Hồ Tiểu Thiên nhưng khi nhìn thấy Long Hi Nguyệt bên người Hồ Tiểu Thiên chỉ đành dằn xuống ý niệm đó trong lòng. Long Hi Nguyệt lại đẩy đẩy Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười bước tới, ở trước mặt bao người ôm Hoắc Thắng Nam vào lòng, Hoắc Thắng Nam xấu hổ muốn chết, ngượng mặt vì hắn ở trước mặt đám đông mà công khai làm như vậy, nhưng cũng khó nén niềm vui vì vị lang quân này của mình rốt cuộc không khiến nàng thất vọng. Xem ra địa vị của mình cũng đã được An Bình công chúa công nhận rồi.

Tiểu Hôi vốn muốn chạy tới mừng chủ, nhưng hai người ôm chặt lấy nhau không còn chỗ cho nó, nó chỉ đành đi tới trước mặt Long Hi Nguyệt. Nó nhận ra Long Hi Nguyệt, rũ cụp hai lỗ tai dài, vươn tới mặt ngựa tỏ vẻ thân thiết. Long Hi Nguyệt cười khanh khách sờ sờ lỗ tai của nó, Tiểu Hôi đắc ý hí lên vài tiếng.

Tiếng hí của nó cuối cùng cũng dẫn đến sự chú ý của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh nó, giơ tay nhéo cái lỗ tai lớn của nó, hỏi:

- Muốn tìm cảm giác tồn tại có phải không hả?

Tiểu Hôi lập tức phì phì mũi, Hồ Tiểu Thiên né không kịp bị vãng trúng nước miếng của nó, Hồ Tiểu Thiên cười mắng: – Cái đồ ba ngày không đánh là muốn nhảy lên đầu mà.

Hắn dang hai tay, một bên ôm Hoắc Thắng Nam, một bên ôm Long Hi Nguyệt, nói: – Về nhà!

Nhà mới là mái ấm vững chãi nhất. Duy Tát đã chuẩn bị xong tất cả, chỉ chờ bọn họ đến. Hoắc Thắng Nam và Long Hi Nguyệt chung đụng vô cùng hòa hợp, hai người ở trên đường đi tán gẫu liền miệng, hoàn toàn vứt bỏ vị nhân vật nam chính Hồ Tiểu Thiên qua một bên.

Hồ Tiểu Thiên cũng hiểu, vào thời điểm này muốn chờ mong một màn cùng tắm ướt át, kiều diễm, lãng mạn hiển nhiên là không thể nào rồi. Vì thế sau khi về đến nhà thì thành thành thật thật một mình đi tắm rửa, một mình ngâm trong ao nước ấm, tẩy đi cả người bụi bậm. Trong lúc vô tình, ngón tay chạm đến nửa miếng ngọc bội đeo trên cổ khiến hắn không khỏi nghĩ đến Tu Di Thiên. Hắn cảm giác rằng lần này gặp mặt biểu hiện của nàng vô cùng kỳ quái, so với các lần trước ôn nhu hơn nhiều, càng có tư vị nữ nhân. Nữ ma đầu ngày xưa không ngờ sẽ trở nên săn sóc khoan dung như vậy, đến cùng là điều gì đã làm thay đổi nàng? Hơn nữa lúc chia ly, những lời nói của nàng vẫn luôn khiến mình cảm thấy là lạ.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, không nghĩ nữa, có một số phụ nữ trời sinh không chịu phụ thuộc vào đàn ông, quyết không bằng lòng cuộc sống yên ổn trong nhà giúp chồng dạy con, Tu Di Thiên chính là thuộc nhóm người này.

Từ đằng sau một đôi tay nhỏ bé ôn nhu che lại ánh mắt của hắn, Hồ Tiểu Thiên không cần nhìn cũng biết là Duy Tát rồi, hắn cười nói: – Sao hả? Ta còn tưởng không có ai thèm đến kỳ lưng giúp ta kìa.

Duy Tát buông tay ra, nhẹ nhàng hôn lên gò má của hắn một cái, lại bị Hồ Tiểu Thiên kéo luôn xuống bể, nước ao thấm ướt toàn thân, thân thể mềm mại, lả lướt bại lộ. Duy Tát yêu kiều hô: – Ngài thật xấu! Làm người ta ướt hết rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, trêu: – Có phải là chưa từng ướt đâu!

Duy Tát nhắc nhở hắn: – Đừng càn quấy, Công chúa điện hạ và Hoắc tướng quân đều đang ở đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có ở đây, ta cũng không sợ…

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thanh âm của Hoắc Thắng Nam: – Công tử! Tắm xong chưa?

Da đầu Hồ Tiểu Thiên lập tức tê rần, hắn cuống quít nói: – Xong rồi!

Duy Tát mỉm cười, liền như dây thường quấn lấy hắn ở trong nước, đôi mắt quyến rũ như tơ nói: – Ngài không sợ hả?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đúng vậy, không sợ, nhưng có hơi ngượng ngùng.

Duy Tát ghé bên tai hắn thì thầm: – Chủ nhân… Duy Tát muốn…

Hồ Tiểu Thiên mím môi, cảm thấy huyết mạch sôi sục, bèn hạ quyết tâm, sợ cái chim gì, mỹ nhân ở trong ngực, còn bày ra bộ dáng tùy quân hái hoa, nếu mình thờ ơ thì chẳng phải sẽ khiến nàng ấy thất vọng sao. Hắn giơ tay muốn cởi ra quần áo của Duy Tát.

Duy Tát lại cười né ra: – Người ta phải đi rồi!

Nàng dẫn đầu bò lên, chuẩn bị xong áo khoác tắm cho Hồ Tiểu Thiên.

Bấy giờ Hồ Tiểu Thiên mới biết mình bị cô nàng trêu đùa, hắn mang theo ‘tiểu huynh đệ’ hãng hái phấn chấn bò lên theo, Duy Tát liếc xuống hạ thân của hắn một cái, gương mặt xinh đẹp đỏ rần. nàng khoác áo tắm lên cho Hồ Tiểu Thiên, thỏ thẻ: – Buổi tối, nô tì ở trong phòng chờ ngài.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, chỉ hận không thể ngay lập tức tối ngay.

Hoắc Thắng Nam gọi Hồ Tiểu Thiên là do có rất nhiều bộ hạ của Hồ Tiểu Thiên nghe nói hắn đã trở về nên vội đến bái kiến. Dư Thiên Tinh, Thường Phàm Kỳ, Lý Minh Thành toàn bộ đều đến, mấy người họ hiện thời đều ở tại quận Đông Lương, cho nên nhận được tin tức trước tiên, ngày mai khẳng định còn có nhiều bộ hạ từ các địa phương khác đến.

Hồ Tiểu Thiên đi đến đại sảnh, tất cả mọi người đều đã có mặt ở đó chờ đợi, vừa trông thấy Hồ Tiểu Thiên xuất hiện, một đám cuống quít đứng dậy thi lễ: – Tham kiến Chủ công! Chúc mừng Chủ công!

Câu sau này hiển nhiên là để chúc mừng Hồ Tiểu Thiên trở thành Phò mã của Thiên Hương quốc, đương nhiên cũng mang hàm ý chúc mừng hắn nắm giữ được Hồng Mộc Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngồi, đều ngồi xuống đi, huynh đệ một nhà cả không cần khách khí!

Sau khi dâng trà, Dư Thiên Tinh thưa: – Chủ công, lần này chúng thuộc hạ đến là muốn bái kiến Công chúa ạ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Sao? Muốn gặp nàng, chứ không phải muốn gặp ta hả?

Dư Thiên Tinh mỉm cười: – Thuộc hạ nào phải ý này.

Trong khi nói chuyện, Long Hi Nguyệt đã được Duy Tát dẫn vào trong đại sảnh, đám người Dư Thiên Tinh cuống quít đứng dậy hành lễ lần nữa, bọn họ đều biết Long Hi Nguyệt chính là chủ mẫu, điều này là chắc chắn không thể nghi ngờ.

Long Hi Nguyệt dịu dàng cười nói: – Các vị tướng quân đại nhân ngàn vạn lần không nên khách khí, ta mới tới quận Đông Lương, về sau còn phải nhờ các vị đại nhân giúp đỡ nhiều hơn, có chỗ nào sơ suất mong các vị mở lượng hải hàm.

Tính tình nàng hòa ái, cách ăn nói và tư thái luôn ung dung rộng lượng, khiến mọi người đều cảm giác vui sướng trong lòng. Thật ra đám người này đều rất sợ Hồ Tiểu Thiên sẽ cưới về một vị nhân vật như Thất Thất vậy.

Tuy rằng Hoắc Thắng Nam và Duy Tát tiếp xúc cùng Long Hi Nguyệt chưa lâu, nhưng khi thấy cách đối nhân xử thế của nàng cũng âm thầm bội phục. Luận đến chinh chiến sa trường Long Hi Nguyệt chưa chắc so được với Hoắc Thắng Nam, luận đến săn sóc hầu hạ, nàng cũng kém Duy Tát, nhưng tận trong khung nàng là một loài hoa quý ung dung mà hai người họ không thể nào sánh bằng, xuất thân bất đồng cũng quyết định tính cách bất đồng.

Xuân lan thu cúc mỗi hoa một vẻ, nếu nữ nhân đều là nghìn bài một điệu thì đâu còn gì thú vị. Hồ Tiểu Thiên đương nhiên thích trăm hoa đua nở, thiên hình vạn trạng rồi, loài hoa nào hắn cũng thích hết.

Long Hi Nguyệt hàn huyên vài câu, sau đó nói: – Các vị tướng quân xin hãy tiếp tục bàn đại sự cùng công tử, chúng ta sẽ không làm trễ nãi. Duy Tát, em đưa ta đi thăm thú hoa viên một chút.

Duy Tát gật đầu đi cùng nàng.

Hoắc Thắng Nam vốn cũng muốn đi chung, nhưng Hồ Tiểu Thiên giữ nàng ở lại, Hoắc Thắng Nam không chỉ là đàn bà của hắn, mà còn là một vị tướng lĩnh không thể thiếu trong quân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong khoảng thời gian ta rời đi, xung quanh có dị động gì không?

Dư Thiên Tinh thưa:

- Không có dị động gì đặc biệt, chỉ có điều gần đây Đại Ung ở Bắc Cương đã bị bại trận hai lần, nghe nói Ủng Lam quan đã bị Hắc Hồ công phá.

Nhắc đến tin tức này sắc mặt Hoắc Thắng Nam không khỏi ảm đạm, trước đây nàng chính là tướng lĩnh của Đại Ung, Binh mã đại nguyên soái Uất Trì Xung chính là nghĩa phụ của nàng. Hiện giờ, nghĩa phụ đang ở Bắc Cương đẫm máu chiến đấu, tình hình chiến sự bên kia không lúc nào không tác động đến nội tâm của nàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người Hắc Hồ quả thật dũng mãnh.

Dư Thiên Tinh lại nói: – Tuy nhiên, đã sắp vào đông, sự tiến công của người Hắc Hồ sẽ phải tạm hoãn một thời gian ngắn, vào ngày đông giá rét phát động thế công không phải lựa chọn sáng suốt.

Hoắc Thắng Nam nói: – Ủng Lam quan bị đánh hạ giúp Hắc Hồ có chỗ đứng ở Bắc Cương, đây là một sự bất lợi đối với Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đồng ý.

Dư Thiên Tinh nói tiếp: – Bên phía Đại Khang vẫn không có hành động dị thường gì, chỉ gia tăng bố phòng ở sông Dĩnh, thoạt nhìn dường như đã hoàn toàn buông bỏ ý định chinh phạt chúng ta. Thủy quân bên phía Vân Trạch phát triển rất thuận lợi, Vương Bá Hỉ xác thực là một nhân tài. Thủy trại ở núi Bích Tâm cũng đã tu sửa cải kiến hoàn công, hiện giờ quy mô càng hơn xưa.

Hồ Tiểu Thiên ít khi nghe thấy Dư Thiên Tinh khen ai, thấy y tán thưởng Vương Bá Hỉ, xem ra tài năng của Vương Bá Hỉ đích xác xuất chúng, đã được y công nhận. Từ đó cũng nhìn ra, từ sau trận đánh ở Hắc Thủy trại Dư Thiên Tinh đã có sự thay đổi không nhỏ, thói khinh cuồng và tự tin thái quá ngày xưa đã rút bớt, trở nên trầm ổn nội liễm hơn nhiều. Con người chính trưởng thành từ sự suy sụp, chỉ có không ngừng vấp ngã không ngừng vượt qua thì mới có thể lột xác liên tục.