Chương 1911: Giả lại hóa thật (hạ).

Tây Mã cắn môi anh đào, cảm giác trái tim mình sắp bị ánh mắt nóng rực của Hồ Tiểu Thiên hòa tan.

Hồ Tiểu Thiên thầm áy náy, Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, ngươi quá mất nhân tính, loại lời nói không biết xấu hổ này mà cũng nói ra cho được.

Tây Mã thỏ thẻ: – Có lời gì ngươi nói mau đi, nói xong rồi thì đi đi, bằng không ta gọi người đến đấy!

Hồ Tiểu Thiên dứt khoát: – Ta thích nàng, nếu nàng nguyện ý ta sẽ mang nàng rời khỏi chốn này, một đời một kiếp săn sóc cho nàng.

Tây Mã ngơ ngác nhìn Hồ Tiểu Thiên, bỗng chốc nước mắt trong veo trào ra, nàng vốn không phải dạng người dễ xúc động, nhưng bây giờ người nhà mà nàng luôn tín nhiệm lại coi nàng như công cụ cho lợi ích chính trị, cho nên đây là thời điểm nàng yếu đuối nhất, cần sự quan tâm và tình yêu thương nhất, hơn nữa nàng đã thầm mến Hồ Tiểu Thiên tự bao giờ, đúng lúc này Hồ Tiểu Thiên xuất hiện giống như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vả lại thằng nhãi này lời ngon tiếng ngọt, nắm bắt đúng thời cơ đánh vào tâm lý nên làm ít mà công to. Tây Mã ôm lấy Hồ Tiểu Thiên, nức nở nói: – Huynh có biết không chưa một thời khắc nào muội không nhớ đến huynh… Liệu đây có phải là mộng hay không?

Hồ Tiểu Thiên không ngờ lại dễ dàng dụ dỗ được Tây Mã như vậy, thâm tâm vừa đắc ý lại vừa áy náy, cũng cảm động. Đắc ý là vì nhiệm vụ tối nay đã hoàn thành hơn nửa, cảm động là vì mối thâm tình của Tây Mã, áy náy chính do hắn có động cơ nên mới đến gặp nàng. Hắn đã âm thầm quyết định sẽ chịu trách nhiệm với nàng, nhất định phải giải cứu nàng ra khỏi biển lửa, hậu cung quân đoàn của mình cũng tăng thêm một thành viên đắc lực.

Hồ Tiểu Thiên vất vả lắm mới an ủi nàng ngừng khóc, nhưng đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Tây Mã cả kinh, luống cuống bò dậy từ trên người Hồ Tiểu Thiên, dùng tiếng Hồ đáp: – Nhã Tố đại tế ti, ta sắp ngủ rồi.

Bên ngoài vọng vào thanh âm của Nhã Tố: – Công chúa điện hạ, đã đến lúc tắm rửa rồi ạ.

Y theo quy củ, trước khi đến Phạm Âm tự gặp mặt Phật sống Già La, nhất định phải trai giới mộc dục, thời gian tắm rửa cũng phải chú ý, đúng vào giờ tý mỗi đêm.

Tây Mã cao giọng đáp: – Ta ra ngay!

Nàng ra dấu cho Hồ Tiểu Thiên, ý là mình sẽ cố kéo dài thời gian một lát, Hồ Tiểu Thiên mau tranh thủ lẻn ra ngoài cửa sổ rời đi. Ai ngờ Hồ Tiểu Thiên không chịu đi mà chui vào một cái tủ ở góc tường nấp.

Tây Mã không kịp nói gì nữa với hắn, chỉ đành đi ra mở cửa phòng.

Nhã Tố dắt theo bốn thiếu nữ tay ôm một bồn tắm lớn bằng ngọc hết sức tinh mỹ, bên trong còn chứa nước nóng bốc hơi hôi hổi. Một bồn tắm lớn lại còn đựng nước hẳn phải rất nặng vậy mà bốn thiếu nữ này có thể nâng và dường như không tốn chút sức nào, chứng tỏ các nàng ta đều là người có võ công cao cường. Hồ Tiểu Thiên qua khe hở của cửa tủ nhìn ra, mới biết thì ra đám người kia là đưa nước tắm đến cho Tây Mã. Sở dĩ vừa rồi hắn không rời đi là do còn nhiệm vụ chưa hoàn thành, dè đâu lại được cơ may chứng kiến cảnh tượng kiều diễm nhường này. Thằng nhãi này ngưng thở, hai mắt trợn to, đâu chịu bỏ qua cảnh tượng phấn khích trước mắt.

Nhã Tố nhìn ra Tây Mã mới khóc, bèn nhẹ giọng khuyên: – Công chúa điện hạ hà tất thương tâm, chờ ngày kia gặp được Phật sống, có khúc mắc gì cứ nhờ ngài chỉ đường dẫn lối là tất cả sẽ thông thoáng cả.

Tây Mã gật đầu, mắt nhìn bồn tắm sực nhớ tới Hồ Tiểu Thiên còn đang ẩn nấp trong tủ âm tường, dẫu cho con gái Hồ tính tình cởi mở nhưng cũng không thể ở ngay trước mặt một nam nhân thoát y tắm rửa. Nàng nói với Nhã Tố:

- Đêm nay không tắm có được không?

Nhã Tố nói: – Công chúa không thể phá vỡ quy luật được, nếu không y theo quy tắc của Phạm Âm tự sợ là không gặp được Phật sống, sẽ không được chúc phúc.

Tây Mã rầu rĩ, mắc cỡ chết người mà.

Nhã Tố thấy nàng do dự, còn tưởng là do sự có mặt của bốn ả thị nữ, bèn phất tay ra hiệu cho bốn ả thị nữ kéo ra bình phong, cho Tây Mã không gian riêng tư, có biết đâu thực ra trong chiếc tủ âm tường còn có một đôi mắt như hổ rình mồi chòng chọc quan sát tất thảy.

Tây Mã bất đắc dĩ chỉ đành cởi ra từng kiện y phục, Hồ Tiểu Thiên nấp trong tủ tường được no mắt tận phúc, mỹ nhân như ngọc khiến thằng này xem đến huyết mạch sôi sục. Nếu như ban đầu còn có hơi do dự, nội tâm còn bị đạo đức dằn vặt thì bây giờ đều đã tiêu tan, trước mắt chỉ có mỹ nhân, nếu trái tim mỹ nhân đã đặt nơi mình, mình từ chối thì quá bất kính rồi. Nhớ đến tên tạp chủng Hoắc Cách, thằng nhãi này càng quyết tâm mang đi Tây Mã. Cây cải trắng để mình ăn dầu sao cũng tốt hơn cho con heo kia ăn mà.

Tây Mã cố gắng xoay lưng về hướng tủ, nhưng Nhã Tố hầu hạ nàng tắm rửa, buộc nàng phải xoay người sang chỗ khác, cấp cho Hồ Tiểu Thiên triển lãm toàn cảnh 360 độ.

Hồ Tiểu Thiên theo bản năng sờ mũi, may mà không có chảy máu mũi.

Tây Mã ngượng ngùng khó nói, Nhã Tố từ nét mặt của nàng dường như nhìn ra chút manh mối, nhẹ nhàng nói: – Hôm nay Công chúa dường như không có tinh thần.

Tây Mã thở dài: – Ta không muốn đến Sa Già, không muốn gả cho Hoắc Cách kia.

Nhã Tố nói: – Đại hãn sẽ không hại người đâu, tất thảy âu cũng là duyên phận do Trường sinh thiên định đoạt, Công chúa điện hạ chớ nên suy nghĩ lung tung.

Tây Mã hỏi: – Ngày kia sẽ gặp được Phật sống sao?

Nhã Tố gật đầu nói:

- Sáng sớm ngày kia, Phật sống sẽ ở Kim Đỉnh đại điện tiếp kiến Công chúa, đồng thời chúc phúc cho Công chúa.

Tây Mã ảo não: – Cho dù có được Phật sống chúc phúc, đời này ta cũng sẽ không hạnh phúc.

Nhã Tố nói: – Công chúa không thể nói vậy, nhất là ở trước mặt Phật sống chớ có nói lung tung.

Phật sống Già La ở Hắc Hồ địa vị cao thượng, thậm chí là Công chúa cũng tuyệt đối không được buông lời bất kính.

Tây Mã nói:

- Thật ra ta cũng hiểu, Phụ hãn và Vương huynh, tất cả đều chỉ coi ta như một món công cụ, chẳng ai màng đến sống chết của ta.

Nàng bước ra khỏi bồn tắm, Nhã Tố phủ lên áo choàng tắm trắng muốt cho nàng, thấp giọng nói: – Công chúa tụng kinh xong rồi hãy sớm nghỉ ngơi.

Nhã Tố cho người thu hồi bình phong, bốn ả Hồ nữ bước tới mang bồn tắm đi, động tác nhanh nhảu, nhẹ nhàng.

Nhã Tố sau khi thi lễ với Tây Mã và lui ra ngoài, Tây Mã đem cửa phòng đóng lại, rồi áp tai trên cửa lắng nghe chốc lát, tin chắc không có ai ở ngoài nghe lén mới đi đến trước tủ âm tường, thả Hồ Tiểu Thiên ẩn thân trong đó ra. Nhớ đến vừa rồi mình tắm rửa chắc chắn đã bị Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy sạch sẽ, gương mặt xinh đẹp xấu hổ đến đỏ bừng, đỏ hồng rất đáng yêu.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Tây Mã như hoa sen mới nở mà lòng hươu dạ vượn, thằng nhãi này mím môi, nhẹ giọng nói: – Ta… ta phải đi thôi.

Hắn làm bộ như muốn đi lại bị Tây Mã bắt lấy cánh tay, thẹn thùng nói: – Bây giờ huynh đi, bỏ mặc muội như vậy sao?

Hồ Tiểu Thiên quay người lại, nhìn vào đôi mắt Tây Mã chứa chan tình yêu, trái tim bỗng dâng lên nỗi kích động, mặc kệ cái gì là lương tâm đạo đức, mặc kệ cái gì là mục đích chính trị, việc đã đến nước này như tên đã trên dây không bắn không được, có thằng ngốc mới bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này. Hắn đột nhiên giơ tay kéo mạnh Tây Mã vào lồng ngực, sau đó mở toạc áo tắm của Tây Mã quẳng xuống mặt thảm thật dày…

Gió rét thấu xương, tuyết bay tán loạn, ngọn đèn trên đỉnh Phật Tâm lầu bất chợt tắt ngúm, trên nóc nhà đối diện Phật Tâm lầu một thân ảnh cao ngạo mà lẻ loi trong gió tuyết dõi về hướng Phật Tâm lầu, ánh đèn trong đôi mắt ấy cũng lặng lẽ phai nhạt…