Chương 1630: Hậu sinh khả úy (hạ).

Bất Ngộ giơ tay phải lên, năm luồng chỉ lực linh hoạt mà sắc bén phá không bắn ra. Hồ Tiểu Thiên cũng nghênh xuất nhất trảo.

Hai người đều biết nội lực đối phương hùng hậu, cận thân giao chiến chốc lát đã đọ hơn mười chiêu. Cả hai đều đang đấu bằng Phục hổ cầm long thủ, từ trên mặt đất đánh tới không trung, từ không trung lại đánh xuống mặt đất.

Quá trình giao thủ này đối với bọn họ chẳng qua là làm nóng, thử sức lẫn nhau để thăm dò nội lực của đối phương đến tầm cỡ nào rồi, chưa có bên nào thi triển ra toàn lực cả. Ngươi tới ta đi kịch liệt, dồn dập, lại không thật sự nguy hiểm đến tính mạng. Những kẻ xui xẻo đích thực mới là bọn người tộc Đảng Ấp ngẫu nhiên bị cuốn vào trận chiến của hai người, chưa kịp thoát đã bị đòn trảo sắc bén, linh hoạt của hai cao thủ gây thương tích. Mặc dù Bất Ngộ thuộc cùng trận doanh của bọn họ, song lão xuống tay so với Hồ Tiểu Thiên còn tàn nhẫn hơn. Vừa gặp một người cản trở lối đi của mình, liền vung trảo, xé rách thân thể người ta.

Bóng dáng hai người đồng thời bay lên, sau đó cấp tốc đáp xuống, tựa như hai con ưng hùng vĩ đấu đá trên không, khi đôi bên tiếp cận nhau, đồng thời hóa trảo thành chưởng, lòng bàn tay va chạm trên không, một tiếng Bùm! vang dội phát ra. Sau đó, hai người cùng thoái lui về sau. Thân hình Bất Ngộ như một đám mây đen trôi nổi ra phía sau, thân thể Hồ Tiểu Thiên lại giống như tia điện, xoắn ốc hạ xuống. Khi đáp xuống đất, hắn nhấc chân đá bay một người chắn giữa đường ra ngoài.

Bất Ngộ không đáp trên đất mà ngừng giữa không trung, áo choàng đen trên người theo ngọn gió đêm nhẹ nhàng phất phơ, lão cười lạnh nói: – Ngay từ đầu ta đã nhìn ra ngươi là một tên lòng muông dạ thú. Ngươi tưởng rằng đã học được toàn bộ bản lĩnh của ta sao?

Hồ Tiểu Thiên đứng trên thảm cỏ, khẽ mỉm cười: – Hà tất cố ra vẻ huyền bí, Hư không thiền pháp này là lão trộm được từ chỗ của Duyên Không lão hòa thượng chứ gì? Mới rồi là ta nhường lão đấy. Nếu lão đã không biết sống chết thì chớ có oán trách ta không nương tình.

Mặt cỏ dưới chân hắn bắt đầu đong đưa và ngày càng dữ dội. Lúc này gió đêm đã lặng, sự lay động này chính do Hồ Tiểu Thiên giải phóng nội lực ra ngoài, bao bọc ngoài thân thể hắn, hình thành một cái lồng khí vô hình.

Bất Ngộ quan sát mặt cỏ lay động liền đoán biết chuyện gì đang diễn ra, nhất thời ngây người. Thật không sao tin nổi, tiểu tử này sau khi hấp thụ nội lực của Duyên Không, chẳng những không bị kinh mạch nổ tung mà chết, ngược lại còn sống rất ung dung. Từ biểu hiện của hắn mà xem, hẳn nhiên đã tiêu hóa không ít nội lực của Duyên Không. Giả sử hắn còn nhiều thời gian đủ để chuyển hóa hoàn toàn nội lực của Duyên Không thành cho mình tận dụng, đến lúc ấy chỉ sợ trên đời này không còn ai có thể đối kháng với hắn, thậm chí mình cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Nghĩ đến đây, thâm tâm Bất Ngộ dâng lên một nỗi sợ hãi mơ hồ. Lão đã quyết định, nhất định phải diệt trừ mầm họa này, tuyệt đối không thể cho Hồ Tiểu Thiên được tự do phát triển được nữa.

Hai tay Bất Ngộ nhẹ chuyển trên không, thong dong như đang đi thức đầu của Thái Cực, nối liền không đoạn, khí phách tương liên. Không gian chung quanh Bất Ngộ chừng như xuất hiện một cái động rỗng, có lực hút mạnh mẽ đến nỗi hút hết toàn bộ mọi thứ xung quanh, những cọng cỏ khô héo bị nhổ tận gốc, xoay tròn bay về hướng Bất Ngộ.

Bất Ngộ lãng không phiêu phù giữa đất trời, thiên địa chung quanh như bị lão khuấy động, chừng như trên mảnh đất này lão mới là chúa tể. Bất Ngộ gằn từng chữ:

- Ta sẽ dạy cho ngươi một điều, cảnh giới tối cao nhất của võ học chính là dẫn động sức mạnh của thiên địa và tận dụng nó! Nội lực có mạnh hơn nữa cũng không chống đỡ nổi Trời!

Bất Ngộ liên tiếp đánh ra hai quyền, trái phải dụng lực bất đồng, tưởng chừng sóng biển bão táp nghiền ép xé nát đánh về hướng Hồ Tiểu Thiên. Thân hình Bất Ngộ đột ngột khởi động, sâu như núi non, khí thế như muốn nghiền nát hết thảy, ngay cả những người đứng nơi xa quan sát cũng cảm giác được một cỗ sóng khí cường đại từ bốn phương tám hướng quét tới, cỏ khô bứt khỏi mặt đất mà bay, tán loạn đến nỗi mọi người không sao mở mắt ra. Bất Ngộ tựa như Thần Ma giáng thế xuống trần giang, một chiêu này lão đã bạo phát thực lực hoàn toàn. La Hán Kim Cương chưởng, chiêu thức bình thường lại có được lực lượng xay nghiền tất cả.

Từ sâu trong đáy lòng mọi người dâng lên một ảo giác của sự hủy thiên diệt địa.

Thân hình khôi ngô của Hồ Tiểu Thiên lúc này cũng không gượng được nữa mà hơi còng xuống, tấm lưng thẳng tắp hơi hơi gập lại. Bị áp lực hùng mạnh của đối phương công kích, Hồ Tiểu Thiên chỉ còn cách khuất phục một lần. Thà rằng gãy đoạn cũng không chịu cong hẳn nhiên có thể duy trì khí tiết, song nam nhân ngẫu nhiên cong một lần cũng có sao đâu, chí ít bảo toàn được tính mạng. Huống chi, có cong thì cũng chỉ trong chớp mắt thôi, nam tử hán đại trượng phu co được dãn được. Hồ Tiểu Thiên cúi người cốt để chuẩn bị phát lực.

Hồ Tiểu Thiên chưa thể đạt tới cảnh giới dẫn động sức mạnh của thiên địa, song hắn có thể lợi dụng hoàn cảnh, lợi dụng hết thảy điều kiện xung quanh. Thân hình hắn đột nhiên bắn lên.

Mới vừa rồi Bất Ngộ còn trôi nổi giữa không trung, nhẹ như lông hồng, vậy mà trong khoảnh khắc đã trở thành một tòa đá to với khí thế vạn quân.

Hồ Tiểu Thiên phóng ra nội lực hình thành một lồng khí. Cái lồng khí này ở trong mắt Bất Ngộ chẳng qua là cương khí hộ thể mà thôi, đối với lão loại cảnh giới này tầm thường đến không thể tầm thường hơn. Tuy rằng, lão rất thưởng thức Hồ Tiểu Thiên niên thiếu đã đạt thành tu vi bậc này, phải thừa nhận rằng thằng nhãi này là một kỳ tài võ học khó gặp, song lão không có tâm tư yêu người tài, lần này lão đã quyết sẽ tự tay bóp chết kỳ tài đó.

Cương khí hộ thể như một bộ hộ giáp ẩn hình, có thể tối ưu hóa tác dụng phòng hộ, Bất Ngộ vốn tưởng lực phòng ngự của Hồ Tiểu Thiên đã tăng cường rất nhiều, song khoảnh khắc Hồ Tiểu Thiên nhảy vọt lên, nghênh hướng lão mà đi, lão lại có cảm giác một cỗ khí vắng lặng, trước mắt tựa hồ đột nhiên mất đi hình bóng của Hồ Tiểu Thiên. Thay vào đó, cái mà lão phải đối mặt dường như không phải một con người, mà là một thanh kiếm, một thanh kiếm lớn vô hình!

Chính thời khắc này Bất Ngộ mới ý thức được thực lực chân chính của Hồ Tiểu Thiên cơ hồ vượt xa biểu hiện của thằng nhãi này từ nãy đến giờ. Mấy đòn giao thủ ban nãy chỉ để che mắt mình mà thôi, muốn dụ mình buông lơi cảnh giác. Dù có thế chăng nữa, Bất Ngộ vẫn không cho rằng Hồ Tiểu Thiên đủ năng lực chống chọi lại mình.

La Hán Kim Cương chưởng! Một chiêu thức đơn giản đã được Bất Ngộ thi triển đến cực hạn. Năm ngón tay hơi tách ra, bàn tay nhìn như khô héo lại sở hữu lực lượng cường đại đến mức không gì có thể kháng cự. Năm ngón tay tựa một quả núi, chụp xuống. Trong mắt Bất Ngộ tràn ngập tự tin, lão tin chắc bất kể đối thủ là ai dưới một chưởng này của mình đều phải hóa thành bột mịn.

Hai cỗ năng lượng bất đồng va chạm nhau trên không trung. Trong mắt người đứng ngoài quan sát, Hồ Tiểu Thiên không khác gì tự chui đầu vào lưới, chủ động dùng thân thể mình nghênh đón Bất Ngộ, thậm chí còn dùng đầu của mình đi đỡ lấy một chưởng của đối phương. Theo thế một chưởng này của Bất Ngộ tất sẽ vỗ vào thiên linh cái của Hồ Tiểu Thiên.

Tông Đường quá sợ hãi, khoảng cách quá xa, y có muốn cứu cũng không kịp nữa rồi. Duy Tát cũng hoảng hốt đến quên bẵng việc diễn tấu sáo khúc.

Đường Khinh Tuyền đang trong đám người huyết chiến, khi chứng kiến cảnh tượng diễn ra trước mắt, cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Hùng Thiên Bá ở cách đó gần nhất. Chớ thấy thằng nhãi này ngu dốt mà lầm, phản ứng của gã cực nhanh, đại chùy trong tay phải lập tức vuột khỏi tay bay ra, giống như sao băng bắn vào hậu tậm của hòa thượng Bất Ngộ.

Bất Ngộ nhìn cũng không thèm nhìn, một chưởng tiếp tục vỗ xuống. Khi lòng bàn tay còn cách đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên ba thước lại gặp phải một luồng kiếm khí sắc bén cực điểm. Cánh tay Bất Ngộ chấn động mãnh liệt, lòng bàn tay của lão bị kiếm khí bức đến đau nhức. Nếu còn tiếp tục lên trước chỉ e bàn tay mình sẽ bị xuyên thủng mất. Bất Ngộ không thể để chuyện đó xảy ra, trong nỗi kinh hoảng, gấp rút thu bàn tay về. Cùng lúc đó, thiết chùy của Hùng Thiên Bá đánh vào hậu tâm của lão. Mặc dù Hùng Thiên Bá dồn toàn bộ khí lực vào một cú này, song đòn tập kích vẫn chưa tạo thành bất kỳ sự thương tổn gì cho Bất Ngộ.

Hồ Tiểu Thiên như hóa thân thành một thanh kiếm tuốt khỏi vỏ, sau khi đâm bị thương Bất Ngộ, tay phải liền như thiểm điện thò ra ngoài, bằng thế sét đánh không kịp bưng tai chụp lên trên mặt Bất Ngộ. Phục hổ cầm long thủ! Hai ngón tay như móng vuốt sắc bén, đào sâu vào hốc mắt Bất Ngộ. Hồ Tiểu Thiên xuống tay tuyệt không dung tình, đối phó với cao thủ như Bất Ngộ, một chút do dự thôi cũng đủ để kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Thân thể Bất Ngộ được trui rèn trở nên cứng rắn đến cực điểm, duy có đôi mắt là sau này được cấy ghép vào, chứ không phải một bộ phận vốn có của lão, cho nên trên người lão nếu nói đến chỗ yếu đuối nhất thì phài là đôi mắt, và đó cũng chính là điểm yếu của lão. Nếu là người khác công kích chưa chắc tạo thành ảnh hưởng gì, tuy nhiên đây là Hồ Tiểu Thiên với nội lực hùng hậu, ra tay như điện, cứng rắn móc đôi mắt của Bất Ngộ ra.

Trước mắt Bất Ngộ tối sầm, đáy lòng lão trở nên sợ hãi khôn cùng. Lão gian nan lắm mới lấy lại được ánh sáng, vì cặp mắt này đã phải trả cái giá thật lớn, bây giờ lại đánh mất chúng là một sự đả kích quá đỗi đối với lão. Huống hồ, Hồ Tiểu Thiên biểu hiện ra võ công kinh người khiến cho lão nháy mắt đã mất đi niềm tin đối với cảnh giới của bản thân.

Hồ Tiểu Thiên vốn chuẩn bị một quyền đánh nát cổ họng Bất Ngộ, song Bất Ngộ linh hoạt như cá chạch, trượt ra khỏi tầm tay hắn, chớp mắt đã nhảy vào trong đám người.

Hồ Tiểu Thiên sao chịu để lão chạy thoát dễ dàng như vậy, quát to: – Chạy đi đâu!