Chương 1578.2: Vạn Nhận sơn (thượng).

Ả ta cười lạnh một tiếng nhìn Hồ Tiểu Thiên, dường như không có ý muốn trốn chạy. Hồ Tiểu Thiên như con diều gặp gió, đáp lên đỉnh tháp sắt, từ nơi cao năm trượng nhòm xuống quang cảnh xung quanh, chợt phát hiện ở các nơi đều là những ngọn tháp sắt cao thấp không đồng đều. Ả đàn bà ngẩng đầu nhìn lên, vẻ như chờ đợi Hồ Tiểu Thiên phát động công kích.

Hồ Tiểu Thiên không vội vàng ra tay, chỉ đứng trên tháp sắt quan sát bốn phía, hắn mới nhận ra trong lúc vô tình mình đã vào đến vùng trung tâm của Vạn Nhận sơn rồi. Cho đến bây giờ còn chưa thấy Cơ Phi Hoa đuổi tới, Hồ Tiểu Thiên thầm thấy lo lắng, chẳng lẽ Cơ Phi Hoa cũng chạm trán phiền phức?

Ả kia nhàn nhạt nói: – Tiểu Thiên, ngươi có biết ai hại chết ta không? Có biết ai đã vạch trần cho ta biết về bí mật quan hệ của cha ngươi và ta không?

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy thâm tâm có hơi chấn động, hắn nhìn xoáy vào ả đàn bà bên dưới.

Mặt mày của ả ta đột nhiên trở nên âm u, đáng sợ, ả lạnh lẽo nói: – Ngươi là một tên nghiệt chủng! Ngươi vốn không nên đến thế gian này!

Hồ Tiểu Thiên cắn mạnh vào môi, thình lình lao vút xuống, quyền phải giơ lên nhanh như sấm chớp đánh xuống ả đàn bà kia, khi khoảng cách hai người chỉ còn tầm một trượng, sắc mặt ả bỗng dưng biến đổi, trở nên tuyệt vọng và ngỡ ngàng, thất thanh kêu lên: – Con ơi! Con nỡ giết mẹ sao?

Hồ Tiểu Thiên ngầm nhắc nhở bản thân rằng tất cả những gì diễn ra trước mắt đều là ảo giác do ả đàn bà này huyễn hóa ra thôi. Nếu ả không phải đang lợi dụng bí thuật hòng mê hoặc ý thức mình thì chính là một siêu cao thủ dịch dung. Ban nãy Hồ Tiểu Thiên cố tình nhảy lên đỉnh tháp sắt, một là để quan sát tình hình, hai là để ý thức mình lấy lại sự tỉnh táo. Từ các quan sát sơ lược hắn có thể kết luận hẳn là cao thủ dịch dung.

Quyền đầu giã mạnh lên thân thể của ả đàn bà, ả ta bật ra một tiếng rên, thân mình bị đánh bay đập lưng vào tháp sắt, hộc ra máu tươi ồ ạt, mái tóc hoa râm tán loạn. Ả gian nan ngước mặt nhìn lên, sầu thảm nói với Hồ Tiểu Thiên: – Tiểu Thiên à… con… con nhẫn tâm… giết hại mẹ ruột mình…

Hồ Tiểu Thiên chứng kiến bộ dáng này của ả, gần như phân không nổi ả và Từ Phượng Nghi, khiến đáy lòng hắn dâng lên một nỗi thấp thỏm không yên. Một quyền vừa rồi hắn đã ngưng tụ công lực toàn thân, cho dù là cao thủ cũng khó lòng chống đỡ.

Hồ Tiểu Thiên tiến lên một bước, hỏi: – Rốt cuộc ngươi là ai hả?

Khóe môi ả kia rớm máu, sắc mặt tái nhợt, tròng mắt trở nên ảm đạm, đột nhiên ả gục đầu, mái tóc hoa râm che phủ khuôn mặt.

Hồ Tiểu Thiên nghi hoặc, mình mới ra một quyền thôi mà, chẳng lẽ đã đấm chết ả rồi. Hắn bước lên một bước, hô: – Nè! Ngươi tỉnh dậy cho ta!

Ả kia không có chút phản ứng.

Khi Hồ Tiểu Thiên tiếp cận thêm bước nữa, ả đàn bà vốn còn bất động thình lình ngẩng phắt đầu lên, biến hóa thành Tần Vũ Đồng. Ả hung tợn nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên, nói: – Thật không ngờ ngươi nhẫn tâm đối xử với ta như vậy!

Nàng vung tay lên. Bồng! Một đoàn sương khói đen ngòm nổ bùng ra từ lòng bàn tay ả.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên gần như có được thân thể bách độc bất xâm, song hắn không dám nhẹ dạ khi gặp phải những đụn khói mù không xác định là vật thể gì này. Hắn vội vã ngưng thở, giật lùi về sau mấy bước, đưa mắt nhìn lại thì đã không thấy bóng dáng của ả đàn bà kia đâu nữa. Sương khói bao trùm khắp nơi, chỉ trong chớp mắt toàn bộ Vạn Nhận sơn đã bị sương mù phong tỏa.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới cảm nhận được sự lợi hại của Vạn Nhận sơn, nơi này chẳng những là mê cung hơn nữa còn có trang bị khói mê. Bây giờ chỗ nào cũng đều bị vây trong sương khói, cộng thêm trời giáng tuyết rơi, cả Vạn Nhận sơn chìm trong sự mông lung. Hắn có thị lực rất mạnh, ấy vậy vẫn không nhìn ra được tình hình ở ngoài một trượng. Hồ Tiểu Thiên thầm than không xong rồi. Hắn nghiêng tai lắng nghe động tĩnh chung quanh, ở tình huống trước mắt hắn chỉ còn cách dựa dẫm vào thính lực của bản thân mà thôi.

Cơ Phi Hoa dễ dàng phá giải toàn trận Thiên la kiếm võng, ngay sau đó phi thân lên cầu Thiên Kiều. Trên cây cầu tuyết rơi lả tả, có một bóng hình đã đợi nàng nơi đó từ sớm.

Quán chủ Huyền Thiên quán – Nhậm Thiên Kình lẳng lặng đứng giữa cây cầu Thiên Kiều, trên tay cầm một thanh đao cong vút tựa trăng non, thanh kiếm có tên Cô Nguyệt trảm. Rất ít người từng thấy Nhậm Thiên Kình sử dụng vũ lực, càng hiếm người gặp qua ông ta sử dụng binh khí, đủ để thấy Nhậm Thiên Kình rất coi trọng đối thủ trẻ tuổi này. Ông ta đứng ở đối diện trầm ngâm đánh giá Cơ Phi Hoa, giọng nói nhẹ bẫng: – Trên thiên hạ này, cao thủ trong thế hệ trẻ ngày nay chỉ vỏn vẹn đếm trên đầu ngón tay, theo ấn tượng của ta, những thanh niên có đủ năng lực để phá hủy Thiên la kiếm võng trận của Kiếm Cung không quá năm người.

Cơ Phi Hoa tĩnh lặng như nước đứng dưới trời tuyết, mặc cho hoa tuyết đáp trên đầu vai. Nhậm Thiên Kình đứng phía bên kia quanh thân khoác lên cương khí vô hình, hoa tuyết đầy trời tự động dạt ra, cách ly ông ta trong phạm vi một tấc.

Nhậm Thiên Kình nói: – Trong lúc ngươi phá trận, ta vẫn luôn đứng ngoài quan sát. Ta biết ngươi là ai rồi.

Cơ Phi Hoa nhoẻn môi nở nụ cười: – Từ sau cái chết của Lận Bách Đào, Kiếm Cung như bầy khỉ tan khi gốc cây đổ, với bản lĩnh Khâu Nhàn Quang, khẳng định không thể nào sáng tạo ra được một kiếm trận tinh vi, kỳ diệu nhường này. Ta đoán chắc sau lưng hắn có cao nhân chỉ điểm.

Nhậm Thiên Kình thản nhiên đáp trả: – Hẳn nhiên hắn không có bổn sự này, trận pháp ở cấp bậc này thậm chí Lận Bách Đào cũng không đủ trình độ sáng tạo nên.

Ông ta êm ả mà nói, giọng điệu bình thản cho người ta cảm nhận sự khinh thường tràn đầy đối với Kiếm Cung trong đó.

Cơ Phi Hoa nói: – Khó trách ngay từ lúc bắt đầu Khâu Nhàn Quang đã phát hiện chân tướng của chúng ta, hóa ra ngươi vẫn luôn ở nơi này. Cuối cùng ngươi là Quán chủ Huyền Thiên quán hoặc chăng một nhân vật nào khác?

Nhậm Thiên Kình thong dong mỉm cười, nói: – Ta chính là ta thôi, tên tuổi âu chỉ là một cái biệt hiệu, không đáng quan trọng hóa.

Cơ Phi Hoa nói: – Giáo chủ Ngũ Tiên giáo cũng là ngươi có phải không?

Nhậm Thiên Kình thở dài: – Thiệt không hiểu rốt cuộc ngươi coi thường ta hay cất nhắc ta đây?

Cơ Phi Hoa nói: – Có gì khác biệt? Trong mắt ta ngươi như một người chết.

Nhậm Thiên Kình cười phá lên, Cô Nguyệt trảm trong tay ông ta hơi hơi run động, hàn quang lập lòe chiếu rọi vào đôi con ngươi sáng rỡ như dòng nước thu của Cơ Phi Hoa, ấy vậy mà hai mắt nàng vẫn bất động.

Nhậm Thiên Kình nói: – Hồng Bắc Mạc, Lý Vân Thông, Mộ Dung Triển, ba đại cao thủ liên kết mà không giết chết được ngươi, quả nhiên ngươi có chút bản lĩnh đấy.

Ông ta không hề nói ngoa, ngay khi Cơ Phi Hoa đánh tan tành kiếm trận, từ cảnh giới võ thuật của nàng ông ta đã khám phá ra thân phận chân chính của Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa nói: – Đến tận hôm nay ta mới phát hiện một sự thật, hóa ra ngươi mới là kẻ thâm sâu nhất trong số các nhân vật sâu không lường được.

Nhậm Thiên Kình thở dài một hơi: – Ta vốn chẳng màng đến sự phân tranh của các ngươi, đáng tiếc đám các ngươi cứ hết lần này đến lần khác đụng vào chỗ cấm kỵ nhất của ta. Nếu ta không xuất đầu dạy dỗ các ngươi một bài học, các ngươi sẽ chỉ ngày càng càn rỡ.

Ông ta liếc nhìn Cơ Phi Hoa và nói: – Vì sao ngươi không hỏi ta sự sống chết của Hồ Tiểu Thiên?