Chương 1157: Tường đồng vách sắt (thượng)

Cút!

Trong thiên hạ có thể khiến Tần Vũ Đồng cư xử thô lỗ như vậy chỉ có Hồ Tiểu Thiên thôi, nhưng khi thấy vị nữ thần y đối đãi thô bạo với mình Hồ Tiểu Thiên vẫn duy trì được sự bình tĩnh hoà nhã, thậm chí còn có chút đắc ý. Hắn hạ giọng nói: – Người biết lòng ta, thì nói lòng ta ưu sầu, người loạn lòng ta, thì nói ta cầu gì đây. Bưng lên chén rượu trước mặt uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói: – Cáo từ! Tần cô nương bảo trọng!

Tần Vũ Đồng nhìn bóng dáng cao ngất của Hồ Tiểu Thiên, khóe môi lại lộ ra nụ cười, nếu Hồ Tiểu Thiên sắp đi xa, cần gì phải cùng hắn so đo cao thấp, cứ để hắn nghĩ đã chọc giận được mình, để hắn mang theo cảm giác ưu việt rời đi coi như là một lễ vật sắp chia tay thật tốt.

Bước chân của Hồ Tiểu Thiên lại ngừng lại, hạ giọng nói: – Cô hẳn là không thật sự tức giận, bất kể như thế nào, đều cảm ơn cô đã thỏa mãn lòng tự trọng của một người đàn ông.

Lần này Hồ Tiểu Thiên thật sự đi xa, Tần Vũ Đồng ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, thở dài thật sâu, tên khốn kiếp này, không ngờ nhìn thấu tâm ý mình, nhưng hắn tự cho là cơ mưu tính toán tường tận, có một số việc hắn vẫn sẽ không dự liệu được.

Hồ Tiểu Thiên trở lại phủ đệ, nhìn thấy Lương Đại Tráng đang ở ngoài cửa nhướng cổ chờ đợi, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vẫn còn chờ ta à?

Lương Đại Tráng nói: – Cũng là vừa mới tới thôi.

Hồ Tiểu Thiên bước vào trong phủ, nhìn thấy Lương Đại Tráng vẻ mặt có chút do dự, mỉm cười nói: – Có phải có chuyện gì muốn nói với ta không?

Lương Đại Tráng gật đầu nói: – Vâng! Thiếu gia, ngài khi nào mới xuất phát đi Khang Đô vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhanh thôi!

- Có thể dẫn theo tôi đi được không?

Hồ Tiểu Thiên hướng Lương Đại Tráng nhìn thoáng qua.

Lương Đại Tráng có chút vội vàng nói: – Thiếu gia, Đại Tráng biết mình vô dụng, nhưng đi theo bên người thiếu gia nhiều năm như vậy, tâm tư thiếu gia tôi cũng hiểu được. Thêm nữa, ngày thiếu gia đại hôn, Đại Tráng muốn tận mắt chứng kiến, đây cũng là tâm nguyện của phu nhân.

Lý do này vẫn là cực kỳ có sức thuyết phục đấy, Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Tráng, lần này đi Khang Đô mạo hiểm rất nhiều đấy.

- Tôi không sợ!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Được rồi, tuy nhiên ngươi không thể cùng theo ta đi. Ta chuẩn bị một ít sính lễ, ngươi và Thường Phàm Kỳ một đường qua đó.

Lương Đại Tráng nói: – Thường Phàm Kỳ cũng đi sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Hắn dũng mãnh hơn người, từ sau khi đi theo ta, còn chưa có cơ hội thật sự dùng võ. Lần này để hắn đi qua Khang Đô, một là để cho hắn biết ta rất tín nhiệm hắn, hai cũng là muốn khiến hắn có cơ hội bộc lộ năng lực.

Lương Đại Tráng thấp giọng nói: – Người này là tướng cũ Đại Ung, hắn có thể từ bên trong làm khó dễ không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Cho nên mới cho ngươi đi cùng với hắn.

Lương Đại Tráng liên tục gật đầu, Hồ Tiểu Thiên sảng khoái đáp ứng thỉnh cầu của hắn ta. Cũng làm cho hắn ta tương đương vui mừng.

Hồ Tiểu Thiên trở lại trong sân của mình, Duy Tát đã vì hắn chuẩn bị xong nước tắm.

Hồ Tiểu Thiên cởi bỏ quần áo, trần truồng bước vào trong thùng tắm, vẫy vẫy tay với Duy Tát, ra hiệu nàng bước vào cùng tắm chung với mình. Duy Tát lắc lắc đầu, nàng biết rằng Hồ Tiểu Thiên đêm nay sẽ đi xa, hơn nữa cự tuyệt nàng hộ tống đi theo, trong lòng Duy Tát khó tránh khỏi mất mát vạn phần, dịu dàng nói: – Nô tì tắm rửa cho chủ nhân.

Hồ Tiểu Thiên cũng không miễn cưỡng nàng, cảm thụ được đầu ngón tay mềm mại của Duy Tát nhẹ nhàng mát xa trên da đầu mình. Nhắm hai mắt lại, hạ giọng nói:

- Đại Tráng sẽ hộ tống sính lễ về Khang Đô.

Duy Tát ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: – Ngài không phải đang hoài nghi hắn sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vẫn không thể kết luận, hắn cuối cùng hiệu lực cho ai, tuy nhiên có một việc ta có thể kết luận, hắn đối với ta hẳn là không có ác ý, lần này trở về Khang Đô, ta nghĩ thế lực sau lưng hắn sẽ phải bộc lộ ra.

Duy Tát từ phía sau ôm lấy đầu vai hắn, khuôn mặt xinh đẹp kề sát ở sau cổ của hắn, rưng rưng nói: – Em vẫn không yên tâm cho ngài.

Hồ Tiểu Thiên vỗ nhè nhẹ tay nàng, nắm lấy bàn tay thon của nàng trong lòng bàn tay mình: – Không có lòng tin với ta sao?

Duy Tát dùng sức lắc đầu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Yên tâm đi! Ta nhất định sẽ bình an trở về!

Vào lúc canh ba. Hồ Tiểu Thiên trong ôn nhu hương bò dậy, lặng yên rời khỏi quận Đông Lương, đi đến địa điểm đã hẹn trước với Hạ Trường Minh. Hạ Trường Minh đã mang theo phi kiêu và tuyết điêu ở nơi đó chờ đợi.

Phi kiêu đã nhiều ngày chưa gặp lại Hồ Tiểu Thiên, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đến, hưng phấn mà mở ra hai cánh, dùng sức đập, lập tức trước mặt Hồ Tiểu Thiên cát bay đá chạy, cây cỏ bay loạn, loại nghênh đón độc đáo này khiến Hồ Tiểu Thiên có cảm giác làm hoa mắt người, cười mắng: – Lão đệ à lão đệ. Ngươi thật sự là rất gian đấy, ta suy nghĩ cho ngươi cái tên rồi, về sau kêu ngươi là Đại Bàng được không? Tên này thật sự là không có sáng ý.

Phi kiêu không ngờ gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không ngờ lại thích đấy!

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, chúng ta đi thôi!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Đi!

Triển Bằng và Lương Anh Hào cũng đã thuận lợi tới Phượng Nghi sơn trang, những huynh đệ Hồn Thủy Bang lúc trước của Lương Anh Hào phần lớn lưu tại Phượng Nghi sơn trang, hiện giờ phía dưới Phượng Nghi sơn trang đã được đào hầm giăng khắp thông suốt bốn phương. Phượng Nghi Sơn Trang nằm tại núi Lạc Vân ngay điểm giữa Khang Đô và Hoàng Lãng, trong khoảng thời gian Hồ Tiểu Thiên rời khỏi, các huynh đệ Hồn Thủy Bang cũng không nhàn rỗi, đã đào mở ra hai con đường phân biệt đi thông qua Khang Đô và Hoàng Lãng, lối đi thông qua Khang Đô đã trực tiếp đào đến phía Hoàng Thành, về phần lối đi thông qua Hoàng Lãng, cũng chỉ đào hầm đến mười lăm dặm là gặp phải trở ngại.

Hồ Tiểu Thiên tuy rằng xuất phát muộn, nhưng khi Triển Bằng và Lương Anh Hào đến Phượng Nghi Sơn Trang ngày hôm sau hắn đã tới rồi.

Hồ Tiểu Thiên lợi dụng dịch cân chuyển xương dịch dung, Hạ Trường Minh cũng đeo lên mặt nạ da người, hai người nghênh ngang tiến vào Phượng Nghi Sơn Trang.

Tổng quản Hồ Phật nghe nói có người tiến đến thăm viếng, từ bên trong đi ra, với nhãn lực của y đương nhiên nhận không ra dung nhan sau khi đã thay đổi của Hồ Tiểu Thiên. Trong lúc đang hỏi thân phận lai lịch hai người, Triển Bằng ra đón, cười nói: – Nguyên Giáp huynh đến rồi à!

Hồ Tiểu Thiên lười nghĩ tên, trực tiếp lấy cái tên của tân môn đại hiệp là Hoắc Nguyên Giáp, không dùng Lý Tiểu Long là vì chữ long phạm vào điều kiêng kị.

Hồ Tiểu Thiên hướng Triển Bằng ôm quyền: – Triển huynh!

Triển Bằng nói với Hồ Phật: – Hồ tổng quản, hai vị này đều là bạn bè của ta.

Hồ Phật nghe hắn nói như vậy tự nhiên không còn lòng nghi ngờ, y cười nói: – Các vị trò chuyện đi, ta sẽ không làm chậm trễ các vị.

Triển Bằng mời Hồ Tiểu Thiên vào trong sơn trang, đi vào sân phía tây, thấy bốn bề vắng lặng mới vừa cười nói:

- Không thể tưởng được Chủ công mau lẹ đến như thế, chúng ta hôm qua mới đến, Chủ công hôm nay đã tới rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Bay vẫn nhanh hơn so với đi đấy!

Triển Bằng tặc lưỡi kêu kỳ lạ, Hồ Tiểu Thiên quả nhiên là ông trời chiếu cố, riêng cái kỳ ngộ này thôi cũng không phải là người bình thường có thể có gặp được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lương Anh Hào đâu rồi?

Triển Bằng nói: – Hắn và đám huynh đệ đến lâm trường ở hậu sơn quan sát công việc tiến triển tới đâu rồi. Sau khi đào móc gần xong Phượng Nghi sơn trang, bọn họ đã tạm thời đóng kín lại cửa ra vào đường ngầm của Phượng Nghi sơn trang, theo núi Lạc Vân tìm kiếm lối khác tiến hành đào mở, ngày bình thường lấy thân phận của thợ đốn củi làm yểm hộ, vị trí bọn họ làm việc cũng là một lâm trường cách Khang Đô gần nhất.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Ta muốn đi đến trước mộ mẹ ta thắp nén hương.

Triển Bằng nói: – Thuộc hạ sẽ thu xếp cho Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên cũng không dừng lại ở Phượng Nghi sơn trang quá lâu, cùng với Triển Bằng đi xuống đến trước mộ của mẫu thân, nhìn thấy trước mồ dọn dẹp không nhiễm một hạt bụi, phía trước có bày đặt hoa tươi đồ phúng viếng, hoa tươi cũng có thể là hái không lâu lắm.

Khi Hồ Tiểu Thiên chắc chắn xung quanh không người, lúc này mới ở trước mộ mẫu thân quỳ lạy dâng hương.

Nhìn những món đồ phúng viếng này nói: – Gần đây nhất có người nào tới qua vậy?

Triển Bằng nói: – Vĩnh Dương Công chúa hôm qua có tới, nàng lưu lại không lâu, sau khi tảo mộ lập tức rời đi, cũng không đi đến Phượng Nghi sơn trang.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Sơn trang bên này có động tĩnh gì?

Triển Bằng nói: – Hồ Phật hẳn là tin tưởng được, căn cứ phản ứng của các huynh đệ Lương Anh Hào, trong sơn trang hẳn là không có nhân vật khả nghi. Chủ công yên tâm, chuyện phía dưới sơn trang khai quật mật đạo, dù là Hồ Phật cũng không rõ lắm.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đứng dậy, lẳng lặng nhìn chữ khắc trên bia mộ, trước mắt hiện ra khuôn mặt tươi cười hiền lành của Từ Phượng Nghi, ở trong lòng hắn Từ Phượng Nghi chính là mẫu thân ruột của mình, vận mệnh của bà thực sự quá bi thảm, mà người một tay tạo ra bi kịch của bà cũng là người mà bà gọi là mẫu thân, Từ lão thái thái.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Những người trước kia trong phủ Thượng Thư có điều tra qua cả chưa?

Triển Bằng nói: – Trước mắt ở lại Phượng Nghi sơn trang chỉ có Hồ Phật, những người khác đều đã phân tán.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đã đồng ý cho Lương Đại Tráng trở về.

Triển Bằng nói: – Hắn trở về làm cái gì? Triển Bằng thấy sự tình sắp tới Lương Đại Tráng chưa chắc có thể giúp được việc gì.

Hồ Tiểu Thiên đi về phía trước vài bước, hai tay đặt ở sau người nói: – Lương Đại Tráng người này cũng không phải một người bình thường.

Triển Bằng ngẩn ra: – Chủ công đang hoài nghi hắn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải hoài nghi, từ sau khi Chu Mặc và Tiêu Thiên Mục phản bội, ta bắt đầu một lần nữa xem kỹ một số việc và một số người, ta phát hiện trên người của kẻ tôi tớ trung thành và tận tâm Lương Đại Tráng này có quá nhiều sự trùng hợp, từ lúc ta đi tới Thanh Vân nhậm chức, hắn luôn tạo ra một ít sự cố cho ta, những sự việc kia nhìn như hợp lý, nhưng sau đó cẩn thận cân nhắc sẽ hiện ra rất nhiều điểm khả nghi.

- Chủ công vì sao không thẩm vấn hắn?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta tuy rằng cảm thấy hắn khả nghi, nhưng hắn dường như cũng chưa từng làm qua chuyện gì có lỗi với ta, ta chỉ là tò mò lập trường và động cơ của hắn. Ta không rõ hắn chịu nhục ở bên cạnh ta rốt cuộc là vì cái gì, khi ở quận Đông Lương, ta từng để cho Duy Tát lợi dụng nhiếp hồn thuật đi đối phó hắn, nhưng tâm tính của Lương Đại Tráng kiên định hơn tưởng tượng của ta, Duy Tát đối với hắn cũng bất lực.

Triển Bằng hít một hơi khí lạnh, hắn biết rằng nhiếp hồn thuật lợi hại, dù là hắn cũng chịu không được nhiếp hồn thuật mê hoặc, mà tâm tính của Lương Đại Tráng thật không ngờ kiên cường như vậy, xem ra võ công còn trên mình. Hắn thấp giọng nói: – Có phải là người của Hồ Thượng Thư không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Cha ta chắc biết rõ thân thể võ công của hắn, cho nên mới phái hắn theo giúp ta đi tới Thanh Vân, nhưng Lương Đại Tráng trên đường đi giả heo ăn thịt hổ, đại trí giả ngu, căn bản không lộ ra nửa điểm dấu hiệu biết võ công, ta hoài nghi hắn có khả năng có hai thân phận.

Triển Bằng nói: – Chẳng lẽ là người của triều đình?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta nghĩ tới một người, chỉ có điều hiện tại vẫn không thể xác định, có lẽ lần này sẽ có thể vạch ra chân tướng rõ ràng.

Đối với trí tuệ của Hồ Tiểu Thiên, Triển Bằng từ trước đến nay rất tin tưởng không hề nghi ngờ, hắn nếu nói có thể tra ra, hẳn là còn kém không nhiều rồi.