Chương 1404.2: Tranh luận kịch liệt ở đại sảnh (thượng).

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên mờ mịt, Tân Sinh này là ai? Không ngờ so với chúng ta lại càng quan trọng hơn? Đưa mắt nhìn lại đã thấy một chàng trai trẻ tuổi ngồi bên phải của Diêm Khôi đứng lên, người thanh niên kia tướng mạo anh tuấn, da trắng nõn, cung kính nói: – Thưa Trại chủ, Tân Sinh không dám, Tân Sinh có tài cán gì mà được Trại chủ ưu ái như vậy?

Diêm Khôi cười ha ha, vỗ vỗ vào vai của Mã Tân Sinh và nói: – Nếu không có sự giúp đỡ của Tân Sinh, thì lần này lão phu đã gặp hạn lớn ở Tây Châu rồi, có thể nói Tân Sinh chính là ân nhân cứu mạng của ta!

Mã Tân Sinh khiêm tốn nói: – Trại chủ đã quá lời, Tân Sinh cũng không có giúp đỡ được việc gì, , là Trại chủ hồng phúc tề thiên mới có thể gặp dữ hóa lành.

Lúc này Diêm Nộ Kiều mới biết phụ thân mình xuất môn gặp nạn, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Diêm Khôi nâng chén và cùng cạn với mọi người, sau khi ngồi xuống hướng về phía mọi người nói: – Lão phu còn có một việc muốn tuyên bố.

Ông ta tủm tỉm cười vòng về phía Diêm Nộ Kiều nói: – Ta còn có ý đem Nộ Kiều gả cho Tân Sinh làm vợ, không biết ý của con như thế nào?

Diêm Nộ Kiều cả kinh, mắt phượng trợn tròn lên, bất kể như thế nào thì nàng cũng không thể tưởng tượng nổi phụ thân sẽ đem những chuyện như thế này để nói trước mặt mọi người, lại càng không ngờ rằng không hỏi trước ý kiến của mình.

Diêm Nộ Kiều còn chưa kịp nói chuyện, Mã Tân Sinh cũng đã đứng dậy: – Trại chủ, làm sao Tân Sinh có thể xứng đôi với tiểu thư được chứ.

Diêm Khôi nói: – Ai! Ngươi tướng mạo đường đường làm người chính trực, lại là người cứu qua tính mạng của lão phu, vậy làm sao mà không thể? Anh hùng không hỏi xuất thân, chúng ta là người trong giang hồ không cần thiết phải câu nệ tiểu tiết này nọ.

Diêm Nộ Kiều không kìm được nhìn về hướng Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cũng vì tin tức này mà bị rượu làm cho sặc, liên tục ho khan, thiếu chút nữa là không ngậm nổi miệng. Diêm Nộ Kiều cắn cắn môi nói:

- Con không muốn!

Đại sảnh đang náo nhiệt như vậy mà lập tức yên tĩnh, mọi người vốn định tiến lên để chúc mừng chuyện tốt này, lại không ngờ được Diêm Nộ Kiều dám lên tiếng cự tuyệt ý của phụ thân nàng ở ngay trước mặt mọi người.

Khuôn mặt của Diêm Khôi lập tức trầm xuống, âm trầm đáng sợ, ý cười lúc trước lập tức biến mất, lạnh lùng nói: – Con vừa nói cái gì?

- Con không muốn! Diêm Nộ Kiều đáp lại một cách rõ ràng.

Diêm Khôi cả giận nói:

- Khốn kiếp, cha mẹ có quyền mai mối cho con, con là con gái của ta, ta đương nhiên có thể vì con mà làm chủ chuyện này.

Diêm Nộ Kiều cả giận nói: – Cho dù con là con gái của cha, nhưng con không phải là vật phẩm của cha, mà cha muốn cho ai thì sẽ cho người đó! Con có quyền lựa chọn tự do của con.

Mã Tân Sinh muốn nói vào: – Trại…

Diêm Khôi lại rống lên một tiếng dữ dội bảo y ngưng miệng: – Câm miệng!

Mã Tân Sinh vô cùng xấu hổ.

Diêm Khôi chỉ vào nữ nhi của mình: – Vì sao con không muốn? Tân Sinh bất kể nhân phẩm tướng mạo, võ công tài văn chương có điểm nào không xứng với con? Huống chi y đã cứu tính mạng của ta, con là nữ nhi của ta, thì phải tri ân đồ báo.”

Tới lúc này rồi Diêm Nộ Kiều chống đối bằng bất cứ giá nào, nàng lớn tiếng nói: – Y cứu tính mạng của cha, nhưng có cứu con hay không, nếu cha muốn báo ân, chính cha gả cho y đi, lôi kéo con vào làm chi?

Mọi người nghe được câu này tất cả đều buồn cười, nhưng lại không dám bật cười ngay trước mặt Diêm Khôi, họ cố gắng nhịn một cách vất vả và xoay người đi chỗ khác. Nhưng trong đại sảnh vẫn có người dám cười, mọi người theo tiếng cười từ chỗ phát ra mà nhìn lại, người phát ra tiếng cười đó chính là Hồ Tiểu Thiên.

Nụ cười của Hồ Tiểu Thiên đã hấp dẫn tất cả những người ở đây, Diêm Khôi nổi giận đùng đùng nhìn hắn: – Ngô công tử ngươi cười vì nguyên nhân gì? Lão phu có gì đáng cười?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xin lỗi, xin lỗi… Chỉ có điều đột nhiên không kìm nổi…

Thằng nhãi này lại tiếp tục cười.

Diêm Khôi mở to hai mắt nhìn, ngay cả Diêm Nộ Kiều cũng sửng sốt, trong lòng tự nhủ cho ngươi đi theo chỉ thêm gây loạn. Tính tình của cha ta không tốt, căn bản đã hoài nghi ngươi, ngươi cứ như vậy chẳng phải là làm cho ông ấy lại càng thêm hoài nghi hay sao?

Diêm Khôi lạnh lùng nói: – Ngô công tử có lời gì đừng ngại có thể nói ra.

Hồ Tiểu Thiên cười đến chảy nước mắt: – Chuyện nhà của các vị, tại hạ là người ngoài làm sao dám tham gia, nhưng kì thực thì Trại chủ không nên ở trước mặt mọi người mà nói…

Diêm Khôi nói: – Nếu như công tử đã nghe được, vậy công tử đừng ngại hãy nói ra ý kiến của mình.

Trái lại ông ta không có nổi trận lôi đình.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Điều tại hạ muốn nói là, lời của Diêm cô nương không phải là không có đạo lý, trên đời này oan có đầu nợ có chủ, bất kể là báo thù hay báo ân thì cũng nên tìm đúng đối tượng, dựa theo đạo lý của Trại chủ, nếu như có vị lão thái thái cứu Diêm cô nương, Diêm cô nương vì báo ân mà muốn đem Trại chủ gả cho lão thái thái kia đề làm chồng của bà ta, vậy Trại chủ có đồng ý hay không?

- Này… Diêm Khôi bị hắn hỏi đến cứng họng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dựa theo đạo lý của Trại chủ, Trại chủ nhất định là đồng ý rồi.

Mọi người ở xung quanh đó nghe đến đây vô cùng cảm thấy khâm phục người thanh niên to gan kia, có không ít người vì không kìm nổi mà cười thành tiếng.

Diêm Khôi nói: – Cha mẹ có quyền mai mối như vậy, ta có thể làm được với con gái ta nhưng ngược lại con gái ta không thể làm chủ được cho ta.

Dường như cảm giác được đạo lý của mình chiếm được thế thượng phong, ông ta không khỏi đắc ý mà nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái rồi nói: – Xem ra cha mẹ công tử đặt cho ngươi cái tên này quả nhiên là có ‘thâm ý khác’. (Ngô Năng -> vô năng -> bị bất lực)

Trong lời nói của ông ta đã chiếm được thế thượng phong, mọi người ở đây đều cổ động, đồng thanh cười thành tiếng.

Long Hi Nguyệt và Diêm Nộ Kiều đều cảm giác khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng lên, người khác cười nhạo Hồ Tiểu Thiên, cũng như các nàng chịu chế giễu lây.

Diêm Khôi không để ý tới Hồ Tiểu Thiên nữa, mà quay sang nói với Diên Nộ Kiều: – Tại sao con không muốn?

Diêm Nộ Kiều nói: – Trong lòng con có người rồi!

Tính tình của nàng và nữ tử của Trung Nguyên có chút khác nhau, có thể ở trước mặt mọi người mà nói ra những lời như thế này.

Diêm Khôi cả giận nói: – Người nào?

Máu nóng trong người Hồ Tiểu Thiên dâng lên, thật tình không muốn nhìn thấy nàng bị Diêm Khôi bức bách như thế, trong lòng tự nhủ bố không ngại mà nhận. Dường như Long Hi Nguyệt đoán được ý nghĩ của hắn, bèn nắm lấy bàn tay của hắn, nếu như trong thời điểm như thế này mà ra mặt thì quả thực là quyết định không sáng suốt.

Diêm Nộ Kiều nói: – Hồ Tiểu Thiên!

Vẻ mặt không hề biết sợ.

Khi mọi người nghe được tên của Hồ Tiểu Thiên thì tất cả đều yên lặng trở lại.