Chương 1263a.2: Gặp hung hóa cát (thượng)

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Vinh Phi Yến lập tức đi Thanh Huyền Quan, biết được sư phụ vẫn chưa xuất quan. Hôm nay đã là ngày mùng bốn tháng chín, qua năm ngày nữa chính là ngày Công chúa Ánh Nguyệt chính thức tuyển Phò mã. Dựa theo ước định trước đây, ngày sư phụ chính thức xuất quan phải là ngày mùng bảy tháng chín, vẫn còn thời gian ba ngày nữa. Tuy được các đồng môn báo lại là không có chuyện gì khác thường xảy ra, nhưng Vinh Phi Yến vẫn theo lệ tiến hành tra xét tại Thanh Huyền Quan, điều này khiến cho rất nhiều đồng môn của nàng cảm thấy khó hiểu, cho rằng hành động này của Vinh Phi Yến có vẻ như bất kính với sư môn, thế nhưng không ai biết được nỗi lo lắng trong lòng của nàng.

Kỳ thật Vinh Phi Yến không phải ai khác mà chính là Mộ Dung Phi Yên, trí nhớ của nàng cũng chưa từng bị mất đi, chỉ là vì một nguyên nhân nào đó mà không thể nói ra, cho nên mới không tỏ ra quen biết với Hồ Tiểu Thiên. Sau khi biết tin Hồ Tiểu Thiên mất tích, nàng nhất thời bấn loạn mất phương hướng.

Cùng thời điểm bên ngoài vì chuyện của Hồ Tiểu Thiên mà trở nên vô cùng huyên náo, Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa đã chịu đựng gần ba ngày ba đêm ở trong động băng, băng trong động vẫn không có bất kì dấu hiệu gì cho thấy sắp tan chảy. Bế khí công pháp mà Cơ Phi Hoa dạy cho Hồ Tiểu Thiên tuy rằng huyền diệu, nhưng ba ngày ba đêm chính là thời gian cực hạn mà bọn họ có thể chịu đựng trong trạng thái ý thức còn tỉnh táo. Muốn tại một nơi tối tăm dưới lòng đất sống được vài tháng hay thậm chí lâu hơn, trừ phi tiến vào trạng thái Qui Tức (rùa ngủ), nhưng loại công pháp Qui Tức này, hai người đều không biết.

Cơ Phi Hoa chậm rãi mở hai mắt, thấy Hồ Tiểu Thiên cũng đang mở to hai mắt lẳng lặng nhìn mình, hai người đồng thời mỉm cười, đều không nói gì, nhưng trong lòng hiểu rõ thời gian còn lại của bọn họ không nhiều nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật không ngờ, chúng ta rốt cuộc không thoát khỏi vận mệnh bị giam đến chết.

Cơ Phi Hoa hạ giọng nói: – Cũng may còn có đệ, không đến nỗi phải cô độc!

Bọn họ bắt đầu hít thở phần không khí còn sót lại không nhiều ở trong huyệt động. Nếu vận mệnh đã định sẵn kết cục, sớm một khắc hay trễ một khắc thì có gì khác đâu? Chi bằng nhân lúc đầu óc còn tỉnh táo nói thêm mấy câu, còn tốt hơn là ra đi trong im hơi lặng tiếng.

Cơ đại ca, kỳ thật có chuyện đệ chưa từng nói thật với huynh, đệ căn bản không phải là người của thế giới này.

Cơ Phi Hoa khẽ mỉm cười: – Huynh biết!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm cảm thấy lạ, ta không nói ngươi sao có thể biết được?

Cơ Phi Hoa nói: – Tổ phụ của ta chính là con cháu của người may mắn còn sống sót sau trận chiến của Thiên nhân (người trời), trong người của huynh có dòng máu của Thiên nhân đang chảy, Hồ Bất Vi hẳn cũng là con cháu của những người may mắn sống sót kia, ở một góc độ nào đó, chúng ta là đồng hương của nhau.

Hồ Tiểu Thiên biết Cơ Phi Hoa hiểu nhầm ý của mình, hắn lắc đầu nói: – Huynh không hề biết tổ tiên của mình đến từ đâu, nhưng đệ lại biết rõ mình đến từ địa phương nào.

Cơ Phi Hoa chớp chớp hai mắt, y có lòng hiếu kỳ mãnh liệt đối với nguồn ngốc của tổ tiên mình, nếu trước khi chết có thể biết quê hương của mình ở đâu thì cũng coi như hoàn thành xong một tâm nguyện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ đến từ một nơi gọi là Trái Đất, kiếp trước của đệ là một thầy thuốc ngoại khoa, trong ngành của mình cũng có chút danh tiếng, sự nghiệp cũng có chút thành tựu. Thế nhưng đệ một lòng nghiên cứu y thuật, căn bản không biết trân trọng cuộc sống, cuối cùng mệt quá mà chết bên bàn giải phẫu.

Cơ Phi Hoa hơi giật mình khi nghe Hồ Tiểu Thiên nói, cảm thấy những gì hắn trải qua có chút hoang đường.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ vốn tưởng rằng đã chết, nhưng lại tỉnh lại một cách mơ hồ. Sau khi tỉnh lại mới phát hiện mình đã đến một thế giới cổ đại, đệ trở thành công tử của Hộ Bộ Thượng Thư một cách hết sức hồ đồ, vốn nghĩ mình sẽ an phận sống một cuộc đời của con nhà giàu, xài tiền một cách tiêu sái hào phóng, lấy vài người vợ, sinh vài đứa con cả trai và gái, thế nhưng sau đó mới nhận ra, cái thế giới này cũng không để cho mình được sống một cuộc đời thoải mái hơn.

Cơ Phi Hoa mỉm cưởi, quả nhiên là nghiêng nước nghiêng thành.

Hồ Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của y, lẩm bẩm nói: – Huynh đẹp quá!

Cơ Phi Hoa trừng mắt nhìn hắn nói:

- Lá gan càng lúc càng to, nếu là trước đây, nói không chừng ta sẽ chém đầu của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên tự biết giờ chết sắp điểm, nói chuyện càng không có gì phải e dè, hắn cười nói: – Trước khi chết nói vài lời thật lòng, Cơ đại ca sẽ không giận đệ chứ?

Cơ Phi Hoa lắc đầu nói: – Có gì mà phải giận? Phải tu trăm năm mới có duyên cùng thuyền, tu ngàn năm mới có thể cùng chung gối, huynh đệ chúng ta có thể ngủ chung một huyệt có thể coi như phúc phận ngàn năm tu luyện mới có, nếu có kiếp sau…

Nói tới đây, y đột nhiên dừng lại, qua một hồi lâu mới nói: – Nếu có kiếp sau, ta đầu thai làm nữ nhân, nói không chừng ta sẽ cân nhắc để gả cho ngươi đấy.

Có thể khiến cho một kẻ tự cao tự đại, ngạo nghễ thiên hạ như Cơ Phi Hoa nói ra lời này, cũng chỉ có tại thời điểm như thế này mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên thật không ngờ trước khi hắn chết lại cùng với một thái giám nói lời tâm tình, hơn nữa trong lòng lại còn có chút kích động, không hề có một chút cảm giác ghê tởm nào. Chẳng lẽ trong hoàn cảnh này, bản thân mình ngay cả đến giới tính cũng biến thái rồi?

Hồ Tiểu Thiên cảm giác tâm thần mình bắt đầu hỗn loạn, mí mắt dần sụp xuống, hắn biết đây là dấu hiệu đầu của trạng thái thiếu dưỡng khí. Hắn nhướng mắt nhìn Cơ Phi Hoa, càng cảm thấy y quyến rũ động lòng người, rung động tâm can, con người khi rơi vào hoàn cảnh này ý chí và năng lực khống chế đều trở nên suy nhược.

Cơ Phi Hoa nhanh chóng cảm giác nơi đùi mình có thứ gì đó nóng hổi cãng phồng lên, thật ra tình huống như này trước đây đã phát sinh rồi, hiện tại khoảng cách giữa hai người so với lúc đó còn gần sát hơn.

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng mình như vậy sẽ làm Cơ Phi Hoa tức giận, nhưng Cơ Phi Hoa không phẫn nộ, chỉ lặng yên ôm lấy hắn. Hồ Tiểu Thiên cảm nhận thân thể Cơ Phi Hoa mềm mại như con gái, hắn khẽ thì thào: – Không biết vì sao, đệ luôn không tự chủ được mà luôn coi huynh như nữ tử.

Cơ Phi Hoa nhẹ nhàng hỏi: – Bắt đầu từ lúc nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không biết nữa, chỉ là cảm giác, cảm thấy huynh như một người con gái, chỉ muốn được bảo hộ huynh.

- Đệ bảo hộ huynh?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ biết ý nghĩ này của mình rất buồn cười, nhưng trong lòng đệ huynh giống như một người con gái lẻ loi cô độc không nơi nương tựa, tận đáy lòng đệ muốn che chở cho huynh.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy cái ôm của Cơ Phi Hoa càng chặt, đồng thời mi mắt ngày một nặng hơn, thở dốc nói: – Đệ nghĩ mình phải đi trước một bước rồi.

Cơ Phi Hoa nói:

- Trong lòng huynh đệ cũng là một cường giả không gì không làm được! Tiểu Thiên, hãy cố gắng cầm cự! Chẳng phải đệ nói sẽ che chở huynh sao?

Thanh âm của y run rẩy, hiển lộ rõ rệt sự khẩn trương nơi đáy lòng.