Chương 1918.1: Khô Mộc Phùng Xuân (thượng)..

Góc tường lại truyền đến một thanh âm thê lương: – Ngươi đã thành ra nông nỗi này, sống hay chết lại có gì khác biệt?

Bóng dáng Duyên Mộc hiện ra tại góc phía đông nam, song phương đều chuyên chú tại sinh tử giao tranh nên đều không có lưu ý ông ta đã đến khi nào.

Phật sống Già La thở dài một tiếng nói: – Sư thúc tổ, là ngài.

Y ở Thiên Long tự mặc dù mang chữ lót là Minh, nhưng trên thực tế vốn Duyên Mộc thích trí tuệ y, cho nên từ nhỏ liền đưa y mang theo bên người. Y một thân nghệ nghiệp đạt được đều là từ Duyên Mộc truyền thụ, hai người mặc dù không có danh thầy trò tuy nhiên lại là thầy trò đích thực. Có thể nói trong cuộc đời Duyên Mộc đệ tử mà ông ta yêu thương nhất chính là Minh Hối. Những năm gần đây để cho ông ta khổ sở cũng là Minh Hối. Duyên Mộc vẫn cho là Minh Hối khốn khổ vì tình, thậm chí vì vậy mà oán hận Lãng Gia Tử, đối với cao tăng đắc đạo như ông ta mà nói, nếu không có đau đến cực điểm, tình cảm như thế nào lại dao động mạnh mẽ đến như vậy? Hôm nay nhìn thấy vị môn sinh đắc ý của chính mình, là nhất ngộ thiên tài khó có được trăm năm qua của Thiên Long tự vẫn đang còn sống, hơn nữa tự do tự tại trở thành Phật sống Phạm Âm tự, nhất thời nổi lên cảm xúc ngổn ngang, không biết là vui mừng hay là giận.

Duyên Mộc lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng không đi về phía trước. Ông ta tuy nhìn không rõ hai người ra chiêu như thế nào, cũng cảm nhận được lực lượng cường đại từ Cơ Phi Hoa và Minh Hối, lực lượng của Cơ Phi Hoa che trời phủ đất, có được xu thế Vạn Tượng bao dung, Minh Hối lại có đấu chuyển tinh di, nghịch chuyển càn khôn ảo diệu. Hai người đều được xưng tụng là bất thế kỳ tài, cùng lấy ra mười phần lực lượng ở trong sinh tử ẩu đả.

Cơ Phi Hoa nói: – Nếu như ngươi thành thành thật thật trốn ở chỗ này làm Phật sống của ngươi, tự nhiên sẽ không ai phát hiện ngươi còn sống, đáng tiếc lòng tham của ngươi quá lớn. Qua nhiều năm như vậy vẫn không thể vứt bỏ.

Phật sống Già La nói: – Hóa ra các ngươi là vờ tha để bắt.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Nếu không có như thế, bọn họ lại có thể nào dễ dàng đem đầu lâu trong Thất Xảo Linh Lung lâu đánh cắp như vậy? Nếu không có như thế, làm sao có thể tìm được nguồn gốc người đứng sau lưng chủ sự là ai? Nếu không có như thế làm sao có thể biết ngươi vẫn còn sống trên thế gian này.

Thời điểm nói lời nói này trong lòng Cơ Phi Hoa cũng âm thầm hổ thẹn, kỳ thật đây hết thảy đều là Lưu Ngọc Chương ở sau lưng sắp đặt. Nếu lần này không có liên thủ với Lưu Ngọc Chương thì làm sao có thể thuận lợi tìm được Già La như thế.

Phật sống Già La và Cơ Phi Hoa tuy rằng đang nói chuyện với nhau, nhưng nội lực hai người vẫn liên tục không ngừng, không có một chút ít yếu bớt, dùng nội lực chiến đấu với nhau. Luận nội lực chân thật mà nói, nội lực Phật sống Già La cao hơn Cơ Phi Hoa không ít, nhưng thực tế trong lúc giằng co cũng không có biểu hiện ra chênh lệch rõ ràng, thậm chí nội lực của Cơ Phi Hoa dường như còn cường đại hơn một ít. Khi nội lực của nàng hơi có chút yếu bớt lập tức lại được bổ sung, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt.

Phật sống Già La nói: – Ngươi quả nhiên lĩnh ngộ Thiên đạo lực, viên Linh Tê Phật cốt ở dưới Thất Bảo Lưu Ly Tháp kia hóa ra là đã rơi vào trong tay của ngươi.

Cơ Phi Hoa hừ lạnh một tiếng, nội lực chợt tăng cường, áp lực vô hình theo bốn phương tám hướng hướng Phật sống Già La áp bách mà đến, tăng cường hơn gấp đôi so với lúc trước.

Thân hình Phật sống Già La càng chuyển càng nhanh, đến cuối cùng đã hình thành một đạo bạch sắc quang trụ, cột sáng hai bên trái phải cao thấp không ngừng mở rộng, xa xa nhìn lại giống như một con thoi khổng lồ. Mũi nhọn con thoi tiếp xúc với phía dưới mặt đất, mà phía trên đã chạm đến đỉnh chóp đại điện.

Duyên Mộc ở một bên nhìn tình hình chiến đấu kịch liệt, hai mắt sâu như cổ đàm toát ra mấy phần không đành lòng, ông ta đáp ứng với lời mời của Cơ Phi Hoa tiến đến Phạm Âm tự trợ quyền, Tượng Ấn đại sư cũng là do ông ta mời đến hỗ trợ, nhưng ông ấy cũng không ngờ rằng Phật sống Già La không ngờ lại là Minh Hối. Tuy nói người xuất gia lục căn thanh tịnh, đoạn tuyệt thân tình, nhưng mặc cho tu vi ngươi tinh thâm cũng vẫn là một con người, là người sao có thể chân chính làm được vô tình?

Võ công Minh Hối mặc dù cao, nhưng nếu là Cơ Phi Hoa và Duyên Mộc liên thủ thì y không có chút cơ hội thắng nào.

Oành! Một tiếng vang thật lớn, Minh Hối xoay tròn hình thành đạo bạch quang kia thẳng hướng kim đỉnh, không ngờ đem kim đỉnh phá ra một cái động lớn. Lực bành trướng từ chính thân thể của Minh Hối hướng ra phía ngoài đột nhiên biến mất, lực lượng của Cơ Phi Hoa đã khống chế toàn bộ không gian, nguyên bản là đi ngược chiều, du đãng (đèn bơ) xoay tròn vào trong hư không đi đến vị trí của Minh Hối vừa rồi, mà lúc này đạo bạch quang kia lại biến mất ở ngoài kim đỉnh.

Trong lòng Cơ Phi Hoa thầm than đáng tiếc, vừa rồi rõ ràng có thể đem Minh Hối diệt trừ, lại bởi vì Duyên Mộc do dự mà bỏ lỡ cơ hội tốt nhất.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên tay cầm Huyền Thiết kiếm từ bên ngoài vọt vào, nhìn đến trong hậu điện to như vậy chỉ có một mình Cơ Phi Hoa, cũng là ngẩn ra: – Người đâu?

Cơ Phi Hoa chỉ vào động lớn phía trên nóc nhà hạ giọng nói: – Hiện tại đi đuổi theo, không biết còn đuổi kịp không?

Trong lòng Phật sống Già La biết rõ, nếu là Cơ Phi Hoa và Duyên Mộc liên thủ, chính mình không có cơ hội thoát đi, cho nên y không dám ham chiến. Trong lúc cùng Cơ Phi Hoa đối chiến, dùng nội lực phá vỡ kim đỉnh, trước tiên lựa chọn chạy trốn. Võ công y và Cơ Phi Hoa tương đương, nội lực của Cơ Phi Hoa là từ chung quanh hướng trung tâm áp bức, mà Phật sống Già La lại đem toàn bộ nội lực dùng cho chạy trốn. Lúc chạy trốn còn lợi dụng ngoại lực từ Cơ Phi Hoa, hơn nữa chiếm trước tiên cơ, ở thời điểm Cơ Phi Hoa kịp phản ứng y đã chạy ra hậu điện rồi. Lấy võ công của bọn họ, mặc dù là Cơ Phi Hoa hiện tại đuổi theo tám chín phần mười cũng là không cản nổi.

Nhưng mà Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên lại lưu ý đến, cùng với Phật sống Già La biến mất còn có Duyên Mộc.

Phật sống Già La không dám dừng lại nghỉ, liều mạng hướng đỉnh núi Phạm Âm mà chạy. Y khinh công trác tuyệt, võ nghệ cao cường phóng đi như giẫm trên đất bằng. Vẫn thản nhiên sau một trận chém giết, bất kể cảnh ngộ chúng đệ tử thê thảm như thế nào y đều thờ ơ, trong giây lát đã vượt ra khỏi Phạm Âm tự, dọc theo một con đường nhỏ sau tự chạy như điên, chợt ngẩng đầu lại thấy phía trước dưới lá cờ nhiều màu, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng ở trung tâm, đúng là Duyên Mộc đại sư.

Phật sống Già La dừng lại trước người Duyên Mộc một khoảng, vẻ mặt cung kính, hai tay hợp thành chữ thập khom người thật sâu nói: – Sư thúc tổ!

Duyên Mộc thở dài nói: – Minh Hối đã chết, ngươi cùng lão nạp không còn có nửa điểm quan hệ.

Phật sống Già La mím môi chậm rãi quỳ rạp xuống trên mặt tuyết: – Bất kể sư thúc tổ có nhận biết đệ tử hay không, Minh Hối vĩnh viễn cũng sẽ không quên ân đức của sư thúc tổ đối với đệ tử.