Chương 1566.2: Cái Bang nghị sự (thượng).

Giản Dung Tâm đến một câu cũng thốt không nổi, chỉ cảm giác trong tim như có dòng nước ấm, cổ họng dâng lên xúc động nghẹn ngào, nước mắt khó kìm mà chảy tràn ra.

Hồ Tiểu Thiên cảm nhận nước mắt nàng lan ra trên áo mình, hắn nhẹ nhàng nói với nàng: – Đừng sợ, ta mang nàng rời khỏi đây.

Hắn ôm chặt lấy Giản Dung Tâm, dịu dàng nói: – Ôm cổ của ta.

Giản Dung Tâm không chút kháng cự, ôm lấy cổ hắn, mặc cho hắn ôm ấp mình vào lòng. Hồ Tiểu Thiên nhảy vọt lên không trung, Giản Dung Tâm theo bản năng chôn đầu trong lồng ngực hắn.

Thực ra Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn ở trong tối quan sát Giản Dung Tâm, trước khi Giản Dung Tâm lẻn vào thư phòng thì hắn đã trước một bước vào trong đó rồi. Với võ công của hắn, Giản Dung Tâm tất nhiên không phát hiện ra sự hiện hữu của hắn. Mãi cho đến khi có người mai phục xuất hiện, Giản Dung Tâm chuẩn bị tự vẫn, Hồ Tiểu Thiên mới kịp thời hiện thân.

Hồ Tiểu Thiên một tay ôm lấy Giản Dung Tâm, cánh tay phải chém ra, một quyền phá vỡ một cái động lớn trên nóc nhà.

Âm thanh nổ vang chấn động thu hút ánh mắt của tất cả Kim Lân vệ bao bọc phía ngoài, khi bọn họ đưa mắt nhìn qua thì phía trên thư phòng đã có hai bóng người bay vọt lên.

Thủ lĩnh Kim Lân vệ là người có phản ứng đầu tiên, y hô to lệnh bắn tên, một loạt mưa tên lập tức được bắn ra cùng lúc. Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh, Phá phong đao trong tay khua múa như một tấm khiên mưa gió không lọt, đánh ngược trở về toàn bộ mũi tên bắn tới. Khi thân đã lên đến độ cao cuối cùng, hắn cùng Giản Dung Tâm như chim sà xuống, nhẹ nhàng nhún một cái trên một bức tường viện, sau đó lại phóng lên cao. Đám Kim Lân vệ thấy hắn chỉ trong giây lát đã thoát khỏi tầm bắn của mình, rối rít hô la truy đuổi, chẳng qua thân pháp của bọn họ sao có thể đánh đồng với Hồ Tiểu Thiên, chờ khi bọn hắn đuổi ra ngoài viện phủ Đại học sĩ thì bóng dáng của hai người đã mất tăm mất tích rồi.

Hồ Tiểu Thiên ôm Giản Dung Tâm lao đi trên nóc nhà, nhẹ nhàng như giẫm trên đất bằng, khi hắn rốt cục ngừng lại, đôi mắt nhắm nghiền của Giản Dung Tâm mới chầm chậm mở ra, phát hiện bọn họ thế mà đang đứng trên ngọn tháp Trấn Quốc. Độ cao như vậy dọa cho Giản Dung Tâm sợ đến nỗi suýt thốt thành tiếng, nàng theo bản năng ôm chặt lấy Hồ Tiểu Thiên, song lập tức ý thức hành vi của mình quá không ổn, gương mặt xin đẹp đỏ lựng, vừa muốn đẩy ra Hồ Tiểu Thiên, lại sợ bị rơi xuống tháp, bàn tay mềm mại chỉ còn cách bám giữ cánh tay hắn.

Hồ Tiểu Thiên nhoẻn miệng cười khẽ, cởi xuống chiếc áo lông chồn trên người khoác lên đầu vai Giản Dung Tâm. Giản Dung Tâm cũng không chối từ, đầu nhất mực cúi gằm. Hồ Tiểu Thiên trấn an: – Bọn họ không tìm đến đây được đâu.

Đứng trên tháp Trấn Quốc có thể quan sát toàn cảnh bên dưới, nơi phủ Đại học sĩ đèn đóm lập lòe, ắt hẳn đã tập kết đội ngũ, triển khai tìm kiếm xung quanh.

Một làn gió rét thổi qua, Giản Dung Tâm tự nhiên che kín áo lông chồn, lại để ý đến y phục Hồ Tiểu Thiên mỏng manh, nàng rối rắm cắn môi anh đào, lí nhí hỏi:

- Ngươi có lạnh không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không lạnh. Mấy ngày qua nàng đi đâu? Ta rất lo lắng cho nàng.

- Ta không cần ngươi lo… Một câu này nghe sao cũng như đang hờn dỗi.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, cánh tay lặng lẽ ôm cái eo mảnh mai của nàng. Giản Dung Tâm yếu ớt giãy ra càng khiến Hồ Tiểu Thiên siết chặt. Nàng xấu hổ nói: – Đừng như vậy, không tốt…

Hồ Tiểu Thiên trộm cười, hai người họ động phòng cũng làm luôn rồi, giờ còn nói mấy lời này. Hắn nhẹ giọng nói:

- Dung Tâm, ta sẽ chịu trách nhiệm.

Vừa dứt lời, ngay cả bản thân hắn cũng muốn vả vào cái miệng rộng của mình một phát, quá sến súa, quá khuôn sáo.

Mặt Giản Dung Tâm đỏ như gất, nàng càng muốn lảng tránh, Hồ Tiểu Thiên lại càng muốn làm rõ. Nàng ngấu nghiến môi, ngập ngừng nói: – Coi như ta và ngươi chưa bao giờ gặp mặt… đi thôi…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta biết mình không xứng với nàng, vốn không nên tìm nàng, nhưng ta lo lắng…

Giản Dung Tâm hỏi: – Ngươi lo cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta lo… chẳng may nàng hoài cốt nhục của ta, một mình lẻ loi hiu quạnh, thì ta làm sao chăm sóc cho nàng?

Đầu Giản Dung Tâm càng cúi thấp, mặc dù xấu hổ cực điểm, tuy nhiên nàng vẫn không thể phủ nhận sự thật trong lời của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lấy tính tình của nàng khẳng định sẽ không cho ta biết, nhưng đứa bé vô tội mà, sau này nó lớn lên lại hỏi nàng, cha nó là ai? Nàng sẽ trả lời ra sao? Một đứa bé không cha, lưu lạc dân gian liệu có chịu sự ức hiếp hay không? Nàng bỏ đi như vậy, đã có từng suy nghĩ vì nó chưa?

Hắn chân tình dạt dào chất vấn, ánh mắt xúc động nhìn vào bụng Giản Dung Tâm, cứ như thể Giản Dung Tâm đã hoài thai mười tháng, sắp đẻ luôn rồi vậy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Giản Dung Tâm ửng hồng, lí nhí nói: – Trên đời nào có chuyện trùng hợp vậy chứ…

Tiếng nàng như tiếng muỗi vo ve, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên có thính lực siêu quần chắc chắn không nghe ra nàng đang nói gì.

Hồ Tiểu Thiên vặn lại: – Nàng nghi ngờ năng lực của ta sao?

Giản Dung Tâm ngượng chín mặt, đến nỗi hận không có cái lỗ nào cho mình chui xuống. Nàng sinh trưởng trong thư hương môn đệ, sau khi gả cho Lý Trầm Chu, tuy y là một kẻ ngụy quân tử, song vẫn luôn giữ đủ lễ nghĩa ngoài mặt, đâu đã bao giờ nàng đụng phải loại nhân vật tính cách bại hoại như Hồ Tiểu Thiên chứ, cái gì cũng nói ra mồm được. Ấy vậy mà, khi mấy lời bất nhã đó rơi vào tai nàng lại không khiến nàng ghét, ngược lại còn làm cho trái tim nàng nện dồn dập, thậm chí ngay chính nàng cũng không ý thức được hết thảy sự thay đổi của mình trong hai ngày qua. Hồ Tiểu Thiên mới là người đàn ông chân chính của nàng, là người đã biến nàng trở thành một người phụ nữ thực thụ.

Giản Dung Tâm thì thào: – Cho dù là thật thì… cũng là chuyện của ta…

Giọng điệu suy yếu vô lực, trước thế công vô lại của Hồ Tiểu Thiên nàng gần như đánh mất mọi năng lực phản kháng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vậy đâu có được, nếu thật sự có rồi, nó có một nửa của nàng, cũng có một nửa của ta mà, nàng không thể cướp đoạt quyền làm cha của ta, càng không được quyền quyết định để cho đứa bé vĩnh viễn không gặp được cha nó.

Giản Dung Tâm lấy hết dũng khí ngẩng đầu lên hung hãng trừng mắt hắn. Hắn vẫn bày ra vẻ mặt tươi cười đến không tim không phổi.

Giản Dung Tâm dỗi: – Ngươi là cái đồ vô sỉ!

Hồ Tiểu Thiên sảng khoái gật đầu: – Ta vẫn luôn thế mà.

- Ta hận ngươi!

Giản Dung Tâm nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức làm cho mình ra vẻ hung ác chút.

Hồ Tiểu Thiên lại một tay ôm nàng vào lòng, sau đó cúi đầu hôn thật sâu lên đôi môi đỏ hồng của nàng. Giản Dung Tâm giãy giụa đẩy ra: – Ta thà chết… Ôi…

- Coi như vì đứa con còn chưa xuất thế của chúng ta, nàng hãy kiên cường sống tiếp đi…

Lý Trầm Chu quan sát chung quanh gian thư phòng, mặt mày tái mét, y có thể xác định người đã lẻn vào trong thư phòng này chính là vợ của y, Giản Dung Tâm. Còn kẻ cứu đi nàng ấy ắt hẳn là Hồ Tiểu Thiên. Nghĩ đến đây, nội tâm y như bị rắn độc cắn, khó chịu vô cùng. Mặc dù y chưa bao giờ chân tình trân trọng Giản Dung Tâm, chỉ luôn coi nàng như một món đồ trang trí xinh đẹp, là công cụ cho y lợi dụng. Tuy nhiên, chỉ vừa tưởng tượng ra cảnh tượng Giản Dung Tâm và Hồ Tiểu Thiên ở bên nhau, trong lòng lại y dấy lên một nỗi ghen ghét quằn quại.