Chương 1592.1: Không đơn giản (Thượng).

Khối đá này có độ dày không quá lớn, một kiếm là có thể đâm xuyên tảng đá lớn. Hồ Tiểu Thiên có ý phô trương uy lực của kiếm quang, chuyển một vòng trên tảng đá lớn, rồi vẽ ra một lỗ lớn với đường kính ba thước ở đó.

Tần Vũ Đồng lần đầu tiên nhìn thấy loại vũ khí uy lực đến vậy. So với kiếm quang của Hồ Tiểu Thiên thì thanh dao găm chém sắt như bùn của nàng thật sự như đồ chơi con nít vậy.

Hai người theo tuần tự từ trong động chui ra, đến đối diện, Hồ Tiểu Thiên thu kiếm quang lại, tinh thạch trên chuôi kiếm sáng lóe ngày càng phát ra nhiều hơn. Lại đi về trước vài bước, dưới chân đã giẫm đến dòng nước. Hồ Tiểu Thiên cúi người nhìn lại, nhìn thấy dòng nước hướng phía phải.

Hắn nói với Tần Vũ Đồng: – Men theo dòng nước chắc hẳn có thể tìm được lối ra.

Tần Vũ Đồng gật đầu, mắt đẹp dừng ở chuôi kiếm kiếm quang trong tay Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Xem ra cách bên ngoài đã càng ngày càng gần.

Cơ Phi Hoa lẳng lặng đứng bên cạnh dòng suối nhỏ, sông hồ ao ngòi xung quanh đã bị tuyết bay nhuộm trắng. Ánh sáng trên chuôi kiếm phát ra ngày càng nhiều, ánh mắt Cơ Phi Hoa nhìn về dòng suối nhỏ kia. Trên dòng suối nhỏ có hơi nước lượn lờ, trong màn sương mù dày đặc cuối cùng nhìn thấy hai bóng hình từ trong suối nước đi ra. Người đi phía trước với thân hình khôi ngô tuấn tú, người sau với dáng vẻ thướt tha, trên người có ánh sáng lấp lánh giống như mỹ nhân ngư chính là phát ra từ bộ hộ giáp mặc trên người.

Hồ Tiểu Thiên gần như cũng cùng lúc thấy được bóng dáng của Cơ Phi Hoa. Ánh mắt hai người nhìn nhau, Hồ Tiểu Thiên lộ ra ý cười hiểu ý. Khóe môi Cơ Phi Hoa lộ ra nụ cười thản nhiên nhưng nàng lại không hề nói gì, cũng không tiến lên gặp mặt Hồ Tiểu Thiên mà xoay người nhẹ nhàng bay đi.

Tần Vũ Đồng chỉ nhìn thấy một bóng dáng mờ ảo chứ chưa nhìn ra đó là ai. Nàng ngẩng đầu bắt nhìn được nụ cười trên mặt Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa tắt nên thấp giọng hỏi: – Ai vậy?

- Bạn thôi! Hồ Tiểu Thiên đáp lại với ý tình sâu xa.

Tần Vũ Đồng nói:

- Sao lại đột nhiên đi rồi?

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn Tần Vũ Đồng một cái, sau đó nói: – Có lẽ là sợ nàng xấu hổ!

Lúc này Tần Vũ Đồng mới nhận ra mình chỉ mặc một bộ đồ nội giáp bó sát, thân người với những đường cong lả lướt, ăn mặc như này quả là không thích hợp khi xuất hiện trước mặt người khác. Nghĩ đến bộ dạng của mình bị Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy hết nên nàng không khỏi ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: – Nhìn gì mà nhìn? Có gì hay ho đâu mà nhìn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đẹp mà!

Vốn định nói đùa vài câu nhưng lại nghe thấy ở phía xa dường như vọng lại tiếng người nói. Ở đây dù sao cũng là phạm vi của Kiếm Cung, trong tình hình hiện giờ, hắn không muốn gây ra phiền toái nên cùng với Tần Vũ Đồng trốn trong rừng tuyết. Quả nhiên, không bao lâu thì nhìn thấy mười mấy đệ tử Kiếm Cung đi lại vị trí ban nãy họ đứng. Nhưng những đệ tử Kiếm Cung này không dừng lại và cũng không tìm kiếm ở gần đó, có không ít người trong đó gánh hành lý trên vai. Thoạt nhìn thì giống như muốn rời khỏi Kiếm Cung không trở về nữa.

Khâu Nhàn Quang ảm đảm nhìn cầu Thiên Kiều bị đứt gãy giữa Kiếm Các đông tây cùng nỗi than tiếc trận chiến đấu kịch liệt ban nãy mà cảm thấy nản lòng thoái chí. Ông ta vẫn coi việc chấn hưng Kiếm Cung là nhiệm vụ của mình cùng với việc dốc lòng tu luyện kiếm đạo, nỗ lực đẩy mạnh diễn luyện kiếm trận. Mặc dù kiếm pháp tuyệt thế của Tru thiên thất kiếm đã thất truyền nhưng Kiếm Cung vẫn giữ được vị trí siêu đẳng của mình trong chốn võ lâm của Đại Ung, thậm chí có thể nói, sức ảnh hưởng của Kiếm Cung đối với triều đình còn lớn hơn Lận Bách Đào năm đó.

Trước đây Khâu Nhàn Quang vẫn luôn cho rằng Kiếm Cung phi thường quan trọng đối với triều đình Đại Ung nhưng những chuyện xảy ra gần đây lại liên tiếp lật đổ ý nghĩ cố chấp của ông ta. Việc con trai bị bắt cướp với đại chiến ngày hôm nay bắt đầu khiến ông ta tỉnh táo hơn, bản thân mình cũng chỉ là công cụ cho người ta lợi dụng mà thôi.

Một đệ tử Kiếm Cung đến sau lưng y, cẩn thận bẩm báo: – Khởi bẩm môn chủ, Đại đô đốc đã đến!

Khâu Nhàn Quang có chút kinh ngạc. Sao Lý Trầm Chu lại đến vào lúc nào, lẽ nào hắn ta đã nghe được tin tức gì? Nghĩ lại, trong mấy nghìn đệ tử kiếm cung ắt có cài gián điệp của Lý Trầm Chu. Với sự khôn khéo của hắn ta thì chắc hẳn sẽ không bỏ qua cơ hội giám sát nhất cử nhất động của mình như này.

Lý Trầm Chu không hề đến một mình mà đi cùng với Thạch Khoan- Thống lĩnh Kim Lân Vệ. Vừa vào Kiếm Cung, xa xa đã nhìn thấy cầu Thiên Kiều giữa Kiếm Các đông tây bị đánh sập, tình hình còn nghiêm trọng hơn những gì họ tưởng tượng.

Mặc dù đệ tử Kiếm Cung rất nhiều nhưng người thật sự hiểu được nội tình trong đó không nhiều. Lý Trầm Chu lập tức đi lại trước mặt Khâu Nhàn Quang, trên khuôn mặt anh tuấn đã không còn nhìn thấy ý cười nào nữa. Mặc dù hắn ta không biết được toàn bộ sự tình nhưng có một điều hắn có thể chắc chắn là Khâu Nhàn Quang chắc chắn làm một số chuyện sau lưng mình. Chính vì những chuyện đó mới dẫn đến kiếp nạn của Kiếm Cung ngày hôm nay.

Sắc mặt Khâu Nhàn Quang khó coi vô cùng. Hôm nay ông ta không những không đạt được mục đích mà còn liên lụy đến hàng trăm đệ tử Kiếm Cung phải chết, khiến cho cơ nghiệp mấy chục năm của Kiếm Cung cũng bị tổn hại phần nửa. So với thiệt hại của Kiếm Các đông tây thì việc Vạn Nhân sơn bị sụp đổ càng khiến ông ta đau lòng hơn. Nơi đó là cấm địa của Kiếm Cung, trong đó cất giấu không ít di cốt và bí mật bất truyền của các trưởng lão Kiếm Cung. Thật không ngờ hôm nay nó lại bị sụp đổ.

Nhìn từ vẻ mặt lãnh đạm của Lý Trầm Chu thì không thể nhìn ra lúc này hắn ta đang vui hay giận. Thân làm Đại Đô đốc của Đại Ung, hắn ta sớm đã tu luyện thành tâm trạng ‘Núi Thái Sơn có sập xuống cũng không thay đổi sắc mặt’. Hắn ta đưa mắt nhìn về xa xăm, lập tức phát hiện ra Vạn Nhân sơn bị sụp thì trong lòng kinh hãi không ngừng. Rốt cuộc là kẻ nào đã khiến cho Kiếm Cung bị tổn thất to lớn đến vậy? Khâu Nhàn Quang rốt cuộc đã trêu chọc vào kẻ thù như nào?

Thống lĩnh Kim Lân Vệ Thạch Khoan lạnh lùng nói: – Khâu môn chủ! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Khâu Nhàn Quang nói: – Có kẻ giả mạo Huyền Thiên Quán Mông Tự Tại đến chỗ tôi đòi người.

Lông mày Lý Trầm Chu khẽ động. Hắn ta đã từng nghe nói đến cái tên Huyền Thiên Quán Mông Tự Tại, chỉ có điều không biết giữa Huyền Thiên Quán và Kiếm Cung có liên quan gì.

Khâu Nhàn Quang nói: – Huyền Thiên Quán Nhậm Thiên Kình có ân cứu mạng với tôi. Ông ta đồng ý giúp tôi cứu Mộ Bạch ra…

Nói tới đây ông ta dừng lại một chút, ánh mắt vô tình nhìn thoáng qua về hướng Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu lập tức hiểu được ý của Khâu Nhàn Quang. Khâu Nhàn Quang đang trách mình không giúp đỡ tương trợ sau khi Khâu Mộ Bạch mất tích.