Chương 1504: Hợp tác (hạ).

Tiết Thắng Cảnh là một con cáo già, y đâu chịu tin Hồ Tiểu Thiên sẽ tình nguyện mạo hiểm tính mạng lẻn vào Đại Ung vỏn vẹn chỉ vì giải cứu cho cha con Liễu Trường Sinh, khẳng định còn mục đích nào khác nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tin tức của đại ca thật là linh hoạt, nhanh nhạy.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Trên đời này chả có cái gì là bí mật cả, lần này Lý Trầm Chu có thể đắc thủ, là nhờ sự tham gia của giới giang hồ. Cha con Thượng Quan Thiên Hỏa của Cái Bang, Khâu Nhàn Quang của Kiếm Cung, Đường Cửu Thành của Lạc Anh Cung đều làm việc cho y. Nếu muốn đánh bại Lý Trầm Chu, nhất định phải gọt bỏ những nanh vuốt này của y.

Nói đến đây, trong đôi mắt Tiết Thắng Cảnh bắn ra sát khí âm trầm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ đại ca muốn đích thân động thủ?

Từ giọng điệu của Tiết Thắng Cảnh, Hồ Tiểu Thiên biết ngay y muốn lợi dụng mình. Đích thực mục đích chuyến đi này của Hồ Tiểu Thiên là loại bỏ cha con Thượng Quan Thiên Hỏa, nhưng hắn không dự định mặc cho Tiết Thắng Cảnh lợi dụng không công.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Hiền đệ chớ nên đa tâm, ngu huynh nay đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích rồi, không tiện tự mình ra mặt, tuy nhiên ở Đại Ung ta vẫn còn cất giấu chút thực lực. Lý Trầm Chu sử dụng thủ đoạn ti bỉ để áp chế đám lão thần, mặc dù bọn họ chịu khuất phục trước sự chuyên quyền, nhưng chắc chắn trong lòng đều kháng cự đến cực điểm. Chỉ cần chúng ta thuận lợi gạt bỏ tất thảy nanh vuốt của y, phong tỏa lực lượng của y, và rồi nắm bắt thời cơ đoạt lại quyền lực.

Hồ Tiểu Thiên bụng nghĩ thầm, nội bộ Đại Ung các ngươi đấu đá với nhau can hệ gì tới ta, kẻ nào làm Hoàng đế mà chả được. Chẳng qua Tiết Thắng Cảnh nói cũng không sai, hắn không thể cứ thế mặc cho thế lực của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa phát triển vững vàng được, càng không thể mặc cho phân đà Giang Bắc của Cái Bang bị phân tách, ở điểm này hắn và Tiết Thắng Cảnh có cùng chung lợi ích.

Tiết Thắng Cảnh tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên vẫn còn do dự, bèn nhẹ giọng nói: – Chỉ cần hiền đệ chịu cùng ta đồng tâm hiệp lực, ngăn cơn sóng dữ này, nếu có một ngày ta đoạt về được quyền lực của Đại Ung, ta nguyện cùng hiền đệ vĩnh kết đồng hảo, hơn nữa sẽ lấy vùng phía nam của thành Thiệu Viễn làm lễ vật tặng cho hiền đệ. Chẳng hay ý của hiền đệ thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy liền cảm thấy buồn cười. Tiết Thắng Cảnh rõ ràng là đang vẽ một cái bánh lớn cho mình mà, hiện giờ y còn đang bị Lý Trầm Chu hại tới nông nỗi phải mai danh ẩn tích, kinh hoàng lo sợ như chó nhà có tang, vậy mà còn dám lấy những thứ không thuộc về mình để hứa hẹn. Dù sao ban đầu cũng đã định sẽ hợp tác với Tiết Thắng Cảnh, nên hắn không ngại đòi thêm chút ưu đãi. Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện của Liễu Ngọc Thành, đại ca có cách nào hay không?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Liễu Ngọc Thành vốn chỉ là một nhân vật tép riu, Liễu Trường Sinh chết rồi, đồng thời chứng thực tội danh mưu hại Thái hậu, cho nên sự sống chết của Liễu Ngọc Thành đã không còn giá trị gì nữa. Ta có biện pháp cứu hắn ra.

Y nói bằng thái độ tự tin mười phần, dựa vào việc này chứng minh cho Hồ Tiểu Thiên thấy năng lực của mình, cũng như nói với Hồ Tiểu Thiên, đừng tưởng rằng y rơi đài rồi, y vẫn có thể làm được nhiều chuyện lắm đấy.

Hồ Tiểu Thiên nghe Tiết Thắng Cảnh cam đoan, chẳng những không cảm thấy vui sướng, biết ơn, ngược lại còn chán ghét Tiết Thắng Cảnh hơn. Y nói như vậy chứng tỏ ngay từ đầu y đã có khả năng cứu ra cha con Liễu Trường Sinh, nhưng lại cố tình khước từ lời nhờ vả của mình, bảo mình đi tìm Tiết Linh Quân hỗ trợ. Quả là một kẻ dối trá, bỉ ổi! Nhưng tất cả đều đã xảy ra rồi, có oán trách cũng vô dụng. Nếu Tiết Thắng Cảnh đã dám thề thốt son sắt rằng sẽ cứu Liễu Ngọc Thành ra, hẳn nhiên lực lượng mà y ngấm ngầm bày bố bên trong hoàng thành vẫn còn nhiều lắm.

Hồ Tiểu Thiên bất chợt nhận ra, Tiết Thắng Cảnh và Tiết Linh Quân trên cơ bản đều cùng một giuộc cả, lợi dụng cùng một điều kiện để ép buộc mình ra sức làm việc cho, chỉ khác ở chỗ, Tiết Linh Quân lấy tính mạng của cha con Liễu Trường Sinh buộc mình giết chết Giản Dung Tâm, mà Tiết Thắng Cảnh lại muốn dùng tính mạng của Liễu Ngọc Thành làm điều kiện hợp tác. Giết chết Giản Dung Tâm đối với Hồ Tiểu Thiên là một chuyện trái với lương tâm, về phần đối phó với đám người Thượng Quan Thiên Hỏa, Khâu Nhàn Quang này nọ lại phù hợp với lợi ích của hắn, cho nên hắn hợp tác với Tiết Thắng Cảnh thì mỗi bên đều thu được lợi.

Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên hỏi: – Đại ca có biết Tiểu Như đang ở nơi nào không?

Tiết Thắng Cảnh sửng sốt, lập tức hiểu ra mục đích Hồ Tiểu Thiên hỏi câu này. Tên tiểu tử lòng tham không đáy, chẳng những muốn mình trợ giúp cứu người, còn muốn sẵn tiện thu luôn con gái bảo bối của mình về tay. Song, không trách được Hồ Tiểu Thiên, thời điểm y nhờ vả Hồ Tiểu Thiên giúp giải quyết nguy cơ nảy sinh ở Bột Hải quốc đã từng ám chỉ sẽ gả con gái cho hắn. Tiết Thắng Cảnh mỉm cười nói: – Của ngươi thì cuối cùng sẽ là của ngươi. Chờ vụ này qua rồi, ta sẽ sắp xếp cho hai người gặp lại.

Tương đương cho Hồ Tiểu Thiên biết, y nắm rõ ràng hành tung của Hoắc Tiểu Như.

Hồ Tiểu Thiên thầm đem Tiết Thắng Cảnh ra mắng xả một tăng, thằng khốn này quả nhiên câu nào cũng dối trá hết, nếu không phải vì Hoắc Tiểu Như, đừng hòng hắn nhận thằng này làm cha vợ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca nói ra kế hoạch đi!

Tiết Thắng Cảnh gật đầu: – Mặc dù bây giờ Lý Trầm Chu và Tiết Linh Quân đang liên thủ với nhau, tạm thời khống chế triều đình, nhưng bọn họ có hai khuyết điểm rất lớn. Thứ nhất là vấn đề kinh tế, những năm qua mạch kinh tế của Đại Ung đều đã bị ta thâu tóm cả rồi, chỉ cần ta muốn, bất cứ lúc nào đều có thể chặt đứt toàn bộ các con đường mậu dịch. Thứ hai là trên phương diện quân sự, xác thực Lý Trầm Chu rất có uy tín trong quân, song lực ảnh hưởng của y chủ yếu đặt trên lực lượng thủy sư. Mấy năm qua chúng tướng lĩnh ở vùng phía nam Đại Ung thay đổi liên tục, các thân tín của y cũng bị hoán đổi rất nhiều, mà sức ảnh hưởng của y đối với quân lực vùng phía bắc lại cực kỳ nhỏ bé.

Hồ Tiểu Thiên đã từng thâm nhập tìm hiểu về tình huống trong quân của Đại Ung. Trong hai năm qua, vùng phương bắc Đại Ung vẫn luôn giao tranh cùng người Hắc Hồ, chủ soái của đạo quân ở phương bắc đối kháng với Hắc Hồ chính là Uất Trì Xung, người này đức cao vọng trọng, chính là nhân vật số một trong quân Đại Ung. Tuy rằng hai năm qua thanh thế của Lý Trầm Chu ngày một hưng khởi, nhưng về uy vọng thì còn thua xa Uất Trì Xung.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Căn cứ tin tức đáng tin cậy, Uất Trì Xung đã bị kim bài triệu hồi, vội vã trở về Ung Đô chịu tang, có lẽ ít ngày nữa là đến Ung Đô rồi. Chỉ cần tranh thủ được sự ủng hộ của lão, nghịch chuyển đại cục sẽ không phải là vấn đề nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca làm sao biết được lão sẽ không đứng cùng chiến tuyến với Lý Trầm Chu?

Tiết Thắng Cảnh thở dài:

- Ta cũng chính vì chuyện này mà rối rắm lắm thay, nếu Uất Trì Xung lựa chọn đứng cùng phương với Lý Trầm Chu, như vậy ta chỉ còn cách rời khỏi Ung Đô thôi.

Ngụ ý chính là hiện giờ y nán lại Ung Đô là vì chờ đợi Uất Trì Xung, còn nuôi nấng một đường hy vọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rốt cuộc Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu có quan hệ thế nào?

Chuyện này vẫn luôn lẩn quẩn trong đầu hắn, rốt cuộc nhịn không nổi hỏi thẳng ra.

Tiết Thắng Cảnh cười khổ nói: – Vì nguyên do gì mà hai người họ liên thủ với nhau ta còn đang buồn bực lắm đây. Về quan hệ của hai người thì phải ngược dòng kể đến rất nhiều năm về trước, lúc ấy mẫu hậu ta có ý gả Linh Quân cho Lý Trầm Chu, cho nên nhờ người đi dò hỏi ý tứ của Lý gia. Tĩnh quốc công Lý Minh Phó rất vui mừng bằng lòng, nhưng Lý Trầm Chu thì khăng khăng cự tuyệt, làm cho Hoàng gia chúng ta mất hết thể diện. Nếu không phải niệm tình Lý gia có công lao hiển hách thì khẳng định đã không dễ dàng buông tha cho y rồi. Linh Quân tuy chưa bao giờ đề cập tới, nhưng trong lòng vẫn luôn thù hận Lý Trầm Chu, bởi vì vậy nên ta thật không hiểu sao hai người họ lại hợp tác.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ tới. Khi ở Bột Hải quốc, Lý Trầm Chu còn tính kế toan diệt trừ Tiết Linh Quân nữa kìa, chẳng lẽ nguy cơ mà Tiết Linh Quân gặp phải lúc ấy chỉ là hiện tượng giả hòng che mắt mình? Ngẫm nghĩ lại, tình huống đó lại không giống giả lắm.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Tạo hóa trêu người, thời thế bức bách, bọn họ liên thủ tất nhiên là vì lợi ích. Linh Quân tuy thông minh, nhưng cuối cùng nó vẫn đấu không lại Lý Trầm Chu, nó hợp tác với Lý Trầm Chu thì chẳng khác nào bảo hổ lột da. Lý Trầm Chu là một kẻ dã tâm bừng bừng, mục đích thật sự chính là mưu đoạt giang sơn Đại Ung ta!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Minh vương Tiết Đạo Minh cũng là một nhân vật khôn khéo, tại sao lần này lại cam tâm để bọn họ lợi dụng?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Nói ra dài dòng, từ sau cái chết của An Bình công chúa con người Đạo Minh như trở nên vô tri vô giác, bởi vậy đã khiến cho rất nhiều lão thần ủng hộ hắn thất vọng. Nay ngồi lên được ngôi vị Hoàng đế, âu cũng chỉ là một con rối mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Nghe đồn Đổng thục phi chết rồi?

Tiết Thắng Cảnh gật đầu: – Trận đồ sát này có lẽ chỉ mới bắt đầu thôi.