Chương 1955: Trùng hợp? (Thượng).

Hồng Bắc Mạc tò mò hỏi: – Đó là cái gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên để sát mắt quan sát, nhưng hắn chỉ lắc đầu rồi thu hồi, sau đó tiếp tục giải phẫu thi thể Quỷ y Phù Ngoan. Quỷ y Phù Ngoan không có gạt hắn, nguyên nhân tử vong của lão là ung thư phổi, hơn nữa tế bào ung thư đã lan rộng khắp bên trong cơ thể lão. Quả nhiên, trên mỗi bộ phận xương cốt của Quỷ y Phù Ngoan đều được đánh số, sau khi hoàn tất giải phẫu, Hồ Tiểu Thiên có thể xác định Quỷ y Phù Ngoan là một người nhân tạo.

Hồ Tiểu Thiên cũng không đem sự phát hiện của mình tiết lộ cho Hồng Bắc Mạc, Hồng Bắc Mạc tuy trí tuệ siêu quần nhưng sự nhận thức của ông ta vẫn rất hữu hạn, có lẽ chưa bao giờ biết đến về người nhân bản với người nhân tạo. Xong xuôi đâu đấy, hậu sự của Quỷ y Phù Ngoan do Hồng Bắc Mạc lo liệu. Hồ Tiểu Thiên thì mang Bảo Bảo rời khỏi.

Bảo Bảo phát hiện tâm tình Hồ Tiểu Thiên không tốt. Ngay cả với Bảo Bảo, Hồ Tiểu Thiên cũng không tiết lộ sự tình về Quỷ y Phù Ngoan, sự việc trọng đại, cần phải giữ bí mật nghiêm ngặt.

Quỷ y Phù Ngoan là người nhân bản, mặc dù khiến hắn rất bất ngờ nhưng ngẫm lại cũng hợp tình hợp lý, dẫu sao kế hoạch xuyên không có tính mạo hiểm rất cao, để người nhân bản thực hiện sẽ tránh hy sinh vô ích, như vậy những người còn lại thuộc tiểu đội này thì như thế nào? Hiện còn sống sót chỉ có hai người là Lưu Ngọc Chương và Từ lão thái thái, rốt cuộc họ cũng là người nhân bản hay là người thật?

Hồ Tiểu Thiên mở tay ra, trên lòng bàn tay một vật thể đen thùi hình dạng quái gở lẳng lặng nằm, thứ này đã sớm mất đi sự sống.

- Thứ gì vậy? Bảo Bảo hiếu kỳ hỏi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, thật sự là hắn không biết vật này là gì, Quỷ y Phù Ngoan dặn dò hắn giải phẫu thi thể mình chủ yếu là muốn lấy thứ này ra, hắn định trở về sẽ nhờ Tông Đường tìm tòi nghiên cứu thử xem, hy vọng tìm được chút ít manh mối từ vật này.

Ngoài Hồ Tiểu Thiên và một số rất ít người ra, trên thế giới này không ai phát giác bên cạnh họ còn tiềm ẩn một sinh mệnh trí tuệ cao và có sức uy hiếp lớn đến vậy. Văn võ bá quan mãn triều đều đã nhận được tin tức Hồ Tiểu Thiên cầu hôn Thất Thất thành công, mọi người cũng đồng lòng rằng sự kết hợp giữa Trấn Hải Vương và Vĩnh Dương công chúa chắc chắn sẽ càng chấn hưng uy danh Đại Khang. Hai họ người họ chỉ hợp tác với nhau một thời gian ngắn đã có thể đưa Đại Khang lần nữa trở về vị trí bá chủ Trung Nguyên, về phần sau này Đại Khang có còn là Đại Khang hay không thì ai biết được, cũng có quan tâm đâu? Chỉ cần đất nước được bình định an khang, dân chúng được những ngày thái bình sung túc, không còn phải trải cuộc đời lang thang vất vưởng như trước đây, là mọi người đã rất thỏa mãn rồi.

Dân chúng chỉ cần cuộc sống gia đình được an ổn, quan viên được ngồi vững ghế quan và nhận bổng lộc, ngày tháng thái bình, an tường ai chẳng thích! Chỉ khi đã trải nghiệm sự đau thương và nỗi bàng hoàng mà cảnh loạn trong giặc ngoài mang đến, họ mới càng sinh ra khát vọng hòa bình.

Bệnh tình của Chu Duệ Uyên ngày càng trầm trọng, ban đầu chỉ là một trận bệnh phong hàn nho nhỏ, nhưng mời biết bao danh y cũng không có chút tiến triển nào. Tần Vũ Đồng tự mình chăm nom bên người và trị liệu cho phụ thân, nhưng cũng không thấy chuyển biến tốt đẹp. Ngày thứ ba sau khi nàng trở về thì bắt đầu sốt cao không lùi, thậm chí còn hôn mê hai lần.

Hồ Tiểu Thiên nửa đêm bị gọi vào phủ Thừa tướng, hắn vốn định sáng sớm sẽ sang thăm, nhưng bệnh tình Chu Duệ Uyên đột nhiên chuyển nặng, Tần Vũ Đồng bèn cho người gọi hắn qua hội chẩn.

Sở trường của Hồ Tiểu Thiên thuộc lĩnh vực ngoại khoa, hắn sau khi kiểm tra cho Chu Duệ Uyên, vẫn không phát hiện vấn đề ở đâu, đang lúc chuẩn bị ra ngoài thảo luận bệnh tình cùng Tần Vũ Đồng thì vừa vặn Chu Duệ Uyên tỉnh lại, hai mắt ông đỏ ngầu, hơi thở nóng rực, vừa nhìn thấy Tần Vũ Đồng liền giơ tay bắt lấy tay con gái, lớn tiếng hô: – A Sắt… nàng sao không chịu gặp ta… A Sắt…

Thì ra là ông thần trí không tỉnh táo, nhận lầm con gái thành người vợ đã chết.

Tần Vũ Đồng rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào gọi: – Cha, là con, là con mà!

Nghe tiếng con gái, Chu Duệ Uyên mới khôi phục sự tỉnh táo, vẻ mặt thất lạc cùng cực, buông tay Tần Vũ Đồng, ông lắc đầu nói: – Khi ấy ta đã nên theo nàng, theo nàng…

Dựa vào giường, nước mắt tuôn rơi ướt đẫm khuôn mặt già nua.

Hồ Tiểu Thiên ra hiệu cho Tần Vũ Đồng tạm lui ra ngoài, để Chu Duệ Uyên được yên lặng một chút.

Không ngờ Chu Duệ Uyên lại nói: – Các ngươi cứ mặc kệ ta, ta không được nữa rồi, không được nữa rồi…

Ông nhìn Hồ Tiểu Thiên, rồi lại nhìn Tần Vũ Đồng và nói: – Con gái, con ra ngoài trước đi, cha có mấy lời muốn nói riêng với Vương gia.

Tần Vũ Đồng nhìn Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên gật đầu, ra hiệu bảo nàng cứ yên tâm.

Lúc này Tần Vũ Đồng mới đứng dậy rời đi.

Chờ nàng đi rồi, Chu Duệ Uyên nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chuyến này ngươi trở về có phải vì cầu hôn Công chúa không?

Hồ Tiểu Thiên cũng không giấu giếm, gật đầu đáp: – Vâng!

- Công chúa bằng lòng rồi ư?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Chu Duệ Uyên thở phào một hơi dài: – Nếu thật như thế, là phúc của Đại Khang, dân chúng Đại Khang cuối cùng cũng được cuộc sống an bình rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cầu hôn với Công chúa, cũng chỉ là một nguyên nhân trong đó.

Chu Duệ Uyên nói: – Ngươi có từng nghĩ, lòng dạ nàng ta không bao dung được những người con gái khác không? Vậy ngươi tính toán sau này sẽ đối đãi ra sao với Vũ Đồng?

Thân là phụ thân, quan tâm nhất dĩ nhiên là con gái của mình.

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Đối xử bình đẳng, không thiên không vị!

Chu Duệ Uyên cười lên ha hả: – Con gái của ta lại có thể đánh đồng với thiên chi ngọc diệp.

Ông không khỏi lo lắng, vì ông rất hiểu tính tình vui giận thất thường của Thất Thất, sợ con gái mình về sau cùng chồng với vị tiểu Công chúa tâm cơ thâm trầm này sẽ chịu nhiều uất ức.

Hồ Tiểu Thiên tất nhiên biết Chu Duệ Uyên lo điều gì, hắn vỗ bàn tay Chu Duệ Uyên, ghé bên tai ông nhẹ giọng nói: – Nhạc phụ đại nhân hãy an tâm dưỡng bệnh, dưỡng tốt thân thể rồi mới có thể chăm cháu ngoại được chứ!

Chu Duệ Uyên nghe vậy vui mừng quá đỗi, ông là người cơ trí bậc nào, liền hiểu ra ngay tên tiểu tử Hồ Tiểu Thiên nhất định đã tiền trảm hậu tấu, làm to bụng con gái mình rồi, tuy nhiên Chu Duệ Uyên là người phóng khoáng, nếu ván đã đóng thuyền có tức giận cũng vô dụng. Dẫu sao chăng nữa, kết quả này coi như là chuyện tốt. Mẹ quý nhờ con, con gái mình đã mang cốt nhục của hắn, tự nhiên địa vị sẽ khác rồi. Chu Duệ Uyên tuy đang bệnh nặng, nhưng vẫn giữ được sự đa mưu túc trí, cân nhắc sự tình trên phương diện lợi ích. Điều này không trách được lão, có người cha nào không suy xét vì con gái mình chứ?

Hồ Tiểu Thiên thành thật, thẳng thắn khai báo nhưng hắn vẫn không được yên lòng, dù sao hắn còn chưa cưới hỏi Tần Vũ Đồng đàng hoàng, ở kiếp trước của mình chưa kết hôn mà có con chẳng phải chuyện gì động trời, nhưng ở thời đại lễ giáo nghiêm khắc này, Chu Duệ Uyên lại là Thừa tướng đương triều, danh môn vọng tộc, nếu ông ấy trọng thể diện, dám sẽ trở mặt với mình lắm, huống chi ông ấy còn đang mang bệnh, nếu bị mình chọc giận làm cho bệnh tình nặng thêm, vậy chẳng phải phiền phức rồi.

May mà Chu Duệ Uyên không trách cứ hắn, chỉ thở dài nói: – Tiếc rằng ta không có cơ hội gặp mặt cháu ngoại.

Hồ Tiểu Thiên nghe ông nói vậy mới yên lòng, vội an ủi:

- Nhạc phụ đại nhân yên tâm, chỉ cần tĩnh tâm điều dưỡng, bệnh tình của ngài sẽ nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp thôi.

Ánh mắt Chu Duệ Uyên chăm chú nhìn một bức mẫu đơn đồ treo trên tường: – Nếu có một ngày ta chết đi, ngươi và Vũ Đồng hãy chôn cất ta trong vườn mẫu đơn ở Tây Sơn.

Hồ Tiểu Thiên hơi ngẩn người, bụng bảo dạ, có câu “chết dưới hoa mẫu đơn thành quỷ cũng phong lưu”, lời này của cha vợ hắn liệu có giấu giếm huyền cơ gì, chẳng lẽ ông ấy biết dương thọ của mình đã tận? Ngẫm lại, mẹ vợ Tần Sắt cũng là người mang huyết thống Thiên mệnh giả, sự kết hợp miễn cưỡng giữa bọn họ nhất định đã làm giảm tuổi thọ của Chu Duệ Uyên.

Hồ Tiểu Thiên tuy mơ hồ đoán được nguyên nhân nhưng không thể vạch trần, chỉ đành khuyên Chu Duệ Uyên nghỉ ngơi xong rồi đi ra ngoài, thấy Hoắc Thắng Nam đang an ủi Tần Vũ Đồng.

Hoắc Thắng Nam thấy Hồ Tiểu Thiên đi ra, lặng lẽ liếc mắt ra ý với hắn, rồi giao Tần Vũ Đồng cho Hồ Tiểu Thiên, mình thì đi vào bếp xem thuốc nấu xong chưa.

Hồ Tiểu Thiên đến bên người Tần Vũ Đồng, choàng tay ôm lấy vai nàng: – Nàng đừng lo lắng quá, tin chắc nhạc phụ đại nhân ở hiền sẽ gặp lành.

Tần Vũ Đồng rưng rưng nước mắt, nhẹ giọng hỏi: – Huynh đã kiểm tra cho cha chưa, có phát hiện ra bệnh chứng gì không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Nhạc phụ đại nhân lần này đổ bệnh quá đột ngột, vừa rồi ta cùng ông nói chuyện một lát, phát hiện tựa hồ ông đã sớm dự đoán bệnh tình của mình.

Tần Vũ Đồng nao nao: – Huynh nói sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có nhớ Thiên nhân vạn tượng đồ không?

Vừa nghe nhắc đến Thiên nhân vạn tượng đồ, khuôn mặt Tần Vũ Đồng liền đỏ ửng lên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta hoài nghi nhạc phụ đại nhân đổ bệnh có liên quan đến cuộc hôn nhân năm xưa.