Chương 1625.1: Thất lễ (thượng).

Tảm Bất Lưu đang cùng một nhà buôn người tộc Đảng Ấp chuyện trò vui vẻ thì phát giác có một người đang đi về phía mình, khi ông ta đảo mắt nhìn qua thì vô cùng giật mình. Mặc dù hiện tại Hồ Tiểu Thiên dịch dung, song lúc hắn ở Ung Đô đã từng lấy dáng vẻ này đi gặp mặt Tảm Bất Lưu, cho nên Tảm Bất Lưu mới không lạ lẫm gì bộ mặt này.

Hồ Tiểu Thiên cất giọng nói: – Tảm huynh, sau lần từ biệt tại Ung Đô, đã mấy tháng rồi không gặp, không ngờ chúng ta sẽ hội ngộ nơi biên giới. Ha ha, ta và huynh quả là có duyên!

Biểu tình Tảm Bất Lưu rất đỗi lạ thường, ông ta gượng cười: – Vương gia…

Lời chưa dứt đã đụng ánh mắt sắc bén đối phương bắn tới, Tảm Bất Lưu cười giả lả vài tiếng, trong tiếng cười đượm sự xấu hổ khó nói. Ông ta ôm quyền và vái chào thật sâu, Hồ Tiểu Thiên hoàn lễ, sau đó cười nói: – Yến Vương gia cùng Tảm huynh đến nơi này sao?

Tảm Bất Lưu đè giọng nói: – Tảm mỗ cùng Yến vương từ lâu đã không có liên lạc.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, mắt rảo xung quanh.

Tảm Bất Lưu vội giải thích: – Chuyến này Tảm mỗ đến đây là vì việc buôn bán cùng Vực Lam quốc, vừa khéo ngang qua Quy Khư, cho nên thuận tiện tham gia náo nhiệt, xem thử có vật phẩm hi hữu nào không, dè đâu tại vùng biên cương có thể gặp gỡ Hồ công tử.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười và nói: – Tảm huynh mà không nói, ta còn tưởng rằng huynh đặc biệt đến tìm ta đấy chứ.

Tảm Bất Lưu ho khan một tiếng, đoạn nói: – Nghe đồn tháng năm này là đại hôn của công tử, Tảm mỗ còn tưởng rằng công tử đang bận rộn cho việc chuẩn bị tổ chức hôn lễ.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Ta còn định phái người mang thiếp mời đến cho huynh đấy, vừa khéo gặp nhau ở đây thì ta mời trực tiếp luôn, đến ngày ấy Tảm huynh nhất định phải ghé ăn tiệc mừng nhé!

Tảm Bất Lưu gật gù đáp: – Nhất định, nhất định! Sau khi Tảm mỗ từ Vực Lam quốc trở về sẽ lập tức lên đường tham dự hôn lễ của công tử.

Lúc này mấy người nhóm Tông Đường cũng đã tới nơi, Tảm Bất Lưu hầu như đều có quen mặt bọn họ, không khỏi than thầm, tự khi nào Hồ Tiểu Thiên đã thu nạp luôn cả Tông Đường rồi, sức hút của kẻ này quả nhiên không tầm thường. Tảm Bất Lưu chủ động mở lời mời: – Hồ công tử, nơi hạ lều của Tảm mỗ cách đây không xa, nếu công tử có rảnh chi bằng hạ cố đến chỗ hèn mọn của Tảm mỗ cùng thưởng rượu ôn chuyện?

Hồ Tiểu Thiên vui vẻ nhận lời, tập hợp mọi người lại rồi cùng cất bước về hướng doanh địa của Tảm Bất Lưu.

Hắn vẫy tay gọi Duy Tát, Duy Tát liền phóng ngựa đến bên cạnh hắn. Hồ Tiểu Thiên truyền âm nhập mật nói:

- Tảm Bất Lưu là một kẻ xảo quyệt, lát nữa nàng hãy tìm thời cơ khống chế tinh thần của ông ta, để ta tra hỏi một ít chuyện.

Duy Tát nhoẻn miệng cười đáp Hồ Tiểu Thiên, nụ cười quyến rũ vô hạn.

Hồ Tiểu Thiên ngắm gương mặt nhỏ nhắn phớt hồng của Duy Tát, cùng đôi bồng đào phập phồng mà tâm tư nóng lên, lại truyền âm nhập mật nói với nàng: – Đêm nay có tiện không?

Mặt Duy Tát đỏ gay, yêu kiều day đôi môi anh đào, khẽ ừ một tiếng, rồi vội vàng vung roi giục ngựa, cấp tốc chạy lên trước đuổi theo bước chân Đường Khinh Tuyền.

Hồ Tiểu Thiên vui tươi hớn hở dõi theo bóng hình xinh đẹp của Duy Tát. Tông Đường từ đằng sau phóng ngựa chạy tới, nhỏ giọng nói: – Con người Tảm Bất Lưu này thật không đơn giản, Hưng Long đường của ông ta trải khắp thiên hạ, ở Đại Ung người có thực lực đọ với ông ta chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Hồ Tiểu Thiên thong dong nói: – Nếu không có bối cảnh hùng hậu chống lưng sao có thể phát triển đến trình độ này?

Từ khi biết được Tảm Bất Lưu và Tiết Thắng Cảnh cấu kết với nhau, hắn dần ngộ ra nguyên do Tảm Bất Lưu tích lũy được tài phú kinh người bậc này, chính bởi có Yến vương Tiết Thắng Cảnh đứng sau ủng hộ. Những việc Tiết Thắng Cảnh không tiện ra tay, Tảm Bất Lưu sẽ dốc lòng thực hiện. Giờ ngẫm lại chuyện trước đây khi Đại Khang còn bị Đại Ung phong tỏa kinh tế, ấy vậy mà Tảm Bất Lưu dám táo tợn vụng trộm kinh doanh qua lại hai nước, kiếm chác món lãi kếch xù, hẳn nhiên không phải không có nguyên nhân. Nếu không có hậu trường đủ cứng, ai dám làm vụ buôn lậu đầy rẫy nguy cơ kiểu này? Tuy nhiên, Tảm Bất Lưu cũng chưa từng làm ra chuyện gây ảnh hưởng đến ích lợi của mình, mặc dù đã giấu giếm sự thật có quan hệ cùng Tiết Thắng Cảnh, tuy nhiên đó cũng bởi quyền lợi riêng tư.

Chỗ dừng chân của Tảm Bất Lưu cách chợ chỉ tầm ba dặm. Trên thảo nguyên xanh biếc bạt ngàn tựa biển rộng mênh mông, nổi bật hơn hai mươi cái lều trại, bên ngoài trại còn có gần năm mươi chiếc xe ngựa, thương đoàn của Tảm Bất Lưu quả nhiên quy mô không nhỏ.

Tảm Bất Lưu lệnh cho người châm lửa trại, giết dê bò, khoản đãi Hồ Tiểu Thiên một bữa no say.

Rượu uống chưa mềm môi, Tảm Bất Lưu mới nói: – Lần này Hồ công tử đến thảo nguyên An Khang chẳng hay có việc gì?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Gần đây Tảm huynh có nghe nói về một vụ huyết án giết người cướp của mới xảy ra ở nơi này không?

Tảm Bất Lưu nhíu mày đáp: – Thật sự có nghe, đồn rằng có một đội buôn chừng ba trăm người bị tập kích trên thảo nguyên An Khang, toàn bộ người của đội buôn đều bị tru sát, mã tặc cướp đoạt tất cả hàng hóa, bỏ lại ba trăm thi thể mất đầu.

Nói đến đây, ông ta hơi dừng, đoạn thấp giọng hỏi: – Lẽ nào đó là đội buôn của công tử?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Tảm Bất Lưu giờ mới hiểu ra nguyên nhân Hồ Tiểu Thiên xuất hiện ở đây, thở dài nói: – Các con đường vận chuyển hàng hóa nơi này Tảm mỗ đã qua lại vô số lần, cho dù có đụng độ giặc cướp thì cũng rất ít khi nào bọn chúng giết người đoạt mệnh, suy cho cùng trộm cướp cũng có đạo của nó. Tảm mỗ cho rằng vụ này chưa chắc đơn giản chỉ là mưu tài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hẳn là vì trả thù.

Tảm Bất Lưu thảng thốt: – Người nào có lá gan lớn vậy dám đối nghịch cùng Hồ công tử?

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười nói: – Trên đời này người có mắt không tròng nhiều vô vàn, mấy năm qua ta đắc tội không ít người, kẻ muốn trả thù ta hẳn nhiều lắm đấy.

Hắn nhìn Tảm Bất Lưu một cái, đoạn nói tiếp: – Tìm bằng hữu đáng tin cậy khó, mà tìm địch thì dễ lắm.

Tảm Bất Lưu nghe ra hàm ý khác trong lời nói của hắn, bâng quơ bưng lên bát rượu, lại phát hiện bát rượu đã cạn.

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt ra ý, Duy Tát chủ động nâng bình đồng rót rượu cho Tảm Bất Lưu.

Tảm Bất Lưu có hơi được sủng mà lo, khi ánh mắt ông ta tiếp xúc với Duy Tát, chỉ cảm thấy đôi mắt màu xanh sẫm của Duy Tát sáng đẹp vô cùng, song sâu thẳm khó dò, khiến người ta không khỏi nảy sinh một nỗi giục giã muốn xuyên thấu hai tròng mắt nàng để rình trộm suy nghĩ nơi thâm tâm nàng, nhất thời ánh mắt không sao dứt ra khỏi đôi mắt mê ly của Duy Tát.

Thực tế, bản thân là chủ nhà mà lại đi nhìn chằm nữ quyến của khách nhân như vậy tuyệt đối là một hành vi thất lễ, Hồ Tiểu Thiên mặt không đổi sắc, còn những người khác vì Hồ Tiểu Thiên và Tảm Bất Lưu đang nói chuyện nên đã tránh đi rất xa, không rõ ràng bên này xảy ra chuyện gì.