Chương 1191.1: Chân tình (thượng).

Đạn lửa lân cách Mông Tự Tại khoảng ba thước thì nổ tung lên, ngọn lửa màu xanh đột nhiên mở rộng đến phạm vi một trượng, độc cương châm xuyên qua lửa lân bắn vào Mông Tự Tại đã bị lửa lân vây quanh.

Tịch Nhan lấy tốc độ kinh người xông ra ngoài, không có lựa chọn từ chỗ Hồ Tiểu Thiên chạy trốn, là vì nàng không muốn Hồ Tiểu Thiên chủ động nhượng bộ, mà liên lụy đến hắn.

Trong lửa lân lại vươn ra một bàn tay, nhìn như bằng phẳng nhưng lại làm cho người ta đột nhiên sinh ra một loại ảo giác như thời gian đọng lại, một chưởng này đánh vào đầu vai của Tịch Nhan, đem Tịch Nhan đánh đến bay ra ngoài, sau đó Mông Tự Tại lại hoàn hảo không việc gì mà từ trong lửa lân đi ra, không hề tổn hại, Tịch Nhan toàn lực phản kích ở trước mặt lão căn bản không đáng giá gì hết.

Hồ Tiểu Thiên vào lúc này mới ra tay, hắn xông lên, cũng là một chưởng đánh vào hậu tâm của Tịch Nhan, bồng một tiếng, Tịch Nhan phun ra một ngụm máu tươi, Hồ Tiểu Thiên một chưởng này bề ngoài nhìn qua là muốn ngăn cản nàng, trên thực tế cũng là giúp nàng đánh tan chưởng lực vô cùng hùng mạnh của Mông Tự Tại, thân thể mềm mại của Tịch Nhan chậm rãi rơi xuống đất, hai chân tuy rằng đứng trên mặt đất, nhưng nàng đã không thể khống chế được thân thể run rẩy.

Kiếm mảnh của Mộ Dung Triển như xé rách không khí vậy truyền đến một tiếng rít, mũi kiếm lộ ra mắt thường có thể thấy được kiếm quang như một xích sáng như tuyết, đâm thẳng cổ họng của Tịch Nhan.

Tịch Nhan dung nhan thảm đạm, nàng nhắm chặt hai tròng mắt, trong lòng ảm đạm, Tiểu Thiên, chào tạm biệt và kiếp sau hẹn gặp lại!

Hồ Tiểu Thiên lại vào lúc này một tay nắm lấy Tịch Nhan, lấy thân thể chắn ở trước mặt nàng, giận dữ hét: – Dừng tay!

Mộ Dung Triển thế công hơi ngừng lại, mũi kiếm không thể không ngưng trệ giữa đường, Mông Tự Tại và Hồng Bắc Mạc đồng thời dừng bước lại, ánh mắt của ba người đồng thời nhìn phía Hồ Tiểu Thiên trong vòng vây, Hồng Bắc Mạc vẻ mặt khó hiểu nói: – Hồ đại nhân, ngươi đây là ý gì?

Trước ngực của Tịch Nhan nhuộm đầy máu tươi, Mông Tự Tại một chưởng chấn động làm thương kinh mạch của nàng, trong ngực như tê liệt đau đớn, nhưng khi nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vào lúc này vì nàng động thân mà ra, nên trong lòng ngọt ngào tới cực điểm, thầm nghĩ, hắn đối đãi như thế, ta tức khắc chết đi cũng rất đáng rồi. Nhưng đồng thời lại không khỏi vì Hồ Tiểu Thiên lo lắng. Hồ Tiểu Thiên bảo hộ mình như vậy, chẳng phải là đúng với ý muốn của đám người này sao? Vừa vặn dễ dàng vu cáo hãm hại hắn cùng mình hợp mưu độc hại Công chúa, Tịch Nhan vừa vui sướng lại vừa lo lắng, trước mắt tối sầm lại không ngờ ngất đi.

Hồ Tiểu Thiên không để ý đến câu hỏi của Hồng Bắc Mạc. Hắn lạnh lùng nhìn Mộ Dung Triển nói: – Ta cũng muốn hỏi, Mộ Dung thống lĩnh là có ý gì?

Mộ Dung Triển nói: – Chẳng lẽ Hồ đại nhân nhìn không ra hắn ở đây đang giả mạo ta sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù là giả mạo cũng phải hỏi đến tột cùng! Mộ Dung thống lĩnh vì sao phải nóng lòng giết người bịt miệng?

Khi nói đến giết người bịt miệng bốn chữ này, hắn hướng Mông Tự Tại hung hãng trừng mắt nhìn, Mông Tự Tại nhíu nhíu mày, vừa rồi một chưởng kia của lão cũng không có lưu tình. Nếu không phải Hồ Tiểu Thiên ra tay đúng lúc, chỉ sợ Mộ Dung Triển giả mạo này đã bị mình một chưởng giết chết.

Hồng Bắc Mạc thầm than Hồ Tiểu Thiên quá giảo hoạt, ngay tại lúc này mà còn nhớ cắn ngược lại một cái, ngậm máu phun người. Ai cũng không phải người ngu, vừa rồi hắn che chở cho Mộ Dung Triển giả mạo này mọi người cũng nhìn thấy rõ ràng, nhưng Mộ Dung Triển và Mông Tự Tại hai người rõ ràng muốn dồn người giả mạo này vào chỗ chết, Hồng Bắc Mạc cảm giác lúc này trở nên càng ngày càng thú vị, ít nhất đối với ông ta cũng không phải chuyện gì xấu.

Hồng Bắc Mạc nói: – Hồ đại nhân, hắn đến tột cùng là ai vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Ngài hỏi ta? Ta làm sao biết được? Ta còn tưởng rằng hắn chính là Mộ Dung thống lĩnh đó.

Hắn vươn tay ra. Đem mặt nạ da người trên mặt của Tịch Nhan vạch trần xuống dưới, mọi người đồng thời nhìn lại, Tịch Nhan mặc dù trọng thương tiều tụy, nhưng vẫn không tổn hao gì dung mạo tuyệt thế của nàng.

Hồ Tiểu Thiên giả bộ hoang mang, nhìn thẳng khuôn mặt của Tịch Nhan một hồi lâu, sau đó lại hướng Mộ Dung Triển nói: – Mộ Dung thống lĩnh hẳn là quen biết nàng?

Mộ Dung Triển nói: – Ta làm sao mà lại quen biết ả? Trong lòng thầm mắng Hồ Tiểu Thiên cố ý đem đầu mâu chỉ về phía mình.

Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía Hồng Bắc Mạc, Hồng Bắc Mạc cũng là lắc lắc đầu, cho là mình cũng chưa bao giờ thấy qua Tịch Nhan.

Mông Tự Tại nói: – Lão phu nhưng thật ra biết được!

Mọi người nghe lão nói như vậy, đồng thời hướng Mông Tự Tại nhìn lại, Mông Tự Tại nói: – Nếu lão phu không có nhớ lầm. Nàng chính là Ngũ Tiên Giáo Thánh nữ Tịch Nhan, cũng là thân truyền đệ tử của Giáo chủ Ngũ Tiên Giáo.

Lão hướng Hồ Tiểu Thiên ý vị thâm trường nói: – Hồ đại nhân hẳn là nhận ra được nàng, lúc trước khi ngài đưa Chu Vương điện hạ đi tới Tiếp Châu, không phải cùng nàng đã từng quen biết sao?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than. Mông Tự Tại lão hồ ly này ẩn núp quá sâu, từ biểu hiện này mà xem, mười phần chính là Huyền Thiên Quán Chủ Nhậm Thiên Kình rồi, Tần Vũ Đồng lúc trước chính là phụng mệnh lệnh của lão cùng mình đi hộ tống Chu Vương, trên đường nàng ta và Tịch Nhan đấu trí so tài dũng khí, hai người hẳn là đối với chi tiết của nhau đều nhớ rất rõ ràng. Mông Tự Tại thân là lão nhân vật của Huyền Thiên Quán, đối với Tịch Nhan có điều hiểu biết cũng rất bình thường. Chuyện cho tới bây giờ Hồ Tiểu Thiên cũng không cần phải giấu giếm mình và Tịch Nhan thật sự biết nhau, hắn gật đầu nói: – Quả nhiên là nàng, không thể tưởng được thuật dịch dung của nàng cao như thế, ta còn tưởng rằng nàng chính là Mộ Dung thống lĩnh đó.

Khuôn mặt Mộ Dung Triển trở nên càng trắng bệch, Hồ Tiểu Thiên câu chữ đều hướng về mình. Phải nói không chỉ là nhắm vào mình, Hồ Tiểu Thiên còn đưa bản thân hắn rút ra rõ ràng, ý là hắn căn bản không nhận ra Mộ Dung Triển giả mạo này.

Hồng Bắc Mạc hạ giọng nói: – Ta xem hay là đem ả trước tiên giao cho ta để xử lý, ta cũng không tin từ trong miệng ả hỏi không ra tình hình thực tế.

Mộ Dung Triển nói: – Ả giả mạo ta trước đó, huống chi nơi này là phạm vi quản lý của ta, việc này nên để ta đi xử lý.

Bọn họ đều muốn đem Tịch Nhan mang đi, Hồ Tiểu Thiên sao lại có thể cho bọn họ tùy tùy tiện tiện đem Tịch Nhan mang đi, lạnh lùng nói:

- Người là ta bắt lấy đó, tự nhiên để ta đi xử lý, hai vị đại nhân không cần phí tâm.

Mông Tự Tại nói: – Việc cấp bách chính là từ trong miệng nàng hỏi ra giải dược ở đâu, chỗ nào? Về phần những chuyện khác vẫn là để sau này hãy nói.

Hồ Tiểu Thiên từ đối thoại của mấy người này đã nhìn ra, ba người bọn họ cũng không phải là cùng lập trường, trong lòng của hắn âm thầm may mắn, may mắn như thế, nếu ba người cùng nhau bày ra để hại mình, chỉ sợ hôm nay sẽ phiền toái, mình tuy rằng tạm thời thoát khỏi hiềm nghi, nhưng mấy người kia không kẻ nào không phải là hạng người tâm cơ thâm trầm đa mưu túc trí, bọn họ sao lại có thể bị mình dễ dàng lừa dối cho qua. Tịch Nhan à Tịch Nhan, nàng từ trước đến nay tinh linh cổ quái, trí tuệ trác tuyệt, vì sao hôm nay không ngờ lại sơ suất, chui đầu vô lưới này vậy?