Chương 1966: Hóa ra là nàng (Hạ).

Lý Vô Ưu nói: – Mấy năm gần đây, ta chỉ chú ý đến một người duy nhất là bà ta. Từ Minh Dĩnh gần hai mươi năm ru rú trong nhà, không phải là bà cam tâm tránh đời mà vì sau khi biết bản thể của ta bị hủy, bà ta rất nhanh cũng phát hiện mình không còn sống được bao lâu, muốn tiếp tục sống sót thì nhất định phải phá giải được cơ mật then chốt của nhân bản. Đối với bà ta mà nói, đó là quá trình sáng tạo từ không đến có. Mặc dù trí tuệ của bà ta không thua kém ta nhưng không thể dựa vào sức của một mình bà ta để hoàn thành khoa học nhân bản được. Tin mà ta có được chính xác là, bà ta đã đến Khang Đô rồi.

Hồ Tiểu Thiên hít một hơi lạnh, xem ra chuyện của mùng bảy tháng bảy đã không thành bí mật nữa rồi. Nếu như nói Lý Vô Ưu đến là vì Từ lão thái thái, vậy thì Từ Minh Dĩnh đến chắc chắn là nghe được tin gì đó.

Lý Vô Ưu nói: – Lý do có thể khiến bà ta ngoại lệ ‘xuất núi’ không hề bình thường. Ta nghi ngờ rằng chuyện này có liên quan đến chuyện của năm đó.

Theo như nàng thấy, năm đó chuyện người nhân bản không thể khống chế được là sự cố trong thực nghiệm khoa học, nhưng vấn đề này vẫn luôn khiến nàng băn khoăn, rốt cuộc là ai đã thay đổi nhận thức của những người nhân bản đó? Rồi kích hoạt khả năng tư duy sáng tạo trong họ? Chủ ý của đối phương chắc là muốn hoàn toàn khống chế họ nhưng lại phát hiện ra sai lệch trong đó hoặc có lẽ năng lực của đối phương không đủ để hoàn toàn khống chế họ?

Hồ Tiểu Thiên thở dài. Mặc dù Lý Vô Ưu biết rõ toàn bộ kế hoạch xuyên không nhưng cô nàng lại không biết được nguyên nhân thật sự khiến lần nghiên cứu khoa học này của cô thất bại, vì vậy hắn nói hết tất cả những gì mà hắn hiểu được cho Lý Vô Ưu…

Bất luận thế nào thì Lý Vô Ưu cũng không thể ngờ rằng ở thế giới này còn tồn tại một sinh mạng đến từ không gian thời gian khác. Thiên mệnh giả vẫn còn Mị Ảnh nữa. Lý Vô Ưu có thể đoán ra từ trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên, rằng Mị Ảnh mới là nguyên nhân thật sự dẫn đến việc người nhân bản khó khống chế. Nhưng nàng ta càng không thể ngờ trong nhóm xuyên việt ngày trước vẫn còn người sống sót ở thế giới này.

Hồ Tiểu Thiên đưa cho Lý Vô Ưu một vật hình con nhện mà hắn tìm được trong đầu của quỷ y Phù Ngoan. Lý Vô Ưu nhận lấy rồi cắn môi, nói: – Đây là đơn nguyên khống chế, lợi dụng nó ta có thể khống chế hành vi của người nhân bản trong phạm vi có thể, có thể hạn chế hết mức nhận thức và sức sáng tạo của bọn họ.

Nàng nhìn chằm chằm vào đơn nguyên khống chế đó, rõ ràng là nó đã mất đi hiệu lực rồi, phải nói là tất cả đơn nguyên khống chế trong đầu của người nhân bản đều đã mất đi tác dụng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nghe quỷ y Phù Ngoan nói, Lâm Siêu và Từ Minh Dĩnh là đôi tình nhân, hơn nữa Từ Minh Dĩnh đến đây không lâu còn mang thai nữa.

Lý Vô Ưu lạnh lùng nói: – Người nhân bản không thể mang thai được, sắp xếp gien của họ đã trải qua thiết kế đặc thù, căn bản không thể sinh sản hữu tính được. Giải thích duy nhất đó là trong lúc Mị Ảnh giải thoát năng lực tư duy của bọn họ và cũng ‘rót’ vào trong đầu họ một số nhận thức khiến họ hiểu được yêu hận tình thù, hiểu được ghen tị, còn tưởng lầm là mình đã mang thai.

Nàng dừng lại một chút lại nói: – Nhưng Mị Ảnh rốt cuộc là ai vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng chưa gặp bao giờ nhưng ta biết rất có thể ả không phải là sinh mạng mà chúng ta biết, ta cũng biết làm thế nào để dụ ả ta đến.

Lý Vô Ưu nói: – Huynh không cảm thấy kỳ lạ sao? Tại sao những người này đều không hẹn mà đến Khang Đô? Hơn nữa đều chọn thời gian là mùng bảy tháng bảy?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Lý Vô Ưu. Lý Vô Ưu vì Từ lão thái thái mà đến, còn Từ lão thái thái lại vì ai? Có lẽ đợi sau khi gặp được Lưu Ngọc Chương mới có thể giải đáp được câu đố này.

Lý Vô Ưu nói: – Hy vọng chuyện này không phải là một âm mưu.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Mị Ảnh chắc hẳn không thể hoàn toàn khống chế được bọn họ, chắc ả chỉ là một kẻ phá hoại và kẻ gây rối mà thôi chứ không có năng lực đầy đủ để khống chế tất cả.

Nếu Mị Ảnh mạnh đến mức có thể khống chế tất cả thì cũng sẽ không xảy ra những chuyện những người xuyên không và thiên mệnh giả may mắn còn tồn tại này tự làm theo ý mình rồi tàn sát lẫn nhau. Nếu như có thể tập trung lực lượng của những người này lại thì chỉ e họ đã sớm sửa phi thuyền và rời khỏi nơi này rồi.

Lý Vô Ưu nói:

- Vậy thì hãy tiêu diệt ả trước khi ả có thể lớn mạnh đến mức không thể khống chế được.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nhìn Lý Vô Ưu định nói gì đó lại thôi.

Lý Vô Ưu nhìn thấu được tâm tư của hắn, hạ giọng nói: – Huynh không cần lo lắng là ta sẽ lợi dụng huynh. Nếu như ta đã nói hết với huynh thì có nghĩa là ta đã chuẩn bị gánh chịu bất cứ hậu quả gì rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Sao cô lại biết là ta đáng để cô tin tưởng vậy?

Lý Vô Ưu nói: – Quan sát lâu dài! Nhưng ta thật sự không hiểu, một hỏa chủng mà sao lại có năng lượng lớn đến vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng thấy kỳ lạ, nhận thức của ta tại sao lại phối hợp được ăn ý với thân thể này như vậy?

Trong lòng hắn không khỏi cười khổ, ‘Trong mắt Lý Vô Ưu thì mình cũng chỉ là một hỏa chủng mà thôi’.

- Quả là lưới trời không lọt! Theo như kinh nghiệm di truyền học của ta thì không thể có khả năng này.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Trên thế giới này không chỉ là hình thái, mà còn có kỳ tích nữa.

Hồ Tiểu Thiên đến Yên Thủy các như đã hẹn. Mặc dù hắn mong đợi kỳ tích xảy ra nhưng hy vọng được tương phùng lần này đã thay đổi. Hắn hy vọng trở lại chốn cũ, gợi nhắc ký ức tình nghĩa xưa kia với Hoắc Tiểu Như nhưng hắn không nhìn thấy Hoắc Tiểu Như đến, mà chỉ có thị nữ hầu cạnh Hoắc Tiểu Như là Uyển Nhi đến thôi. Uyển Nhi mang đến một chiếc thùng, bảo Hồ Tiểu Thiên là đợi sau khi nàng rời đi rồi hãy mở. Hồ Tiểu Thiên hỏi tung tích của Hoắc Tiểu Như, nhưng Uyển Nhi không nói ra một chữ.

Đợi sau khi Uyển Nhi rời đi, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu mở chiếc thùng đó ra thì phát hiện trong đó đặt một chiếc đầu lâu trong suốt, dưới đầu lâu còn có một cuộn da người nữa. Mở lớp da người đó ra thì rõ ràng là ‘Thiên Nhân Vạn Tượng đồ’, hơn nữa lần này còn có hai tấm. Phải biết rằng trước đây Hồ Tiểu Thiên vì cứu chữa cho Chu Duệ Uyên mà cũng phải mang tấm Âm đi để đổi nhưng lần này trả trở về lại là hai tấm. Trong lúc nhất thời Hồ Tiểu Thiên lâm vào trong mơ hồ, không biết mục đích lần này của Hoắc Tiểu Như là gì? Cách làm này rõ ràng là để bày tỏ thiện ý của mình? Đầu lâu và bản đồ mà trước đây nàng đã hao tâm tổn sức có được bây giờ lại về tay mình. Không chỉ vậy, còn có thêm một tấm bản đồ nữa. Lẽ nào nàng ấy cuối cùng cũng nhớ lại tình cũ rồi?

Hồ Tiểu Thiên ngồi ở trong Yên Thủy các nhìn lễ vật mà Hoắc Tiểu Như đưa cho mình mà ngơ ngác xuất thần. Qua một lúc lâu, hắn mới nói: – Nếu đã đến đây rồi, tại sao lại không chịu hiện thân để gặp mặt?

Cửa phòng khẽ động, một bóng người cao cao hiện ra ở ngoài cửa, vẻ mặt bình tĩnh như nước trong giếng nước, tay áo bay phấp phới, ngạo nghễ đứng thẳng. Đó là Cơ Phi Hoa hẹn gặp Hồ Tiểu Thiên ở Khang Đô.

Hồ Tiểu Thiên không đứng dậy, lẳng lặng nhìn Cơ Phi Hoa, ánh mắt có chút nhập thần, hạ giọng nói: – Cuối cùng tỷ cũng đến rồi!

Ánh mắt của Cơ Phi Hoa nhìn lướt qua trên bàn, sau đó nàng cầm một cái túi trong tay khẽ đặt lên bàn, ý vị thâm trầm nói: – Xem ra là ta lo nghĩ quá rồi.

Nàng cởi túi đó ra, bên trong cũng đặt một chiếc đầu lâu trong suốt. Chiếc đầu lầu mà nàng mang đến chính là chiếc được giấu ở trong thắng cảnh Long Linh. Còn về chiếc đầu lâu mà Hoắc Tiểu Như đưa cho Hồ Tiểu Thiên chính là chiếc mà Hồ Tiểu Thiên có được từ tổng đàn Ngũ Tiên Giáo.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta phát hiện ra là tỷ rất dễ dàng tìm được ta.

Cơ Phi Hoa nói: – Bởi vì ta ngửi thấy mùi trên người đệ!

- Mùi gì? Nói xong câu đó, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười với điệu mờ ám.

Nét mặt của Cơ Phi Hoa không có chút nào thay đổi, đôi mắt đẹp liếc nhìn hai chiếc đầu lâu đặt trên, cuối cùng dừng ở tấm da người đặt phía dưới chiếc đầu lâu kia, hạ giọng hỏi: – Đó là cái gì?

- Thiên Nhân Vạn Tượng đồ!

Cơ Phi Hoa nói:

- Ta hao tâm tốn sức lắm mới có thể cướp về một chiếc đầu lâu, vậy mà đệ chẳng cần tốn sức vẫn có được nhiều thứ đến vậy, đúng là người so với người, tức chết người!

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Tỷ gặp Hoắc Tiểu Như rồi sao?

Cơ Phi Hoa gật đầu, hai tay bưng chiếc đầu lâu mà Hoắc Tiểu Như đưa, ngưng thần nín thở, nhìn hết sức chăm chú nhưng vẫn không thể lĩnh ngộ được thông tin gì. Nàng lắc đầu rồi đặt đầu lâu xuống, Hồ Tiểu Thiên một tay nhận lấy nhưng rồi trên đầu lâu lại sáng lên ánh sáng màu xanh.

Cơ Phi Hoa có chút kinh ngạc nhìn hắn, Hồ Tiểu Thiên có chút lúng túng nhìn nàng giải thích:

- Vũ Đồng chắc là hậu nhân của y.

Chỉ nói Tần Vũ Đồng mà không nói mình là vì không tiện nói, cũng không thể nói cho Cơ Phi Hoa, mình không có quan hệ gì với chiếc đầu lâu này. Mà là bởi vì hắn và Tần Vũ Đồng có quan hệ da thịt, hai người ‘cộng tu’ Thiên Nhân Vạn Tượng đồ nên mình cũng mơ màng có được kỹ năng đọc được thông tin từ chiếc đầu lâu đó.

Nhưng mặc dù hắn không nói rõ nhưng Cơ Phi Hoa vẫn có thể nghe hiểu được huyền cơ trong đó, gật đầu nói: – Xem ra chiếc đầu lâu này là thật!