Chương 1239.2: Cạnh tranh tâm lý (thượng).

Già La sở dĩ đối với nhóm người của Hồ Tiểu Thiên cảnh giác như thế, không chỉ là bởi vì Hồ Tiểu Thiên và Hách Nhĩ Đan là quan hệ cạnh tranh, còn có một nguyên nhân quan trọng hơn. Sư đệ của ông ta là Đa Cát trong lúc hộ tống Hoắc Cách đi tới Tây Xuyên chúc thọ thì gặp nạn, căn cứ theo như lời của Hoắc Cách, Đa Cát rất có thể chết trong tay Hồ Tiểu Thiên, trong lòng Già La thủy chung xem Hồ Tiểu Thiên như kẻ thù. Mục đích lần này tiến đến Thiên Hương quốc tuy rằng không phải vì tìm Hồ Tiểu Thiên báo thù, nhưng sau khi ở trong này gặp gỡ, nỗi thù hận trong lòng vô tình mà bắt đầu lan tràn bốc lên.

Khi Hồ Tiểu Thiên trở về phòng, nhìn thấy phòng Từ Mộ Bạch vẫn sáng đèn, biết y còn chưa ngủ, vốn định đi lướt qua, nhưng khi đi qua, Từ Mộ Bạch nghe được tiếng cước bộ của hắn bèn từ trong phòng đi ra, cười nói: – Biểu đệ chưa ngủ sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đang chuẩn bị đi về đó.

Từ Mộ Bạch nói: – Huynh có mấy lời muốn nói với đệ.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đi theo y đi vào trong phòng. Từ Mộ Bạch vì hắn rót chén trà, hai huynh đệ ngồi ở trước bàn, Từ Mộ Bạch nói: – Ngày mai huynh phải đi làm một việc, phỏng chừng không thể cùng một đường với biểu đệ rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ước gì tách ra, dù sao hắn đến thành Phiêu Hương còn có rất nhiều chuyện của mình phải làm, nếu là Từ Mộ Bạch muốn cùng hắn buộc chặt cùng một chỗ, làm việc có nhiều bất tiện. Hắn gật đầu nói:

- Biểu huynh có việc chỉ để ý đi làm, dù sao chúng ta ở thành Phiêu Hương còn có cơ hội gặp mặt.

Từ Mộ Bạch nói: – Ngày mai là mùng mười tháng tám, đến Trung Thu còn có năm ngày, huynh đệ chúng ta tạm thời ước định, đêm Trung Thu năm nay huynh đệ chúng ta ở Đắc Nguyệt Lầu tại thành Phiêu Hương gặp nhau ngắm trăng, như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên liên tục gật đầu nói: – Như thế tốt lắm, cũng tốt hơn một người ở tha hương cô đơn ăn tết.

Từ Mộ Bạch nói: – Đám người Sa Già kia có chút kỳ quái, nhất là tên phiên tăng đi theo bên người Hách Nhĩ Đan, người này võ công cao cường, hơn nữa huynh lặng lẽ quan sát ánh mắt của hắn, thỉnh thoảng đều có lưu ý đệ, hơn nữa ánh mắt cũng không thiện ý.

Hồ Tiểu Thiên kỳ thật cũng lưu ý đến một chỗ này, Từ Mộ Bạch có thể ngay trước mặt của mình nói ra, đủ để chứng minh y đối với cửa thân thích mình này coi như là quan tâm, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Biểu ca yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận một chút.

Từ Mộ Bạch nói: – Từ gia chúng ta ở thành Phiêu Hương cũng có vật nghiệp, nếu đệ gặp phải chuyện gì khó xử, trước tiên có thể đến Dư Khánh bảo trang tìm người hỗ trợ.

Y đem một tấm bài điêu khắc hình ngư long bằng gỗ lim đưa cho Hồ Tiểu Thiên và nói: – Cầm cái này đi, người khác cũng sẽ không nghi ngờ thân phận của đệ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ mình cho tới hôm nay chưa bao giờ dựa vào một cái gì của Từ gia, cho dù là gặp được phiền toái không giải quyết được, Kim Lãng Từ gia cũng chưa chắc có thể giúp được việc cho mình, cho dù là đồng ý giúp, hắn cũng sẽ không đáp ứng. Hồ Tiểu Thiên cũng không nhận lấy tấm bài kia, mỉm cười nói: – Đa tạ biểu ca hậu ý, chỉ có điều huynh đệ ta cũng sẽ không trêu chọc phiền toái gì, biểu ca nếu là thật sự nghĩ muốn giúp ta, ta thật ra có một việc muốn nhờ.

Từ Mộ Bạch gật đầu nói: – Biểu đệ chỉ cần mở miệng, miễn là ngu huynh có thể làm được, nhất định dốc sức làm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh có biết tung tích cha ta không?

Từ Mộ Bạch bị Hồ Tiểu Thiên hỏi đến ngẩn ra, sau đó thở dài nói: – Biểu đệ, huynh đối với việc này cũng không biết rõ tình hình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cha ta năm đó sở dĩ quyết định ra biển đi tới La Tống vì Đại Khang khai thác lương thực, nguyên nhân chính bởi một phong thư viết tay của bà ngoại.

Hắn gần như có thể kết luận giữa Hồ Bất Vi và Từ gia chưa bao giờ gián đoạn liên lạc.

Từ Mộ Bạch nói: – Việc này huynh chưa từng nghe bà nội nhắc tới qua, cũng chưa từng nghe bất cứ người nào trong Từ gia nhắc tới.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biểu ca nếu không biết thì thôi, ngày khác nếu là có cơ hội thấy bà ngoại, ta sẽ hỏi bà là được.

Từ Mộ Bạch gật đầu nói: – Nhất định sẽ có cơ hội.

Hồ Tiểu Thiên nói với y lời nói này mục đích cũng không phải muốn ở chỗ Từ Mộ Bạch thu được tin tức gì, Từ Mộ Bạch ở Kim Lãng Từ gia dù sao cũng là một thế hệ con cháu, bí mật trong lòng của Từ lão thái chưa chắc sẽ nói cho y biết, dụng ý của Hồ Tiểu Thiên là thông qua miệng của Từ Mộ Bạch truyền lại tin tức cho Từ gia, chuyện này mình sẽ không dễ dàng từ bỏ. Một khi người Từ gia có phản ứng gì, như vậy cơ hội của hắn cũng đã tới rồi.

Sáng sớm hôm sau, Hồ Tiểu Thiên sau khi thức dậy nghe nói Từ Mộ Bạch đã đi trước rồi, hắn khiến Triệu Võ Thịnh đi thu xếp chuẩn bị, mau chóng đi tới thành Phiêu Hương. Bọn họ sau khi dùng hết điểm tâm rời khỏi nhà trọ, nhìn thấy đám người Sa Già kia vẫn chưa thức dậy, Hồ Tiểu Thiên lười theo chân bọn họ cùng đường, kêu ông chủ nhà trọ thay mặt chuyển lời, liền suất lĩnh mọi người xuất phát đi tới thành Phiêu Hương.

Trên quan đạo đi tới thành Phiêu Hương dòng người nối liền không dứt, hơn phân nửa đều là tiến đến hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã, trên đường đi nhìn thấy không ít người luận võ đánh nhau, là vì mục đích của mọi người giống nhau, khó tránh khỏi sẽ phát sinh xung đột, người trẻ tuổi có chút tính tình táo bạo một câu không hợp liền xảy ra xung đột, kẻ nhẹ quyền cước nảy ra, kẻ nặng rút đao khiêu chiến.

Hồ Tiểu Thiên vốn cho là sáng sớm rời khỏi có thể trước lúc trời tối đến thành Phiêu Hương, nhưng khi thật sự lên đường, lại phát hiện cứ đi ra một đoạn là lại thấy đánh nhau, lịch sự chút là đơn đả độc đấu, hoặc là song phương tụ lại quần ẩu, không lịch sự chính là lấy nhiều hiếp ít, mấy tên này dường như cho rằng xử lý một đối thủ, là hy vọng mình trở thành Phò mã liền lớn hơn nhiều.

Tuy rằng người ngoài đánh nhau cùng với Hồ Tiểu Thiên không có quan hệ gì, nhưng đám người này đã gây áp tắc đoạn đường đi tới thành Phiêu Hương, Hồ Tiểu Thiên cũng bị nhiều chuyện như vậy trì hoãn, cứ đi một chút ngừng một chút, vô tình đã đến trưa, nghe thấy phía sau vó ngựa từng trận, thì ra là đám người Sa Già kia cũng đã chạy tới rồi.

Hắc Nhĩ Đan nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, xa xa cười nói: – Hồ đại ca, huynh tại sao không đợi ta cùng đi vậy?

Bên cạnh gã muội muội Mông Á hung tợn trừng mắt Triệu Võ Thịnh một cái, lấy giọng khinh bỉ nói: – Còn không phải lo lắng chúng ta đoạt trước bọn họ, sợ mình làm không được Phò mã sao?

Hồ Tiểu Thiên thực là hơi dở khóc dở cười rồi, hắn cũng không phải là người nhỏ mọn như vậy, kén phò mã cũng không phải như chạy bộ, đến trước được trước, người ta mùng chín tháng chín mới chính thức kén phò mã, tới sớm hay muộn gì cũng không quan hệ.

Gương mặt Hắc Nhĩ Đan ra vẻ trách mắng: – Mông Á! Không được vô lễ!

Hồ Tiểu Thiên chậm dần ngựa đi đến chỗ Hắc Nhĩ Đan. Cười nói:

- Ta đi thành Phiêu Hương còn có một số việc phải làm, lại thấy huynh đệ vẫn chưa tỉnh, cho nên không đành lòng quấy rầy huynh đệ nghỉ ngơi.