Chương 1123a.2: Dương đông kích tây (Thượng).

Trâu Dung nói: – Bây giờ mặc dù không có nhưng lập tức sẽ có ngay thôi. Mục đích bọn họ bắt Trưởng công chúa đi không phải là muốn nghĩ cách cứu viện cho Diêm Bá Quang…

Lúc đó Đại nội Tổng quản Phúc Diên Thọ bước nhanh vào, vẻ mặt khẩn trương lại gần ghé sát vào bên tai Nhan Đông Sinh nói mấy câu, sau đó cầm một phong thư đưa cho hắn. Nhan Đông Sinh đứng xem bức thư, xem xong liền không kiềm được tức giận, nói: – Thật là nực cười. Đám tặc tử này thật kiêu ngạo quá mức rồi.

Hắn giơ bức thư trong tay về hướng Trâu Dung nói: – Lão tặc Diêm Thiên Lộc đó quả nhiên bắt Công chúa Tiết Linh Quân và Vương muội của trẫm. Muốn dùng tính mạng các nàng ấy đổi lấy Diêm Bá Quang.

Trâu Dung nói: – Vương thượng. Việc này quả là bị thần nói trúng.

Nhan Đông Sinh nghiến răng nghiến lợi nói: – Trẫm không giết Diêm Thiên Lộc thề không làm người! Sau khi nói xong thì lại thở dài nói: – Nhưng việc cấp bách bây giờ là phải cứu hai vị Trưởng công chúa về. Diêm Bá Quang chết cũng không đáng tiếc nhưng quyết thông thể vì hắn mà làm liên lụy đến tính mạng của hai vị Trưởng công chúa.

Trâu Dung gật đầu nói: – Một cái mạng ti tiện của Diêm Bá Quang không thể so với Trưởng công chúa được. Bệ hạ. Lần này xem như bị động. Nhưng đối với chúng ta mà nói thì lại là cơ hội tốt nhất để diệt trừ Diêm Thiên Lộc.

Nhan Đông Sinh nói: – Ngươi có cách gì, cứ nói ra.

Trâu Dung nói: – Bệ hạ. Chúng ta có thể mượn cơ hội này để tập kết lực lượng, sau khi trao đổi con tin xong thì dùng một lưới bắt hết bọn chúng lại.

Nhan Đông Sinh nói: – Ngươi nói dễ dàng quá. Diêm Thiên Lộc kia cũng chẳng phải là một nhân vật tầm thường. Vô cùng xảo quyệt. Trong thư hắn đã định sẵn thời gian và địa điểm. Bên phía chúng ta làm sao mà bố trí kịp? Nếu như hắn phát hiện có động tĩnh nào, nhất định sẽ hủy bỏ trao đổi. Đến lúc đó thì nên làm thế nào mới phải?

Trâu Dung nói: – Bệ hạ không cần phải lo lắng. Việc này cứ giao cho thần sắp xếp.

Nhan Đông Sinh nửa tin nửa ngờ nhìn Trâu Dung: – Trâu Dung. Ngươi lần này sẽ không để trẫm thất vọng đó chứ?

Trâu Dung nói: – Thần nhất định sẽ dốc hết khả năng.

Nhan Đông Sinh lạnh lùng nói: – Ta không cần ngươi dốc hết khả năng. Ta muốn ngươi đảm bảo tuyệt đối không có bất cứ sai sót nào. Nhất định phải cứu được Tiết Linh Quân và Vương muội của trẫm.

Trâu Dung sở dĩ dám chủ động xin nhận lấy việc này hoàn toàn xuất phát từ sự tin tưởng đối với hai người cao thủ là phụ thân y và Bắc Trạch Lão Quái. Bắc Trạch Lão Quái sớm đã hận Hồ Tiểu Thiên thấu xương. Lần trao đổi con tin này, Hồ Tiểu Thiên có thể sẽ không xuất hiện tại hiện trường nhưng Diêm Thiên Lộc thì chắc chắn tám chín phần sẽ đích thân tới nơi. Chỉ cần diệt trừ được Diêm Thiên Lộc, thì đối phó với Hồ Tiểu Thiên liền dễ như trở bàn tay.

Đúng như những gì Nhan Đông Sinh nói, Diêm Thiên Lộc quả nhiên là một người quỷ quyệt. Ông ta không ngừng thay đổi địa điểm trao đổi người. Mãi về sau mới định giờ hợi ngày hôm đó ở cảng Hoàng Hoa trao đổi con tin.

Ngay khi Bắc Trạch Lão Quái và đám người Đường Cửu Thành mang theo Diêm Bá Quang cùng lúc đi đến cảng Hoàng Hoa thì Hồ Tiểu Thiên và Diêm Thiên Lôc cũng lặng lẽ triển khai hành động nhằm vào Thiên Tinh Uyển.

Ánh trăng như sương. Hai đạo bạch quang xẹt qua bầu trời đêm. Một bóng đen thật lớn lặng lẽ đi theo phía sau. Hai đạo bạch quang ở phía trước chính là hai con tuyết điêu phi thân cực nhanh trên không. Hạ Trường Minh ngồi trên thân một con. Diêm Thiên Lộc cưỡi trên lưng con tuyết điêu còn lại. Trước nay ông ta vẫn luôn điềm tĩnh tự nhiên nhưng trên mặt ông ta lúc này lại hiện lên vẻ khẩn trương dị thường. Ông ta sống đến từng tuổi này, cưỡi đại bàng bay lượn vẫn là lần đầu tiên. Ông ta bây giờ cuối cùng cũng hiểu được vì sao Hồ Tiểu Thiên trong một thời gian ngắn như vậy mà có thể đến được nước Bột Hải.

Hồ Tiểu Thiên đang cưỡi trên mình con phi kiêu. Mấy ngày nay không thấy hắn và phi kiêu tỏ ra thân thiết khác thường. Phần lông cổ chim phi kiêu đã dài ra cả rồi. Không còn là bộ dạng của con kên kên mà đã uy phong lẫm liệt, khí phách ngang ngược. Hồ Tiểu Thiên khẽ vốt vuốt cổ nó, cười nói: – Diện mạo bây giờ của ngươi tốt hơn nhiều rồi.

Hạ Trường Minh ở phía trước thả chậm tốc độ. Tuyết điêu và phi kiêu cùng sát cánh bay. Tuyết điêu và phi kiêu bây giờ đã sống thích ứng với nhau. Tuyết điêu không còn sợ hãi phi kiêu như ngày xưa nữa. Giữa chúng đã bắt đầu nảy sinh tình bạn ăn ý.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công. Phía dưới là Thiên Tinh Uyển rồi, thuộc hạ đã cẩn thận xem xét qua địa hình nơi này. Bắc Trạch Lão Quái ở ngay vị trí trung tâm mô đất. Nơi đó có một động đất, chính là nơi lão thí luyện độc vật.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Mặc kệ lão ta làm cái gì, chốc nữa sẽ đem toàn bộ Thiên Tinh Uyển với một mồi lửa mà đốt đi.

Hạ Trường Minh nói: – Trong Thiên Tinh Uyển có chừng hai trăm môn đồ. Hai người các vị đủ không?

Diêm Thiên Lộc ở bên cạnh truyền đến một tiếng cười: – Cho dù Bắc Trạch Lão Quái có đến đây lão tử cũng không sợ. Lại càng không cần phải nói tới đám đồ tử đồ tôn kia. Tới một người giết một người, tới hai người giết cả đôi. Gần đây Diêm Thiên Lộc đã nín nhịn một bụng lửa. Hôm nay cuối cùng thời điểm phản kích đã tới. Tuy hành động vẫn chưa bắt đầu nhưng ông ta đã đằng đằng sát khí rồi.

Hạ Trường Minh nói: – Thuộc hạ ở trên không trung tiếp ứng. Khi nào các vị muốn rời khỏi thì phát tín hiệu cho ta.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ngươi không cần lo lắng. Chúng ta giải quyết vấn đề rất nhanh. Hắn điều khiển phi kiêu xuống phía dưới Diêm Thiên Lộc để Diêm Thiên Lộc nhảy xuống. Khí lực phi kiêu cường tráng đủ để chịu đựng sức nặng của hai người bọn họ. Tuyết điêu bởi vì màu lông trên mình nó quá sức bắt mắt, nếu như bay quá thấp thì dễ dàng bại lộ mục tiêu. Còn Phi Kiêu thì không như vậy. Màu lông của nó với bóng đêm dường như hòa thành một thể, khó bị đối phương phát hiện.

Hạ Trường Minh lại nói: – Vậy chúc hai vị vừa lâm trận đã chiến thắng!

Sau khi phi kiêu đỡ lấy Diêm Thiên Lộc thì nhanh chóng lao xuống phía dưới mà đi. Kiến trúc của Thiên Tinh Uyển nhanh chóng được phóng to ra. Lúc cách mặt đất ước chừng khoảng mười trượng thì Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Nhảy xuống đi.

Diêm Thiên Lộc gật gật đầu cùng Hồ Tiểu Thiên vọt lên cao từ trên mình phi kiêu nhảy xuống. Sau khi hai người rời khỏi lưng phi kiêu thì mỗi người lập tức di chuyển nhanh như tia chớp. Bay đi như hai ngôi sao băng sáng trắng đuổi nhau trong bầu trời đêm như thiên nga đen.

Hồ Tiểu Thiên thi triển ngự tường thuật lao thẳng xuống một góc phía tây bắc Thiên Tinh Uyển không có ánh đèn. Song chưởng hắn phát động như một con chim ưng trượt đi trong đêm tối. Cách đáp xuống của Diêm Thiên Lộc và hắn hoàn toàn không giống nhau. Thân hình trên không trung không ngừng quay cuồng, thoạt nhìn giống như một viên bi đen xoay tròn. Lúc sắp đáp xuống mặt đất, Diêm Thiên Lộc cách không chém ra một quyền. Một quyền này nện vào đám cỏ hoang mọc thành bụi trên sườn đất. Nương theo sóng khí phản kích, tốc độ rơi xuống sẽ được giảm đi. Thân hình Diêm Thiên Lộc hướng về phía trước, cất cao hơn một trượng rồi sau đó chậm rãi đáp trên mặt đất.