Chương 1868.2: Thất Bảo Lưu Ly tháp (thượng).

Thất Thất thế mới biết mục đích hắn mời mình đến đây, nhỏ giọng hỏi: – Ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên đuổi hết mọi người, rồi cùng Thất Thất tiến vào kho thuốc, dẫn nàng tới chỗ đồ hình khóa mới phát hiện. Thất Thất chỉ nhìn thoáng qua liền đoán được: – Đây là Song Long Xuất Hải Tỏa, bên trong kho thuốc quả nhiên có bí mật.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Nàng cởi được không?

Thất Thất không nói gì, hai tay đã bắt đầu xếp lại đồ án, sau thời gian một chén trà, đồ án lộn xộn ban đầu đã được một lần nữa, xếp thành đồ án Song Long Xuất Hải, một phần của đồ án phát ra một âm thanh cạc cạc nhỏ, rồi từ từ chìm xuống dưới, lộ ra một cửa động tối om.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua Thất Thất: – Tốt nhất là một mình ta đi xuống?

Thất Thất nói: – Ngươi cho là ta sẽ sợ? Muốn đi thì cùng đi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, dùng cây đuốc soi phía dưới, động này cũng không quá sâu, hắn trước tiên nhảy xuống, xác thực bên trong có thể cung cấp đầy đủ không khí để thở, lúc này mới ra dấu cho Thất Thất, Thất Thất nhún người nhảy một cái, Hồ Tiểu Thiên vươn một tay tiếp được thân thể mềm mại của nàng, khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất lập tức nóng lên, thằng này đúng là chỉ ngại không có cơ hội để chấm mút, mà có chút cao như vậy, mình cũng chẳng có lời gì để nói, giãy giụa thoát ra khỏi cánh tay của Hồ Tiểu Tiên, Thất Thất thấp giọng hỏi: – Đây rốt cuộc là nơi nào?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không rõ lắm! Nhưng mà phát hiện ra nơi này sớm nhất có lẽ là Lưu Ngọc Chương, sự tình trong cung lão ta đúng là hiểu rõ như lòng bàn tay.

Đối với Lưu Ngọc Chương, Hồ Tiểu Thiên trong lòng âm thầm thán phục, lão thái giám này thật sự là ẩn giấu quá sâu, năm đó hắn cũng không tài nào ngờ tới Lưu Ngọc Chương sẽ có tâm cơ sâu không lường được như vậy.

Hai người dọc theo thông đạo dưới đất đi được nửa dặm, thì thấy phía trước xuất hiện một cái cửa đá, trên cửa lại vẫn là đồ hình khóa, nhưng mà đối với Thất Thất mà nói, đồ hình khóa này thật đúng là không coi vào đâu, dễ dàng có thể phá giải.

Hai cánh cửa đá chậm rãi di động hai bên, phía trước ánh sáng rộng mở, một cái cầu đá bắc ngang qua dòng sông ngầm, nước sông chảy xiết, lòng sông bên dưới cách mặt cầu hơn mười trượng, đầu cuối cầu đá lại sừng sững một tòa bảo tháp cao chót vót, trên bảo tháp hào quang lấp lóe, không ngờ khảm đầy dạ minh châu. Thất Thất chết điếng người, mắt trợn trừng miệng mấp máy khi chứng kiến cảnh tượng phía trước, hồi lâu sau mới lẩm bẩm nói: – Thất Bảo Lưu Ly Tháp, hóa ra Thất Bảo Lưu Ly Tháp kia vẫn một mực ẩn giấu ở chỗ này.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng cả kinh, Thất Bảo Lưu Ly Tháp hắn cũng được biết qua, nghe nói bên trong Thất Bảo Lưu Ly Tháp cất giấu một cái đầu lâu Thiên Mệnh Giả khác, nhưng mà sau đó Thất Bảo Lưu Ly Tháp sụp xuống, chỗ đó sau này dựng lên Nghi Lan Cung, cũng chính là cung thất của Thái Hậu Thiên Hương Quốc Long Tuyên Kiều ở trước khi xuất giá, về cái đầu lâu kia, sau đó cũng bị Long Tuyên Kiều lén lút mang về Thiên Hương Quốc. Nhưng mà Thất Thất chưa bao giờ nhìn thấy qua Thất Bảo Lưu Ly Tháp, dựa vào cái gì nàng chắc chắn bảo tháp này chính là Thất Bảo Lưu Ly Tháp?

Thất Thất cũng không có giải thích nhiều với Hồ Tiểu Thiên, nàng cất bước đi tới bên cầu đá, Hồ Tiểu Thiên theo sát phía sau, Thất Thất dặn dò hắn: – Chú ý hoa văn trên mặt cầu, đi theo bước chân của ta, tuyệt đối không được đi nhầm một bước, nếu không mặt cầu này sẽ sụp xuống.

Hồ Tiểu Thiên cảm thán nói: – Rốt cuộc là người nào kiến tạo công trình ngầm này?

Thất Thất nói: – Hẳn là Binh Thánh Gia Cát Vận Xuân, ta thấy nhất định ông ta từ chỗ Thiên Mệnh Giả lĩnh ngộ được một vài thứ gì đó.

Có nàng dẫn đường, hai người nhanh chóng đã tới phía trước Thất Bảo Lưu Ly Tháp, Thất Thất không vội vã tiến vào trong tháp, mà trước tiên dạo quanh thân tháp một vòng, rồi một lần trở về phía trước cửa tháp, đôi mi thanh tú nheo lại nói: – Khóa này ta chưa bao giờ thấy qua, không biết nên phá giải thể nào.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thất vọng, không nghĩ tới bọn họ đã đến được bên ngoài Thất Bảo Lưu Ly Tháp rồi nhưng lại không có cửa mà vào. Nhưng lại nghĩ lại một cái thì cho dù có tiến vào được cũng không có ý nghĩa gì, dù sao đầu lâu cất giấu bên trong cũng đã bị Hồ Bất Vi cấu kết với Long Tuyên Kiều đoạt mất, chỉ là bọn họ hai người rốt cuộc dùng biện pháp gì đánh cắp đầu lâu? Long Tuyên Kiều hình như không có bản lĩnh này, chẳng lẽ là Hồ Bất Vi có thể giải được cơ quan tiến vào bên trong? Dường như cũng không có khả năng này.

Thất Thất nhìn chằm chằm Thất Bảo Lưu Ly Tháp hồi lâu, cuối cùng thở dài nói: – Bỏ đi thôi, nếu mà giải sai, toàn bộ nơi này sẽ sụp xuống, ta và ngươi sẽ cứ như thế táng thân.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Chết hay không bằng sống dở a, tuy rằng ta không phản đối ngủ cùng mộ với nàng, nhưng nghĩ mà xem ta với nàng còn chưa từng chung giường, cứ vậy mà vong cũng không khỏi quá mức nuối tiếc.

Hồ Tiểu Thiên ánh mắt có chút thất thần nhìn nàng, rõ ràng bị phản ứng của nàng làm cho bối rối.

- Làm sao nhìn ta như vậy rồi? Thất Thất hỏi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một cô nương nhỏ sao lại cười không có giữ ý như thế.

Thất Thất nói: – Ta giữ ý, tâm tình ngươi chẳng phải càng thêm trầm trọng sao? Hồ Tiểu Thiên ơi Hồ Tiểu Thiên, ngươi thật là mặt dầy không biết xấu hổ nha.

- Quá khen! Quá khen!

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ôm nay bả vai Thất Thất: – Nhưng mà nói lại cũng thật kỳ quái.

Nơi này cũng chỉ có hai người bọn họ, nên Thất Thất cũng không tránh né cánh tay hắn làm gì, nhỏ giọng hỏi: – Cái gì kỳ quái?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng còn nhớ mật đạo trong hầm rượu Ti Uyển Cục không?

Thất Thất gật đầu nói: – Đương nhiên nhớ rõ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một đường thông tới Tàng Thư Các, một đường thông tới Dao Trì, một đường thì thông tới Tử Lan Cung.

Thất Thất nghiến răng nghiến lợi nói: – Lúc ngươi quản lý Ti Uyển Cục, cũng lợi dụng mật đạo cùng Long Hi Nguyệt lén lút lui tơi đã lâu rồi đi?

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng ngay lúc này vẫn không bỏ được ghen ghét trong lòng, không khỏi mỉm cười: – Nếu nói là lén lút lui tới, cũng chỉ có ta và nàng, thắng cảnh Long Linh đó không phải ta cùng nàng tìm được à?

Thất Thất liếc hắn một cái, thu lại tâm tư ghen ghét trở lại chuyện trước mắt: – Nếu ta nhớ không lầm, trước khi ngươi làm chủ, Lưu Ngọc Chương hẳn là tiền nhiệm?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói:

- Đúng vậy chính là ông ta!

Thất Thất nói: – Hắn quản lý Ti Uyển Cục nhiều năm như vậy, không lý do gì không biết bí mật sâu bên trong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước khi ta vào Ti Uyển Cục thì Lưu Ngọc Chương đã ở chỗ này nhậm chức hơn hai mươi năm rồi.

Kỳ thực hắn và Thất Thất nghĩ giống nhau, Lưu Ngọc Chương khẳng định biết rõ mật đạo bên dưới kho thuốc, hầm rượu.

Thất Thất nói:

- Theo ta được biết, đầu lâu trong Thất Bảo Lưu Ly Tháp sớm đã bị người ta đánh cắp, người có cơ hội làm chuyện này nhất chắc là Lưu Ngọc Chương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đầu lâu là Long Tuyên Kiều nhân cơ hội lấy chồng xa đem ra hoàng cung đấy.