Chương 1330.2: Kẻ tù tội trong thạch động (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người vốn là họ Hư, ta nghe nói người bị nhốt ở chỗ này cho nên đặc biệt đến đây cứu giúp, nhưng sơn động này tầng tầng lớp lớp ta tìm không thấy phương vị của người, nếu lão đồng ý hỗ trợ chỉ đường, ta liền có qua có lại toại lòng nhau cứu ngươi xuống?

Lão già lúc này mới tin tưởng người trẻ tuổi kia quả nhiên không phải tới vì mình, nhưng trong lòng lão vẫn còn nghi ngờ: – Tất cả danh tánh của hắn là gì?

Hồ Tiểu Thiên cũng không cần phải giấu giếm: – Hư Lãng Không, lão có biết không?

Lão già nghe được tên Hư Lãng Không nội tâm liền chấn động: – Ta đương nhiên là biết, hắn chính là truyền công trưởng lão chủa tọa của Cái Bang ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão là ai?

Lão già nói: – Ta họ Kiều, tên Phương Chính.

- Cái gì? Hồ Tiểu Thiên cảm thấy rất ngạc nhiên, Kiều Phương Chính chính là một trong tứ đại truyền công trưởng lão Cái Bang, và là sư phụ của Cái Bang thiếu bang chủ Thượng Quan Vân Xung, hình như Thượng Quan Vân Xung từ nhỏ là ở bên cạnh của lão ta lớn lên, không phải nói lão ta đã chết sao? Vì sao vẫn còn sống trên đời, còn bị nhốt trong thạch động không có ánh sáng này? Thân phận của lão già hẳn là không thể nghi ngờ, đã luân lạc tới tình trạng như vậy, có lẽ không tất yếu phải nói dối, hồi tưởng lại lời nói vừa rồi của lão, kẻ hại lão rơi xuống nông nỗi như bây giờ hẳn là cha con Thượng Quan Thiên Hỏa.

Kiều Phương Chính nói: – Người trẻ tuổi, chỉ sợ ngươi chạy không một chuyến rồi, Hư Lãng Không đã chết.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động, Kiều Phương Chính vì sao có thể nói như vậy? Ông ngoại võ công siêu quần, sao có thể dễ dàng bị người ta làm hại? Nhưng Kiều Phương Chính cũng bị rơi xuống kết cục như vậy, hẳn là không lý do lừa gạt mình.

Kiều Phương Chính nói: – Ngươi không cần hoài nghi, hắn bị giết hại là ta tận mắt nhìn thấy.

- Là ai làm hại người?

Kiều Phương Chính nói: – Nếu lão phu nói cho ngươi biết, ngươi sẽ xen vào chuyện của ta sao, muốn biết là ai hại hắn, ngươi cứu ta ra trước đã.

Lão cũng không phải là người ngu, đương nhiên biết nhất định phải nắm chặt cơ hội khó được này, nếu bỏ qua, chỉ sợ không còn có cơ hội thấy lại ánh mặt trời.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Được!

Hắn lãng không nhảy lên trên xích sắt của Kiều Phương Chính, tứ chi Kiều Phương Chính bị khóa trên bốn sợi xích sắt, phần cổ của lão cũng có một vòng sắt liên kết với xích sắt.

Xương bả vai cũng bị móc sắt cứng rắn xuyên qua, người ra tay thực là tàn nhẫn, tuy nhiên từ điểm này cũng nói lên kẻ nọ rất kiêng kị đối với Kiều Phương Chính, vị truyền công trưởng lão Cái Bang này.

Hồ Tiểu Thiên giơ lên trường đao trong tay đầu tiên chặt đứt xích sắt khóa lại xương bả vai của Kiều Phương Chính, sau đó lại chém đứt từng sợi xích sắt vây khốn tứ chi lão, xích sắt cuối cùng còn dư lại vây khốn cổ tay phải của Kiều Phương Chính. Hồ Tiểu Thiên trước tiên bắt lấy xích sắt, bảo Kiều Phương Chính ôm chặt thân thể của mình, mình thì dùng hai chân kẹp lấy lão, lợi dụng xích sắt qua lại lay động, xem đúng thời cơ, một đao chặt đứt xích sắt, hắn thì mang theo thân thể Kiều Phương Chính rơi xuống trên sơn nham lồi ra đối diện, nơi đó cũng chính là chỗ hắn mới vừa tiến vào.

Kiều Phương Chính lâu dài không thấy mặt trời, tóc tai rối bù, người ngợm dơ bẩn không chịu nổi, mùi tanh tưởi nồng đượm. Cặp mắt của lão lõm vào, con ngươi không còn, chỉ còn lại có hai hốc mắt hãm sâu. Kiều Phương Chính vốn cho là quãng đời còn lại của mình đều phải trôi qua trong nham động không có ánh sáng này, lại không thể tưởng được sẽ có người tới cứu. Kiều Phương Chính trong lúc nhất thời mừng rỡ như điên, mở ra song chưởng ha ha cười như điên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy lão điên cuồng vậy không khỏi có chút bận tâm, Kiều Phương Chính đừng bởi vì trốn thoát nhà giam mà quá mức kích động, nếu chẳng may chịu không nổi loại kích thích này, bị điên chẳng phải là phiền toái. Hắn vươn tay ra, ngón cái bấm trên huyệt đạo của Kiều Phương Chính, muốn lợi dụng nội lực trợ giúp Kiều Phương Chính trấn định lại. Nơi tay chạm lại cảm giác một cổ tiềm lực lớn mạnh bùng phát, Hồ Tiểu Thiên nhất thời không phòng bị, ngón tay bị đánh vãng ra, trong lòng của hắn âm thầm kỳ quái. Kiều Phương Chính không phải đã bị mất toàn bộ nội lực vào tay Thượng Quan Vân Xung ư, vì sao trong cơ thể còn có được nội lực lớn mạnh như thế? Chẳng lẽ bên ngoài đồn đại cũng không phải là thật?

Kiều Phương Chính cũng không phải là cố ý vận dụng nội lực, mà là phản ứng tự nhiên của một cao thủ tự bảo vệ mình, lão biết rằng Hồ Tiểu Thiên đối với mình cũng không có ác ý, rất là áy náy nói: – Ân công chớ trách, lão phu lần nữa có được tự do, khó tránh khỏi trong lòng hưng phấn, vừa rồi thất thố nhiều có đắc tội, mong rằng ân công không lấy làm phiền lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiền bối bị tù lâu như vậy, nội lực vẫn rất hùng mạnh đó.

Kiều Phương Chính nói: – Việc này nói rất dài dòng, ân công…

Lời của lão chưa nói xong, chợt nghe thấy trong hang ở chỗ sâu truyền đến mấy tiếng bạo rống trầm thấp, hai lỗ tai Kiều Phương Chính bởi vì âm thanh này mà kịch liệt run rẩy, lão nhíu nhíu mày nói: – Hai đầu nghiệp chướng kia vẫn còn sống?

Hồ Tiểu Thiên không biết nghiệp chướng theo như lời lão là cái gì, nhưng nghe được tiếng động điên cuồng hét lên từ xa mà gần, qua trong giây lát đã đi tới phụ cận.

Kiều Phương Chính nói: – Là Thiết bối thương viên (vượn xanh lưng sắt), ngươi nhớ phải cẩn thận đấy, vật ấy đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng.

Trước kia Hồ Tiểu Thiên đã nghe nói qua đại danh Thiết bối thương viên, còn nhớ trước khi đưa Long Hi Nguyệt lấy chồng ở Đại Ung xa xôi, Lý Vân Thông đưa cho mình một chiếc bảo giáp ô tằm, nói rằng nó là dùng bộ lông của Thiết bối thương viên chế thành, tuy rằng nhẹ mỏng nhưng cứng cỏi dị thường, đao thương không phá nổi. Tuy nhiên nghe nói loại động vật này nhiều năm trước sớm diệt sạch, không thể tưởng được trong thạch động này lại có thể gặp được, hơn nữa từ âm thanh nghe được hẳn là có hai con.

Hồ Tiểu Thiên cũng không muốn làm loại tàn sát không đáng này, nói với Kiều Phương Chính: – Chúng ta đi thôi!

Kiều Phương Chính lại lắc đầu nói: – Không còn kịp rồi!

Lúc này hai cái bóng đen thật lớn đã một trước một sau nhảy ra thạch động, đừng xem thân hình chúng khổng lồ, nhưng di động lại cực kỳ linh hoạt, trên không trung nhẹ nhàng tung một cái liền vượt qua khoảng cách năm sáu trượng, bàn chân lớn gấp đôi người bình thường giẫm trên vách đá chấn động ầm ầm, đi lại ở trên như giẫm trên đất bằng.

Trong đó một con Thiết bối thương viên giơ lên hòn đá đường kính chừng ba thước đột nhiên ném tới trên người của Hồ Tiểu Thiên, hòn đá giống như bị máy bắn đá phóng ra vậy bọc kình phong đánh úp lại.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy hòn đá khí thế hung hung, hắn nắm lên cánh tay Kiều Phương Chính, mang theo lão nhảy ra một bên, Kiều Phương Chính tuy rằng nội lực không tệ, nhưng chung quy hai mắt đã mù, Hồ Tiểu Thiên lo lắng lão bị thương tổn.