Chương 1949.1: Hơi tàn (thượng).

Hồng Bắc Mạc đi đến Quan Tinh lầu, vẻ mặt trở nên nghiêm trang, trầm trọng, chậm rãi mở cửa ngầm, men theo cầu thang bước xuống, qua ba tầng cửa đồng nặng trình trịch mới tới được gian mật thất dưới lòng đất. Trên giường có một lão già đang nằm, khù khụ ho khan dữ dội.

Hồng Bắc Mạc đến bên giường, nhẹ giọng hỏi thăm: – Nghĩa phụ, người có thấy đỡ hơn chút nào không?

Lão già vẫn liên tục ho sù sụ, qua hồi lâu mới dừng lại, hơi thở hổn hển, chầm chậm lắc đầu nói: – Không được rồi, chỉ sợ lần này… ta không qua được rồi…

Thì ra lão già này là Quỷ y Phù Ngoan, dung nhan tiều tụy, càng thêm già nua và suy yếu so với lần trước gặp mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồng Bắc Mạc thở dài, lúc này từ phòng trong một nam tử trung niên đi ra, cũng chính là Ách Ba luôn đi theo Quỷ y Phù Ngoan, Ách Ba bưng một chén thuốc bốc hơi hôi hổi, vừa nhìn là biết mới được sắc xong.

Hồng Bắc Mạc liếc mắt ra ý, nhận lấy chén thuốc từ tay Ách Ba, sau đó Ách Ba rời khỏi phòng, đóng cửa phòng lại.

Hồng Bắc Mạc vươn tay tới, đỡ Quỷ y Phù Ngoan ngồi dậy, cẩn thận thăm dò nhiệt độ thuốc, rồi mới hầu hạ Quỷ y Phù Ngoan uống thuốc.

Quỷ y Phù Ngoan dùng thuốc xong, Hồng Bắc Mạc đem chén đặt sang một bên, lại cầm lấy hai tấm đệm êm lót sau lưng lão. Mình thì ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, hạ giọng nói: – Hồ Tiểu Thiên đã đến Kinh thành rồi.

Quỷ y Phù Ngoan gật gù, vẻ mặt uể oải, mệt mỏi: – Có tin tức gì của Lưu Ngọc Chương và Cơ Phi Hoa không?

Hồng Bắc Mạc lắc đầu.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Bọn chúng chắc chắn sẽ trở lại.

Hồng Bắc Mạc băn khoăn: – Hai chiếc đầu lâu kia rốt cuộc đang ở phương nào đây?

Quỷ y Phù Ngoan thở dài: – Không biết nữa, có lẽ Hồ Tiểu Thiên biết tung tích của đầu lâu. Ta thật sự không lường trước được, gã sẽ hợp tác cùng Hồ Tiểu Thiên!

Hồng Bắc Mạc hỏi dò: – Lưu Ngọc Chương sao?

Khóe môi Quỷ y Phù Ngoan lộ ý cười chua xót, nói: – Gã ta căn bản không phải Lưu Ngọc Chương, tuy bộ dáng hiện tại của gã khác với ngày xưa, nhưng không thể nào qua được mắt ta, thực tế gã là Lâm Siêu, cũng là đội trưởng của tiểu đội vượt thời không chúng ta…

Nói đến đây, lão lại bắt đầu ho sặc sụa.

Hồng Bắc Mạc kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi cơn ho của Quỷ y Phù Ngoan dịu xuống, mới tiếp tục hỏi: – Chẳng phải nghĩa phụ nói gã đã chết rồi sao?

Quỷ y Phù Ngoan lắc đầu: – Trước đây xác thực ta cho rằng gã đã chết, nhưng không ngờ gã vẫn còn sống, hơn nữa còn trở thành một thái giám.

Hồng Bắc Mạc thở than: – Vì che giấu thân phận, gã cũng đủ sự quả quyết, có thể chịu đựng khuất nhục như vậy.

Quỷ y Phù Ngoan cười lên ha hả: – Là ngươi không biết đấy, ngày trước gã tính tình cao ngạo, ác nghiệt, hoàn toàn không phải cái dạng hiện giờ, gã sẽ không chủ động tự cung để trở thành thái giám đâu. Năm ấy, gã là thủ lĩnh của chúng ta, vì dẫn dụ Thiên mệnh giả đi nơi khác, gã tình nguyện hy sinh thân mình, nếu không phải gã chủ động làm con mồi, có lẽ toàn bộ tiểu đội xuyên không chúng ta đã chết sạch sẽ rồi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nghĩa phụ, năm đó các người đáp xuống nơi đây tại sao lại đụng độ Thiên mệnh giả?

Ánh mắt Quỷ y Phù Ngoan đột nhiên trở nên hoang mang, tư lự hồi lâu mới nói: – Thật ra năm đó không phải chúng ta đúng lúc gặp phải Thiên mệnh giả, mà là bị một lực lượng thần bí xui khiến, bây giờ hồi tưởng lại, lúc trước hẳn là một cái bẫy, lực lượng đó đã dụ dỗ chúng ta đến nơi ẩn thân của Thiên mệnh giả, và rồi dẫn phát một cuộc chiến.

Hồng Bắc Mạc hít vào một hơi khí lạnh: – Ý nghĩa phụ là ngoài người xuyên không và Thiên mệnh giả, còn có một lực lượng khác.

Quỷ y Phù Ngoan mím môi, lão không nói gì, tương đương đồng ý với nghi vấn Hồng Bắc Mạc đặt ra.

Hồng Bắc Mạc nói: – Sau cuộc chiến giữa người xuyên không và Thiên mệnh giả năm đó, nhóm của nghĩa phụ hẳn là còn ba người may mắn sống sót.

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu nói: – Từ Minh Dĩnh, ta và Hồ Chí Thành. Lâm Siêu đi dẫn dụ sự chú ý của Thiên mệnh giả, để ba người chúng ta trốn chạy, trong quá trình đào tẩu, ba người chúng ta đã thất lạc nhau.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nói vậy Lâm Siêu cũng xứng là một anh hùng.

Lâm Siêu là Lưu Ngọc Chương, theo lời kể của Quỷ y Phù Ngoan thì nếu không có sự hy sinh của gã, các đồng đội còn lại chỉ sợ đã bị Thiên mệnh giả một lưới tóm gọn rồi.

Quỷ y Phù Ngoan thở dài: – Lúc ấy gã làm vậy cũng không phải không có nguyên nhân, gã và Từ Minh Dĩnh là một cặp tình nhân, hơn nữa Từ Minh Dĩnh khi đó đang mang bầu, Lâm Siêu chủ động hy sinh là vì bảo vệ mẹ con họ.

Hồng Bắc Mạc gật đầu, bất kể thế nào chăng nữa, một người tình nguyện hy sinh để bảo hộ những người khác, dũng khí này rất đáng để người ta bội phục.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Chúng ta thất lạc nhau một quãng thời gian, ta bôn ba khắp nơi cuối cùng cũng tìm được bọn họ, nhưng lại phát hiện hai người Từ Minh Dĩnh và Hồ Chí Thành ở cùng nhau, vả lại Từ Minh Dĩnh cũng đã sảy thai, nghe nói trong lúc trốn chạy thì sinh non. Ở một thế giới hoàn toàn xa lạ, bọn họ đều cần đến sự an ủi, do vậy chuyện bọn họ đến với nhau cũng là lẽ tự nhiên. Tuy rằng ta cảm thấy Lâm Siêu mới hy sinh có hai tháng mà hai người họ đã đến với nhau như vậy là có chút không thỏa đáng, nhưng chuyện đã xảy ra, ta chỉ trích có ích gì đâu? Đối với mỗi người chúng ta, quan trọng nhất là sống sót.

Hồng Bắc Mạc hỏi:

- Sau này lại thế nào?

Quỷ y Phù Ngoan kể tiếp: – Từ Minh Dĩnh hiển nhiên chưa thể thoát khỏi nỗi đau mất đi người yêu thương và đứa con trong bụng, vì vậy Hồ Chí Thành bèn tìm đến ta, nhờ ta hỗ trợ hồi phục sự sống của một viên Hỏa Chủng, hy vọng nhờ phương thức này Từ Minh Dĩnh có thể mau chóng thoát khỏi sự đau đớn, khổ sở.

Đến đây, lão hít vào một hơi sâu, sắc mặt trở nên khác lạ dị thường, hai bàn tay gầy trơ xương siết chặt thành nắm đấm: – Chính ngay thời điểm ta thành công vực dậy sự sống của một viên Hỏa Chủng thì đêm hôm đó, Từ Minh Dĩnh hạ thuốc mê vào thức ăn, ta không ngờ Từ Minh Dĩnh lại chính tay giết chết Hồ Chí Thành…

Hồng Bắc Mạc nghe vậy cũng không khỏi sửng sốt mà hô lên một tiếng kinh ngạc.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ta không biết rốt cuộc giữa bọn họ xảy ra mâu thuẫn gì, Từ Minh Dĩnh vốn cũng muốn giết ta, nhưng vào thời khắc mấu chốt bà ta lại bất thình lình ngất xỉu, sinh bệnh cấp tính, ta đã dốc hết sức để cứu trị bà ta, và rồi lặng lẽ rời đi, ta không muốn giết bà ta, cũng không muốn bị bà ta giết, nên chỉ đành rời đi thật xa… Ta mai danh ẩn tích rất nhiều năm, sau lại đột nhiên nghe được lời đồn về một kỳ tài kinh thương tựa như một ngôi sao sáng quật khởi ở Giang Nam, trong một lần ngẫu nhiên ta mới biết hóa ra nữ tử thần bí đó là Từ Minh Dĩnh, cũng là Từ lão phu nhân mà mọi người biết đến. Bà ta đã gả cho Hư Lãng Không!

Hồng Bắc Mạc nhìn đôi mắt Quỷ y Phù Ngoan tràn ngập ưu thương, bụng thầm nghĩ, xem ra năm đó nghĩa phụ chắc cũng đem lòng yêu mến Từ Minh Dĩnh, bằng không sao lại lộ ra vẻ ưu sầu và thất lạc như vậy.