Chương 1587.2: Kiếm Ma (thượng).

May mà chẳng biết Kiếm Nô chạy đi đâu rồi, chắc có lẽ bị mình hút đi quá nhiều nội lực, thâm tâm hoảng hốt nên đã chạy mất biệt.

Hồ Tiểu Thiên ôm Tần Vũ Đồng tấp vào bờ, tìm một khối đá bằng đặt nàng xuống, sau đó, việc trước tiên làm là bóc xuống mặt nạ da người của mình. Khi thấy trên mặt nạ lỗ chỗ những vết thủng làm cho Hồ Tiểu Thiên sợ đến nỗi muốn hồn bay phách luôn, hiển nhiên độc mà Kiếm Nô bắn ra có tính ăn mòn. Hắn lo âu sờ sờ khuôn mặt mình, cảm giác hình như không có gì dị dạng. Hắn đang chuẩn bị thực hiện hồi sinh tim phổi cho Tần Vũ Đồng thì nghe nàng ho lên sù sụ, thình lình tự bật dậy, rồi nghiêng người trên đất ói ra những ngụm nước lạnh.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng không sao rồi, mới hơi yên lòng. Hắn đi đến trước mặt Tần Vũ Đồng, chỉ chỉ vào mặt mình hỏi ngay:

- Cô coi giùm ta mặt ta có bị làm sao không?

Tần Vũ Đồng liếc mắt nhìn qua, thằng nhãi này đã lấy lại tướng mạo vốn có, vẫn bộ mặt cợt nhả kia, nàng lạnh lùng nói: – Có gì hay mà xem? Đâu phải chưa từng thấy qua?

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói vậy liền biết mặt mày mình vẫn như thường, quả nhiên là trong rủi có may, ánh mắt lại đảo trở về Tần Vũ Đồng, đang muốn hỏi nàng có bị thương gì hay không thì lại phát hiện trước mắt mình là một gương mặt mỹ lệ vô song, nghiêng nước nghiêng thành, tuy rằng bị thương và nước lạnh ngâm lâu nên sắc mặt quá mức tái nhợt, song dung mạo của nàng chỉ có thể dùng từ tuyệt mỹ để hình dung, không một chút tì vết. Hồ Tiểu Thiên ngơ ngẩn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vũ Đồng, nhất thời quên bẵng mình đang thân nơi nào.

Tần Vũ Đồng từ ánh mắt đờ đẫn của hắn mới phát giác mặt nạ của mình ban nãy đã bị lửa ma trơi thiêu cháy rồi. Cùng Hồ Tiểu Thiên quen biết nhiều năm như vậy, đây mới là lần đầu tiên nàng dùng diện mạo chân thật của mình gặp hắn, nếu không phải rơi vào tình cảnh khốn cùng này, sẽ không đời nào nàng cho hắn thấy được tướng mạo của mình. Nàng day day môi anh đào, đoạn nói bằng giọng hờ hững: – Ngươi nhìn cái gì đó? Có phải chưa gặp qua bao giờ đâu!

- Đẹp mới nhìn chứ! Xác thực là trước đây chưa từng gặp qua mà! Hồ Tiểu Thiên dứt lời, cư nhiên ngông nghênh vươn tay tới sờ lên mặt Tần Vũ Đồng.

Tần Vũ Đồng cả giận mắng: – Ngươi làm cái gì đó?

Thằng nhãi này quá ư vô lễ rồi!

Hồ Tiểu Thiên giải thích: – Ta không có ý gì khác đâu, chỉ định nghiệm chứng coi cô có lại mang mặt nạ hay không thôi.

Tần Vũ Đồng dở khóc dở cười hết biết, tính chiếm lời người khác còn nói đến là đường hoàng, trong thiên hạ này cũng chỉ mình Hồ Tiểu Thiên mới trơ trẽn độ này. Ánh mắt nàng dừng lại nơi vết thương trước ngực hắn, miệng cắt còn đang rướm mắt, bèn nhẹ giọng nhắc nhở: – Ngươi đang chảy máu kìa.

Hồ Tiểu Thiên được nàng nhắc mới sực nhớ đến thương tích do Kiếm Nô giải phóng kiếm khí gây ra, theo đó cảm giác lồng ngực đau đớn. Tần Vũ Đồng giúp hắn cởi ra y phục và nội giáp, lập tức hiện ra một miệng máu kéo dài hơn thước từ ngực trái đến bụng, sau khi kiểm tra sơ lược, vết cắt này chỉ mới tổn thương lớp da thịt ngoài, còn chưa rạch mở phanh ngực bụng của Hồ Tiểu Thiên.

Tần Vũ Đồng hỏi: – Ngươi có bị thương đến nội tạng hay không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không việc gì đâu, hẳn chỉ thương ngoài da thôi. Nếu không nhờ bộ hộ giáp này, phỏng chừng ta phải đi gặp Diêm vương lão gia rồi.

Tần Vũ Đồng hơi nghiến môi anh đào, cũng không khỏi nghĩ đến mà sợ, lại lấy ra kim sang dược giúp Hồ Tiểu Thiên xử lý vết thương. Hồ Tiểu Thiên liên tiếp hút khí, hiển nhiên đau vô cùng đau.

Đôi mắt Tần Vũ Đồng ngước nhìn lên, ân cần hỏi: – Có đau không?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Vốn có hơi đau đấy, nhưng ngắm mỹ nữ cái liền quên đau rồi.

Mặt Tần Vũ Đồng nóng ran, tuy nhiên không nói gì nữa, chỉ tiếp tục cúi đầu xử lý miệng vết thương cho hắn.

Hồ Tiểu Thiên vọng ngắm Tần Vũ Đồng trước mặt mình, đáy lòng ấm áp khôn xiết, Hồ Tiểu Thiên ta có tài đức gì mà được bao tiểu mỹ nhân nóng ruột nóng gan lo lắng vì ta, rốt cuộc chỗ này vẫn là tốt nhất, bố đếch thèm chạy tới đâu khác, ở chốn này làm bá chủ một phương, tự do tự tại, mang theo các tiểu mỹ nhân hưởng thụ ngày tháng thần tiên, đó mới gọi là tiêu dao khoái hoạt. Kẻ nào dám phá hư chuyện tốt của ta đều là kẻ địch của ta… – Ai ôi!!!

Do Tần Vũ Đồng đột nhiên mạnh tay lên, làm cho hắn đau thét. Tần Vũ Đồng bảo: – Ngươi ráng nhịn chút đi, ta dùng mặc ngọc sinh cơ cao thoa kỹ lưỡng vết thương cho ngươi, đỡ phải sau này để sẹo.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, ngoài miệng lại nói: – Có sao đâu, trên người có sẹo càng đượm hương vị đàn ông mà.

Tần Vũ Đồng bỗng nhiên nói: – Nhưng ta không thích!

Vừa buột miệng liền phát giác mình lỡ lời, đầu cúi gằm xuống.

Hồ Tiểu Thiên nghe rõ rành rành, hắn thấp giọng nói: – Vậy… chuyện nàng không thích, ta sẽ không làm, nhé?

Mặt Tần Vũ Đồng nóng bừng bừng, đang suy ngẫm xem nên đáp lời hắn thế nào thì chợt nghe thấy từ đằng sau vọng đến tiếng nước lõm bõm.

Hồ Tiểu Thiên khẩn trương kéo vai Tần Vũ Đồng ra sau lưng mình, trước mắt là một bóng dáng cao lớn từ trong đầm nước đi đến. Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng chính là Kiếm Nô, tuy nhiên, mặc dù người mới xuất hiện có dáng người khôi ngô, một đầu tóc bạc phơ buông xõa, trên mặt lão lại không có những bướu thịt dọa cho người ta ghê tởm, có điều gương mặt vuông vắn đó dính đầy vết máu.

Tần Vũ Đồng thì thào: – Kiếm Nô!

Nàng nhận ra bộ y phục kia chính là của Kiếm Nô.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, tiện tay ôm luôn eo nhỏ của Tần Vũ Đồng, nhẹ giọng trấn an: – Đừng sợ, mọi việc đều có ta ở đây!

Tuy rằng Tần Vũ Đồng vô cùng hoài nghi thằng nhãi này cố ý nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, song chẳng biết tại sao khi ở hoàn cảnh này lòng nàng nảy sinh một sự ỷ lại mãnh liệt nơi hắn. Nàng thật sự gật đầu, thỏ thẻ: – Đương nhiên ta sẽ không sợ!

Thực tế là vậy.

Hồ Tiểu Thiên vặn chuôi quang kiếm trong tay mình, hào quang phóng ra yếu ớt như ngọn lửa chập chờn trên cái bật lửa vậy. Hắn than thầm, thứ này trông ngon mà xài chẳng ra hồn, có lẽ do ngày đó Cơ Phi Hoa dùng Hùng kiếm này để nạp năng lượng cho Thư kiếm thành ra tiêu hao quá nhiều năng lượng, chưa kịp tích trữ thêm thì đã bị mình lôi ra sử dụng rồi.

Người đàn ông tóc bạc nghiêng nghiêng ngả ngả bước lên trên bờ, đột nhiên đầu chúi xuống đất ngã quỵ, chờ hơn nửa ngày cũng không thấy nhúc nhích.

Tần Vũ Đồng nói: – Ta qua đó xem sao.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu can: – Cẩn thận có trá.

Hắn nhặt một hòn đá nhỏ từ trên mặt đất, sau đó ném ra, hòn đá nện lên ót của người đàn ông tóc bạc, bụp, người nọ kêu thảm một tiếng, thật sự bị hắn đánh thức tỉnh.

Lão chống cánh tay trên đất gian nan ngồi dậy. Khi lão trông thấy Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng thì duỗi tay ra vẫy vẫy hướng bọn họ, giống như đang gọi họ qua đó.

Tần Vũ Đồng nói: – Dường như lão ta không còn sức lực nữa.