Chương 1275.1: Ngươi muốn chết (thượng).

Đại thái giám Chu Đức Thắng cuống quít đưa đám đông mời đi ra ngoài, lặng lẽ trở lại bên người Long Tuyên Kiều, nhìn thấy tâm trạng của bà ta sau khi hơi bình phục, mới thấp giọng nói: – Thái hậu, đám quý khách ở Đông điện hiện đang làm náo lên.

Long Tuyên Kiều nhíu mày lại nói: – Ai dám gây rối thì bắt nhốt lại!

Chu Đức Thắng vẻ mặt lộ khó xử, Long Tuyên Kiều hiển nhiên là giận quá rồi, đám người kia tất cả đều là nhân vật có mặt mũi, trong đó là Vương tử đến từ đủ các nước, có kẻ nào là dễ đắc tội đâu. Vừa lúc này Hồ Bất Vi tới thăm Thái hậu, Chu Đức Thắng thức thời rời khỏi, Long Tuyên Kiều nhìn thấy Hồ Bất Vi đã đến, một tay cầm lấy tay của ông ta, rung giọng nói:

- Bất Vi… Long Cảnh bị người ta bắt đi rồi…

Lời còn chưa dứt, nước mắt đã chảy xuống.

Hồ Bất Vi gật gật đầu thấp giọng nói: – Thái hậu kính xin bình tĩnh! Người là nhất quốc chi mẫu, nếu người rối loạn, thì ai tới thống lĩnh quần thần?

Long Tuyên Kiều qua sự nhắc nhở của ông ta, mới ý thức tới nơi này là trong vương cung, bất cứ lúc nào đều sẽ có người lại đây, buông ra bàn tay to của Hồ Bất Vi, lau khóe mắt đầy nước mắt nói: – Không biết là ai âm tàn ác độc như thế, không ngờ bắt đi Long Cảnh.

Hồ Bất Vi nói:

- Việc cấp bách không phải truy vấn ngọn nguồn, mà là phải tìm được Hoàng thượng.

Long Tuyên Kiều gật đầu nói: – Đã động viên toàn thành rồi, chỉ có điều biển người mênh mông, muốn tìm được một người là nói dễ hơn làm.

Hồ Bất Vi nói: – Kẻ cướp tất nhiên trù tính đã lâu, cướp đi Vương thượng hẳn là có mục đích khác, chưa đạt mục đích, hắn chắc sẽ không làm thương tổn đến Vương thượng. Ông ta biểu hiện điềm tĩnh phi thường, có lẽ tâm lý của đàn ông trời sinh hùng mạnh hơn rất nhiều so với tố chất phụ nữ, cùng là đứa con mất tích, nhưng biểu hiện của ông ta so với Long Tuyên Kiều trầm ổn nhiều lắm.

Long Tuyên Kiều chính muốn nói chuyện, lại nghe bên ngoài Chu Đức Thắng cất cao giọng nói: – Tô thiên sư đến!

Tô thiên sư chính là Tô Ngọc Cẩn, Long Tuyên Kiều tôn bà ta là thiên sư, đổi thành người khác lại đây, Chu Đức Thắng cũng không dám quấy rầy Long Tuyên Kiều bọn họ nói chuyện. Tô Ngọc Cẩn thì khác, Tô Ngọc Cẩn và Hồ Bất Vi là hai người mà Long Tuyên Kiều tín nhiệm nhất, địa vị ở trong lòng Long Tuyên Kiều gần như giống nhau.

Hồ Bất Vi cũng không lựa chọn lảng tránh, trong triều đã xảy ra sự việc lớn như vậy, ông ta lại đây an ủi cũng là bình thường.

Tô Ngọc Cẩn tiến vào trong cung, nhìn thấy Hồ Bất Vi ở đây cũng không cảm thấy kinh ngạc. Hướng Long Tuyên Kiều thi lễ nói: – Thái hậu, thần cũng vừa mới nghe nói việc của Hoàng thượng, kính xin Thái hậu giữ vững bình tĩnh.

Long Tuyên Kiều nói: – Long Cảnh đối với ai gia còn quan trọng hơn cả tính mạng, hắn đừng có xảy ra chuyện gì.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Thần vừa rồi đi tới sơn trang nghỉ mát, mấy tên cung nhân hầu hạ Hoàng thượng tất cả đều bị thủ pháp điểm huyệt đặc thù khống chế, theo thủ pháp mà xem cũng không thuộc về võ công Trung Nguyên.

Long Tuyên Kiều nao nao, nhưng ả cũng không rõ chi tiết này có ý nghĩa đặc thù gì.

Hồ Bất Vi nói: – Hôm nay vừa khéo là ngày tuyển chọn Phò mã. Chẳng lẽ bắt cóc Hoàng thượng và tuyển chọn Phò mã có cái gì đó liên hệ không muốn cho người ta biết?

Long Tuyên Kiều cả giận nói: – Nếu là bên trong bọn họ có người dám lợi dụng loại phương pháp này hiếp bức triều đình, tuyển hắn làm Phò mã, ai gia tất nhiên bầm thây hắn làm vạn đoạn giải mối hận trong lòng.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Những người đó thân phận bối cảnh đều không giống người thường, không có chứng cớ, không nên tùy tiện hành động. Công khai hướng thiên hạ tuyển chọn Phò mã, triệu tập nhiều người như vậy tề tụ thành Phiêu Hương, lòng người khó lường, ai biết bọn họ đến tột cùng ôm mục đích gì?

Khi nói những lời này bà ta lạnh lùng nhìn Hồ Bất Vi, hiển nhiên là có cảm xúc nên phát ra. Từ sau khi bà ta xuất quan liền biểu đạt rõ ràng sự phản cảm đối với cuộc tuyển chọn Phò mã lần này. Theo bà ta, người đề nghị việc này có động cơ không tinh khiết.

Hồ Bất Vi cũng lười cùng bà ta cãi cọ, ông ta là người thông minh, rõ ràng biết Long Tuyên Kiều tín nhiệm Tô Ngọc Cẩn, cho nên ông ta không ở trước mặt Long Tuyên Kiều chửi bới Tô Ngọc Cẩn. Tô Ngọc Cẩn đúng là đang công kích ông ta, bị Hồ Bất Vi lý giải vì thẹn quá thành giận, có lẽ Tô Ngọc Cẩn đã đoán được người đã từ trong tay bà ta đánh cắp đầu lâu là ai rồi, nhưng bà ta cũng không có chứng cứ thật sự, cho nên không dám công nhiên quyết liệt với mình.

Hồ Bất Vi nói: – Tô thiên sư nói đúng, việc này nhất định phải xử lý thích đáng, hôm nay vốn là ngày tuyển định Phò mã, lại bởi vì Hoàng thượng đột nhiên mất tích, mà làm rối loạn kế hoạch.

Long Tuyên Kiều nói: – Ai gia hiện tại đâu còn có tâm tư đi chọn Phò mã? Việc này gác lại sau rồi nói! Kêu bọn họ đều tự tán đi là được!

Hồ Bất Vi nói: – Thái hậu, xảy ra sự cố không thể qua loa như thế, như lời Tô thiên sư nói, thân phận của những người này bối cảnh tất cả đều không phải tầm thường, bọn họ lần này tiến đến không chỉ là đại biểu cá nhân, đều là đại biểu quốc gia thế phiệt của mình, nếu không cho bọn họ câu giải thích mà giải tán bọn họ, chỉ sợ sẽ khiến cho bọn họ bất mãn. Thậm chí sẽ ảnh hưởng đến tương lai bang giao của Thiên Hương quốc.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Thần đoán chừng người khởi xướng sự việc có lẽ ở trong đám trăm người này, chỉ cần đưa đám người bọn họ ra tra vấn, không lo tìm không thấy Hoàng thượng.

Hồ Bất Vi nói: – Không thể rút dây động rừng, chúng ta muốn nhất là Hoàng thượng bình an trở về, về phần truy cứu trách nhiệm sau này hãy nói. Tôi có một kế, có thể ổn định bọn họ lại giúp đỡ tìm được Hoàng thượng. Nếu đem việc này làm rõ, trong đám trăm người này ai có năng lực giải cứu Hoàng thượng bình an trở về, như vậy người đó chính là Phò mã tương lai của Thiên Hương quốc.

Tô Ngọc Cẩn nói:

- Đây chẳng phải là công bố ra ngoài chuyện Hoàng thượng mất tích sao, việc này không ổn, nhất định sẽ khiến cho cả nước khủng hoảng.

Hồ Bất Vi lạnh nhạt nói: – Bà tưởng chúng ta không nói ra việc này thì nó sẽ không bị tiết lộ ra ngoài ư? Kẻ cướp sao đồng ý giữ bí mật? Hắn tất nhiên sẽ đem việc này tiết lộ, dùng cái này gây áp lực cho phương ta.

Long Tuyên Kiều gật đầu nói: – Vậy thôi đi! Liền theo lời của Lam tiên sinh.

Hồ Tiểu Thiên đối với kết quả này sớm đã đoán trước, Dương Long Cảnh đã mất tích, hôm nay cuộc tuyển chọn Phò mã tất nhiên trở thành bọt nước. Mọi người nghe được tin tức tuyển chọn Phò mã tạm thời gác lại, một đám người tức giận nhảy dựng, Hắc Hồ Bát vương tử Hoàn Nhan Thiên Nhạc dẫn đầu kêu lên: – Trêu cợt chúng ta sao? Lật lọng, cái gì tuyển chọn Phò mã, bổn vương không cần quan tâm, nếu Thiên Hương quốc đã không có thành ý, chúng ta làm gì phải tiếp tục lưu tại nơi này.

Mọi người đều hưởng ứng.

Tiến đến tuyên bố việc này chính là Hồng Lư Tự Khanh Uông Thả Trực, nhìn thấy quần chúng xúc động, hai tay ông ta không ngừng ra hiệu mọi người yên lặng, nhưng đám vương công quý tộc này ai có thể để ông ta vào trong mắt. Mắt thấy cục diện đang không khống chế được, Uông Thả Trực rốt cục không kìm nổi hét lớn: – Chư quân yên lặng một chút, và hãy nghe tôi một lời, không phải triều đình của tôi cố ý chậm trễ, mà là… Mà là quốc vương tôi sáng nay đột nhiên mất tích…