Chương 1646: Bất hòa (thượng).

Văn Thừa Hoán nói: – Công chúa điện hạ, nghe nói Hồ Tiểu Thiên sẽ kết hôn vào ngày mùng tám tháng năm, còn gửi cho người thiệp mời nữa!

Chu Duệ Uyên đưa mắt ra hiệu cho Văn Thừa Hoán một cái, rõ ràng có ý nói Văn Thừa Hoán đề cập tới chuyện này có chút thiếu tế nhị, ai cũng biết quan hệ giữa Công chúa Vĩnh Dương và Hồ Tiểu Thiên, chuyện hai người giải trừ hôn ước cũng là sự thật mà mọi người điều biết. Đại hôn lần này của Hồ Tiểu Thiên rầm rộ tới mức mọi người đều biết, còn đặc biệt mời Công chúa Vĩnh Dương đến dự tiệc, hẳn là có chút hàm ý chọc tức ở trong đó, rõ ràng là đang cố ý đả kích Công chúa Vĩnh Dương. Trong lòng mọi người đều hiểu, vì thế đều cẩn thận né tránh vấn đề này, mà Văn Thừa Hoán lại đề cập đến nó ngay trước mặt Thất Thất, bằng vào sự lịch duyệt của Văn Thừa Hoán hẳn là đã suy nghĩ tới điều cố kỵ như đã nêu ở trên, vậy thì ông ta cố ý làm như vậy rồi.

Thất Thất không hề tức giận, chỉ cười một tiếng: – Có chuyện này sao!

Thấy nàng trấn tĩnh tựa như mặt nước giếng tĩnh lặng như vậy, ngay cả người đa mưu túc trí như Văn Thừa Hoán cũng phải thầm khâm phục, tiểu ni tử này quả nhiên đã tu luyện thành tinh, khó trách nàng có thể nắm triều chính của Đại Khang ở trong tay, tâm tính vô cùng kiên định, hoặc cũng có thể là nàng chưa từng có tình cảm gì với Hồ Tiểu Thiên.

Văn Thừa Hoán nói: – Công chúa điện hạ có đi không?

Thất Thất nói: – Đợi qua tiết thanh minh, Bổn cung liền khởi hành, Hồ Tiểu Thiên dù sao cũng là Trấn Hải Vương, thể diện của hắn, Bổn cung đương nhiên là phải coi trọng rồi.

Văn Thừa Hoán khom người nói: – Lão thần cho rằng điện hạ vẫn không nên đi thì tốt hơn.

Thất Thất thản nhiên cười nói: – Nói lý do của khanh xem sao.

Văn Thừa Hoán nói: – Hồ Tiểu Thiên dã tâm bừng bừng, chiếm cứ quận Đông Lương, quận Vũ Hưng, kho Đông Lạc, thành Bạch Tuyền, khống chế hạ du của Dung Giang, sông Vọng Xuân, thậm chí là một nửa thủy vực của Vân Trạch, mới đây lại có được Hưng Châu, tuy hắn tiếp nhận sắc phong của Công chúa, nhưng hắn vẫn như vậy, căn bản không chịu sự điều khiển của điện hạ. Thần cho rằng người này sớm muộn gì cũng sẽ làm phản, nếu Công chúa điện hạ tới dự hôn lễ của hắn, chẳng phải là đã mạo hiểm sao, chẳng may hắn có ý định gia hại Công chúa, vậy thì phải làm sao?

Thất Thất cười ha hả nói: – Văn Thái sư đúng là đã cổ vũ ý chí của người mà tự dập tắt uy phong của chính mình rồi, dã tâm của Hồ Tiểu Thiên, Bổn cung biết rõ, nhưng dựa vào thực lực hiện giờ của hắn còn chưa đủ để có thể đối kháng với Đại Khang. Bổn cung nếu như không đi, hắn tất nhiên sẽ nói việc Bổn cung phong vương cho hắn chẳng qua chỉ là một cái bẫy, nói Bổn cung không hề có thành ý gì.

Chu Duệ Uyên cũng nghe ra Thất Thất quyết định muốn đi Vân Trạch tham dự hôn lễ của Hồ Tiểu Thiên, lão vội vàng bước lên phía trước vái thật sâu nói: – Công chúa điện hạ, việc này vạn lần không được, đại hôn của Trấn Hải Vương, Triều đình cho dù muốn biểu thị ân trạch của mình với hắn thì cũng không cần điện hạ đích thân đi, thần thấy Văn thái sư có thể thay thế Công chúa đi được.

Văn Thừa Hoán vừa nghe trong lòng thầm mắng, Chu Duệ Uyên à Chu Duệ Uyên, ngươi rõ ràng là muốn chơi ta, ai mà không biết lão phu và Hồ Tiểu Thiên có mối thâm thù, ngươi đề cử ta thay Công chúa đi dự, chẳng phải là đã tạo cho Hồ Tiểu Thiên cơ hội ra tay với ta? Có điều ở vào thời điểm hiện tại, ông ta cũng khó có thể khước từ, Văn Thừa Hoán dõng dạc nói: – Điện hạ, lão thần nguyện ý thay người đi dự.

Trong lòng thầm nghĩ, mình trước tiên cứ đáp ứng cái đã, hai ngày nữa liền giả bệnh, hẳn là cũng không thể để ta mang bệnh mà đi.

Thất Thất nhìn lướt qua Văn Thừa Hoán một cái nói: – Lòng trung của Thái sư, Bổn cung tâm lĩnh, nhưng người Hồ Tiểu Thiên mời là ta chứ không phải Thái sư.

Văn Thừa Hoán thầm thở phào một hơi, trong lòng tự nhủ tốt quá, ngươi cho rằng lão phu muốn đi sao? Ông ta trừng mắt hung hãng nhìn Chu Duệ Uyên, âm trầm nói: – Kỳ thật Chu thừa tướng và Hồ gia là bạn lâu năm, do Chu thừa tướng thay thế Công chúa đi dự cũng có thể xem là một lựa chọn rất tốt.

Chu Duệ Uyên khẽ mỉm cười, biết Văn Thừa Hoán đang trả đũa mình, lão ta cung kính nói: – Thái sư nói phải, ý Công chúa điện hạ thế nào?

Thất Thất nói: – Hai người các ông có tâm tư gì, Bổn cung hiểu rõ, cùng là đại thần trong triều, cho dù quá khứ có khúc mắc gì, nhưng khi có đại sự thì cũng phải gác lại. Bổn cung không muốn thấy nhất chính là thần tử đấu đá lẫn nhau, người lừa ta gạt, đừng tưởng rằng các ông là lão thần thì ta sẽ không phạt các ông!

Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoán khuôn mặt già nua đều nóng lên, đồng thời vái sát đất: – Điện hạ, lão thần biết tội!

Thất Thất khoát tay nói: – Bổn cung đi hay không đi Vân Trạch là chuyện riêng của ta, về sau trừ khi ta hỏi, các ông không được nhắc tới trước mặt ta, các ông có hiểu không?

- Thần hiểu! Cả hai đồng thanh đáp.

Thất Thất cười lên ha hả một cách lạnh lùng: – Nếu như đã hiểu mà còn cố ý hỏi ta như vậy, là có mục đích gì?

Đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Văn Thừa Hoán, khiến cho nội tâm ông ta phát lạnh, xuất mồ hôi trán, tiểu ni tử này quả nhiên quá tinh minh, ông ta cuống quít nói: – Công chúa điện hạ, thần đối với điện hạ một lòng một dạ trung thành, đối với Đại Khang một lòng son sắt, thần…

Thất Thất giơ tay phải lên ngăn ông ta tiếp tục giải thích, hạ giọng nói: – Lui ra đi, người hiểu chuyện cần gì phải nói những lời dối trá như vậy? Ông có sức để nói, nhưng Bổn cung không có hứng thú để nghe.

Nét mặt già nua của Văn Thừa Hoán xấu hổ đến đỏ bừng, ở trong tình huống này nhiều lời cũng vô ích, chỉ đành hướng tới Thất Thất cáo lui, Chu Duệ Uyên cũng tiện thể cáo lui, trong hoàn cảnh như vậy mà lưu lại thì cũng chẳng hay ho gì.

Thất Thất giữ Chu Duệ Uyên lại: – Chu ái khanh, khanh ở lại đi.

Chu Duệ Uyên nán lại, đợi cho Văn Thừa Hoán đi khỏi, Chu Duệ Uyên khom người tạ lỗi nói: – Lời nói và hành động của thần thật chẳng ra sao, mong Công chúa điện hạ đừng lấy làm phiền.

Thất Thất nói: – Gần đây hình như không thấy tỉ tỉ Vũ Đồng xuất hiện thì phải!

Chu Duệ Uyên nghe vậy, vẻ mặt trở nên khẩn trương, cổ họng của lão ta giật giật, sau đó hạ giọng nói: – Khởi bẩm Công chúa điện hạ, thần cùng đứa con gái đó đã ân đoạn nghĩa tuyệt, nó đi đâu căn bản là không để cho thần biết.

Thất Thất khẽ mỉm cười nói: – Làm cha, chẳng lẽ lại không quan tâm tới con gái của mình à?

Chu Duệ Uyên cười khổ nói: – Không phải không quan tâm, mà là nó cự tuyệt sự quan tâm của thần.

Thất Thất gật đầu nói: – Khanh tuy không biết, nhưng ta lại biết tin tức của tỉ ấy. Ta nghe nói tỉ ấy hiện đang ở Ung Đô, đang mải tổ chức lại Thần Nông xã, dịch chuột đại náo Ung Đô năm trước, cũng là nhờ có tỉ ấy ra tay, mới giúp cho Đại Ung bình định được nguy cơ đó.

Ngữ điệu của Thất Thất tuy hết sức bình thản, nhưng Chu Duệ Uyên nghe mà cảm thấy hết hồn, lão ta quỳ sụp xuống trước mặt Thất Thất, rung giọng xin tội: – Vi thần biết tội, xin Điện hạ giáng tội!

Thất Thất bật cười ha hả, nàng chậm rãi đứng dậy, bước từng bước xuống bậc thềm, đi tới trước mặt Chu Duệ Uyên, cũng không lập tức kêu lão ta đứng dậy, mắt nhìn uống Chu Duệ Uyên, vị thừa tướng của Đại Khang chỉ dưới một người mà trên vạn người người này ở trước mặt mình cũng chỉ có thể cúi đầu mong được thương xót.

Thất Thất hỏi: – Có tội gì?

Chu Duệ Uyên nói: – Dạy bảo không nghiêm, quá chiều chuộng con! Chỉ nuôi mà không dạy là lỗi của bậc làm cha mẹ, hết thảy đều là trách nhiệm của vi thần.

Thất Thất u uẩn thở dài nói: – Thương thay tấm lòng của bậc làm cha mẹ trong thiên hạ, khanh đối với tỉ tỉ Vũ Đồng quả thật rất tốt.

Nàng dừng lại một chút rồi nói:

- Khanh có nguyện vì tỉ ấy mà chết?

Chu Duệ Uyên nội tâm kịch chấn, chẳng lẽ chuyện của Vũ Đồng quả thật đã chọc giận tới nữ ma này, nàng vì vậy mà muốn giáng tội mình? Lão ta không chút do dự nói: – Nguyện ý! Thần nguyện vì nó mà chết.

- Bởi vì khanh thấy hổ thẹn với Đại Khang hay còn lý do nào khác? Khanh không được gạt ta, hãy nói thực đi!

Chu Duệ Uyên nói: – Thần không nghĩ nhiều như vậy, chỉ đơn giản là một người làm cha nguyện ý vì con gái mình mà chết!

- Khanh không hối hận?

Chu Duệ Uyên lắc lắc đầu.

Thất Thất hạ giọng nói: – Đứng lên đi, Bổn cung cũng vô cùng hi vọng có được một người phụ thân như khanh.

Chu Duệ Uyên thầm thở phào một hơi nhẹ nhõm, lúc này mới dám từ dưới đất đứng lên.

Thất Thất nói: – Vốn dĩ nạn dịch này có thể khiến cho Đại Ung họa vô đơn chí, không ngờ tỉ tỉ Vũ Đồng lại ra tay giúp bọn họ, ta còn nghe nói, Hồ Tiểu Thiên cũng từng xuất hiện ở Ung Đô.

Nàng nhìn thẳng vào hai mắt của Chu Duệ Uyên nói: – Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc có biết thân phận chân chính của tỉ tỉ Vũ Đồng không?

Chu Duệ Uyên nói: – Hắn hẳn là không biết.

Thất Thất mỉm cười: – Hẳn là? Trên đời này những chuyện kiểu ‘hẳn là’ thật sự quá nhiều, nên xảy ra thì lại mãi không xảy ra, không nên xảy ra thì lại cứ xảy ra.

Hàng lông mày đen dài của nàng rủ xuống, hạ giọng nói:

- Thừa tướng, đại hôn của Hồ Tiểu Thiên, ta sẽ đích thân tới dự, chính sự của Đại Khang, khanh phải thay ta quản chặt.