Chương 1530.2: Thăm dò (thượng).

Những lời ông ta nói lộ ra ý chân thành, sự chân thành thể hiện trong từng câu chữ, nhưng sự quanh co lòng vòng trong lời nói của Uất Trì Xung cũng đã thể hiện thái độ của ông ta với Tiết Linh Quân, nói toạc ra cũng chính là rũ bỏ trách nhiệm. Gánh vác được trọng trách ở Bắc Cương, ngoài Uất Tì Xung ra nhìn toàn bộ triều đình này không ai có thể gánh nổi trách nhiệm đó.

Đôi mi thanh tú của Tiết Linh Quân khẽ nhãn lại: – Nghĩa huynh, từ xưa đến nay con người khó có thể lưỡng toàn giữa trung và hiếu, nếu không phải đang đình chiến thì Hoàng thượng cũng sẽ không tùy tiện triệu hồi huynh từ Bắc Cương trở về. Mẫu hậu khi lâm chung vẫn còn nhớ mãi không quên nghĩa huynh, muốn ta đối xử tử tế với nghĩa huynh, người đã rất nhiều lần ở trước mặt quần thần cường điệu nghĩa huynh là rường cột của triều đình Đại Ung ta, nếu không có nghĩa huynh trấn thủ Bắc Cương, thì làm sao có được sự yên bình của Đại Ung.

Tuy rằng những lời nói này của Tiết Linh Quân không phải là thật lòng, nhưng không hề cố ý khuyếch đại lên, tất cả mọi người đều biết tầm quan trọng của Uất Trì Xung với Đại Ung.

Uất Trì Xung nói: – Thân thể của Thái Hoàng Thái Hậu xưa nay vẫn khỏe mạnh, tại sao lại đột nhiên qua đời?

Tiết Linh Quân thở dài một hơi rồi nói: – Nghĩa huynh, ta không lừa dối huynh, tất cả là do Tiết Đạo Hồng, bởi vì y lo rằng ngôi vị Hoàng đế không giữ được, cho nên bí quá mới hóa liều, không tiếc mà mưu hại Thái Hoàng Thái Hậu… ngay cả ta cũng thiếu chút nữa thì bị y hại chết, lòng dạ của y thực sự vô cùng ác độc.

Uất Trì Xung nói: – Thần cũng nghe ít nhiều được từ những lời nói của những người bên ngoài, làm sao Liễu Trường Sinh lại có quan hệ tới chuyện này?

Tiết Linh Quân cắn cắn môi anh đào, quả nhiên Uất Trì Xung đến là đã có sự chuẩn bị. Nàng vẫn biết rằng giữa Liễu Trường Sinh và Uất Trì Xung xưa nay có mối giao hảo, có thể nói là chính tay của mình đã đưa Liễu Trường Sinh đến đường cùng, huyền cơ trong chuyện này có thể giấu giếm được người khác chứ tuyệt nhiên không thể giấu được Uất Trì Xung. Tiết Linh Quân nói: – Việc này nói ra rất dài dòng…

Nhưng nàng cũng không hề giấu giếm, chính vì thế đem toàn bộ sự tình từ khi Hồ Tiểu Thiên đến tìm nàng nhờ giúp đỡ để kể lại với Uất Trì Xung, nói xong lời cuối cùng, nàng làm ra bộ dạng áy náy, nhẹ giọng thở dài nói: – Rốt cuộc trong đó đã xảy ra chuyện gì thì ta cũng không rõ ràng, cho đến bây giờ ta cũng không tin rằng Liễu trường Sinh lại dám cả gan làm ra chuyện hại mẫu hậu ta, nhưng chính mồm Đổng công công đã chỉ ra và xác nhận, Liễu Trường Sinh lại không có bằng chứng ngoại phạm…

Uất Trì Xung nói: – Hiện tại Đổng công công đang ở đâu?

Tiết Linh Quân nói: – Lão đã lấy thân tuẫn chủ.

Uất Trì Xung nghe đến đấy đã hiểu hết sự tình, thì ra là chết không đối chứng, Đổng công công chết rồi, Liễu Trường Sinh cũng đã chết, hiện tại không có bất kì ai có thể chứng minh được Liễu Trường Sinh trong sạch, chẳng khác nào là che hòm quan tài vào rồi kết luận, trong nội tâm của ông ta xuất hiện nỗi niềm bi thương khó nói lên lời, thấp giọng nói: – Dù sao thì thần và Liễu Trường Sinh cũng có quen biết, mong rằng Trưởng Công chúa ban cho thần một ân huệ, giao thi thể của y để thần lo chuyện an táng.

Tiết Linh Quân gật đầu nói: – Việc này cũng không phải khó gì.

Uất Trì Xung nói xong cũng không có ở lại lâu, đứng dậy cáo từ và rời đi.

Sau khi Tiết Linh Quân đưa ông ta ra ngoài, sau đó nhanh chóng quay trở lại phòng trà, nhìn thấy Lý Trầm Chu đã đi ra, ngồi trên vị trí mà Uất Trì Xung vừa ngồi. Tiết Linh Quân đi tới bên cạnh gã, ôm lấy gã rồi ngồi xuống, vươn cánh tay ôm lấy eo của gã rồi hỏi: – Có phát hiện được gì không?

Lý Trầm Chu nói: – Lấy lui làm tiến, nàng thật sự không nhìn ra ông ta đã vô cùng rõ ràng với những chuyện xảy ra trong cung hay sao?

Hai tay Tiết Linh Quân bám trên vai của gã, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn gã nói: – Chàng chuẩn bị đối phó với ông ta như thế nào?

Lý Trầm Chu nói: – Ông ta thực sự nghĩ rằng vị trí đó không thể có người thay thế? Lại dám kiêu ngạo tự cho mình là người có công lao, dùng cái này để uy hiếp? , Tiết Linh Quân nói: – Ông ta vì Đại Ung này mà lập được rất nhiều công lao hãn mã, nếu như diệt trừ ông ta, hẳn là sẽ có người vô cùng đau đớn, nhưng cũng có kẻ vui sướng?

Lý Trầm Chu cười ha hả, gã chuyển hướng nói với Tiết Linh Quân: – Ai nói ta muốn diệt trừ ông ta? Vị nghĩa huynh này của nàng không phải là nhân vật đơn giản, theo như lời ông ta nói thì có vài phần là thật? Nếu như trận ám sát trên đường trở về là thật, thì ông ta có thể nào kết luận được thân phận của đối phương? Chẳng lẽ đám người Hắc Hồ lại tiến hành ám sát lộ liễu mà không che giấu gì? Căn bản ông ta cũng không muốn tìm hiểu kĩ thân phận của đối phương làm gì, nói không chừng cũng sẽ đem hoài nghi đó đặt trên người của chúng ta, nếu không thì cần gì phải ở trước mặt nàng để lộ ra ý muốn quy ẩn?

Hai mắt đẹp của Tiết Linh Quân sáng ngời: – Ông ta muốn thông qua ta để truyền ý tứ tới chàng?

Dừng lại một chút rồi nói tiếp: – Ông ta biết quan hệ của chúng ta sao?

Lý Trầm Chu mỉm cười: – Mối quan hệ giữa chúng ta như thế nào?

Tiết Linh Quân vươn ngón tay chỉ chỉ trên ngực của Lý Trầm Chu, rồi đẩy đẩy ngực của gã làm cho gã nằm trên bàn nói: – Chàng dám làm mà không dám nhận sao?

Hồ Tiểu Thiên cũng quay trở về Ung Đô cùng thời điểm với Uất Trì Xung, vết thương trên mặt thằng nhãi này vẫn chưa khỏi hẳn, cái mũi vẫn còn sưng đỏ, thoạt nhìn có chút đau đớn. Tần Vũ Đồng nhìn thấy bộ dạng của hắn mà không khỏi giật mình kinh hãi, phản ứng đầu tiên của nàng là cho rằng hắn dịch dung, nhưng sau khi nhìn kĩ thì lập tức nhận ra bộ dạng quen thuộc, trong lòng vừa lo lắng lại vừa buồn cười.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy ánh mắt của Tần Vũ Đồng thì liền đoán được những suy nghĩ trong lòng của nàng, vẻ mặt đau khổ nói: – Nếu như cô muốn cười thì hãy cười ra tiếng đi, nếu có thể chiếm được nụ cười của mỹ nhân thì ta đây bị đánh cũng coi như là đáng đi.

Trong lòng Tần Vũ Đồng khá tò mò, lấy võ công hiện tại của Hồ Tiểu Thiên, thì trong thiên hạ làm cho hắn thua thiệt có lẽ sẽ không nhiều, huống chi lại có thể đem hắn đánh thành bộ dạng như thế này. Nàng hạ giọng nói:

- Kết thù nhiều quá cũng không nên. Sớm muộn gì cũng bị đánh cho tàn phế, cho nên tốt hơn là hãy tận lực làm việc tốt giúp mọi người.

Hồ Tiểu Thiên mở trừng hai mắt lên: – Ta làm việc tốt giúp mọi người còn chưa đủ hay sao?

Tần Vũ Đồng nói: – Ta chỉ là thuận miệng nói ra, ngươi đừng để ở trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Mỗi câu nói của cô ta đều để trong lòng.

Tần Vũ Đồng lạnh lùng nhìn hắn.

Hồ Tiểu Thiên cợt nhả nói: – Cô không cần nhìn ta bằng ánh mắt đầy thù như vậy, tuy rằng ta không biết trong lòng cô nghĩ gì, nhưng ta rất muốn trở thành bằng hữu với cô.

Tần Vũ Đồng nói: – Thụ sủng nhược kinh!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giản Dung Tâm hai ngày này như thế nào?

Tần Vũ Đồng nói: – Tâm trạng đã bình phục. Không còn nói đến những chuyện đã qua, bình thường vẫn ở trong phòng viết chữ đọc sách.