Chương 1271a.2: Đợi (thượng).

Dương Long Việt mím môi, trên mặt ra vẻ có chút trầm trọng, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại ca không tin được ta sao?

Dương Long Việt thở dài nói: – Không phải không tin được huynh đệ, là không tin được chính mình, có lẽ ta quá mức không biết lượng sức, lấy thực lực ta bây giờ căn bản không thể lay động sự thống trị của Thái hậu.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của y nói: – Nói cho huynh biết một tin tức tốt, dã tâm của Lam tiên sinh rất lớn, không đặt vương vị Thiên Hương quốc ở trong mắt đâu.

Dương Long Việt tràn ngập hoang mang nói: – Ý huynh đệ là…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thứ ông ta muốn là toàn bộ thiên hạ. Đại ca! Ta muốn huynh giúp ta làm một chuyện.

Dương Long Việt nói: – Huynh đệ cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được.

- Huynh giúp ta tìm một bản đồ địa hình của Lục Ảnh Các.

Dương Long Việt gật gật đầu, chuyện này đối với y mà nói không khó, xem ra Hồ Tiểu Thiên hẳn là đã làm xong chuẩn bị xấu nhất, nếu chẳng may không được chọn, hắn phải trực tiếp xuống tay cướp đi Công chúa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giúp ta điều tra rõ chi tiết của Tiển Kiếm sơn trang,và điều tra thêm Cái Bang và Kim Lãng Từ gia rốt cuộc có quan hệ gì.

Dương Long Việt nói: – Chuyện này và tuyển chọn Phò mã lại có quan hệ gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mối họa lớn tâm phúc của huynh chính là Lam tiên sinh, nếu như có thể chứng minh ông ta cố ý mưu phản, như vậy uy tín của Thái hậu liền sẽ chịu ảnh hưởng. Nếu chính diện tra không được chứng cớ, chúng ta chỉ có từ bên sườn bắt tay vào làm.

Dương Long Việt nói: – Huynh đệ như thế nào chứng minh Cái Bang và Từ gia đều có vấn đề trong này?

Hồ Tiểu Thiên ý vị thâm trường nói: – Không cần chứng minh bọn họ có vấn đề, muốn vu tội cho ai, lo gì không tìm thấy tội danh! Ta có một kế, nguyện cùng đại ca hợp tác…

Trực giác của phụ nữ thường thường là cực kỳ chuẩn xác đấy, dự cảm của Long Hi Nguyệt rốt cục đã chứng thực rồi.

Long Tuyên Kiều nhìn nàng vẫn bình tĩnh như trước, hạ giọng nói: – Hồ Tiểu Thiên đến rồi!

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, không có kích động, không có vui vẻ, không có một chút ít cảm tình biến hóa, nàng tin tưởng vững chắc ngày này rốt cuộc sẽ tới, Hồ Tiểu Thiên sẽ không quên mình, nếu trên đời này còn có một người đáng giá chờ đợi, như vậy hắn chính là duy nhất. Long Hi Nguyệt là một người tính tình ngoài mềm trong cứng, càng ở nghịch cảnh càng thể hiện ra sự kiên cường của nàng.

Long Tuyên Kiều có chút kinh ngạc nói: – Nghe tin tức như thế, nhưng con dường như không hề vui vẻ.

Long Hi Nguyệt lạnh nhạt nói: – Hắn sớm muộn gì cũng sẽ tìm đến cháu.

Long Tuyên Kiều ha hả mỉm cười: – Có lòng tin như vậy? Thế thì hắn vì sao lâu vậy mới lại đây? Nếu không phải ai gia lần này hướng thiên hạ công khai tuyển chọn Phò mã, hắn còn không biết khi nào sẽ lại đây. Như hắn lại là thiếu niên tài năng, tuấn kiệt, bên người kỳ thật cũng không thiếu phụ nữ.

Có lẽ là bởi vì Hồ Tiểu Thiên đối với bà ta bất kính, Long Tuyên Kiều đem mọi hờn dỗi trong lòng giải phóng ở trên người của Long Hi Nguyệt, nhìn thấy Long Hi Nguyệt càng biểu hiện bình tĩnh, bà ta lại càng muốn kích thích nàng, cho dù có thấy nàng ở trước mắt mình rơi lệ cũng tốt.

Nhưng mà biểu hiện của Long Hi Nguyệt vẫn như cũ làm cho bà ta thất vọng: – Hắn nhất định có khó khăn của hắn.

Long Tuyên Kiều nói: – Nếu hắn vĩnh viễn cũng không tới tìm con thì làm sao bây giờ?

Long Tuyên Kiều hạ giọng nói: – Đợi! Thẳng đến ngày cháu chết đi.

- Nếu hắn đã chết rồi.

- Cháu sẽ chết cùng hắn.

Cảm xúc Long Tuyên Kiều chẳng biết tại sao đột nhiên bắt đầu chuyển động: – Cho dù là hắn đến đây, con cũng không thể được như nguyện!

Long Hi Nguyệt hờ hững nhìn bà ta một cái: – Người có thể lựa chọn người khác, cháu có thể lựa chọn cái chết!

Long Tuyên Kiều lần đầu tiên cảm giác được sức mạnh của cháu gái mình, bà ta nắm chặt nắm tay, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu run rẩy, trước mắt một cảnh tượng càng quen thuộc, quen thuộc đến bà ta tựa như nhìn thấy mình lúc tuổi còn trẻ, không lâu trước đó, mình cũng từng còn trẻ như vậy, tình sâu như vậy, có thể vì cảm tình hy sinh hết thảy, mà cái từng quen thuộc này hết thảy lại đột nhiên trở nên xa lạ như thế, làm cho mình cảm thấy xa không thể chạm vào, Long Tuyên Kiều không biết làm sao vậy, bà ta bỗng nhiên có loại cảm giác muốn rơi lệ.

Đằng đẳng chờ đợi, dằng dặc giày vò, khi bà ta chờ đợi chỉ có cảm nhận được thống khổ trong đó, nhưng không cảm ngộ được hạnh phúc, mà khi hơn hai mươi năm chờ đợi rốt cục có kết quả, bà ta mới phát hiện hết thảy cũng không tốt đẹp như chờ mong của mình, là mình thay đổi, hay là chàng thay đổi? Hay là thế giới này trong quãng thời gian qua đã đổi thay rồi?

Long Tuyên Kiều thật vất vả mới bình phục cảm xúc trong lòng, từ đêm Trung thu khi Hồ Bất Vi ở trước mặt bà ta đập bể chiếc đầu lâu pha lê kia, vết thương nội tâm của bà ta đến nay không thể lấp đầy, vết rách có lẽ cũng như chiếc đầu lâu vỡ vụn, vĩnh viễn không thể khỏi hẳn. Bà ta đã khống chế không nổi sự bất an và sợ hãi của mình, một kẻ bề trên nắm giữ không được quyền lực trong tay, một phụ nữ nắm giữ không được người đàn ông của mình, đây là một loại cảm giác không yên. Long Tuyên Kiều nói: – Con có nghĩ qua hay chưa, liệu hắn đã thay đổi?

Những lời này lại như bà ta đang lầm bầm lầu bầu.

Long Hi Nguyệt một lần nữa ngồi trở lại dưới nến đài, dưới ánh nến thêu dệt, nhỏ giọng nói: – Bất cứ kẻ nào đều sẽ thay đổi, thế nhưng cháu không sợ hắn thay đổi, bởi vì tình hắn đối với cháu vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi!

Nội tâm Long Tuyên Kiều như bị người ta hung hãng đâm một đao, bà ta không biết Long Hi Nguyệt dựa vào cái gì mà nói ra những lời nói rất là tin tưởng như thế? Bà ta vốn định bác bỏ Long Hi Nguyệt đang lừa mình dối người, nhưng từ ánh mắt Long Hi Nguyệt phút chốc toát ra niềm hạnh phúc, bà ta biết rằng Long Hi Nguyệt không nói sai. Long Tuyên Kiều nghĩ tới chính mình, bà ta lần đầu tiên cảm thấy hoá ra chờ đợi cũng có thể là một loại hạnh phúc.

Ngày mai chính là Trùng Dương, cũng đã đến ngày cuối cùng tuyển chọn Phò mã, toàn bộ bên trong thành Phiêu Hương vui sướng, tràn đầy không khí ngày hội, trong phố lớn ngõ nhỏ chiêng trống vang trời, đám dân chúng đã trước tiên bắt đầu tự phát hoạt động chúc mừng rồi, hôm nay chỉ là thêm nhiệt thôi, đợi cho Phò mã tuyển định cuối cùng, hoạt động chúc mừng của quan phương mới chính thức toàn diện mở màn, căn cứ tin tức truyền đến từ Hồng Lư Tự, hoạt động chúc mừng Phò mã lần này sẽ kéo dài ba ngày.

Trăm người cuối cùng tiến vào danh sách hậu tuyển, sau khi danh sách ra lò liền tích cực vận tác, chạy đôn chạy đáo. Tuy rằng Thiên Hương quốc có nói qua, kết quả sau cùng phải do Công chúa quyết định. Nhưng ai cũng rõ ràng người đưa ra quyết định mấu chốt vẫn chính là Thái hậu.

Nếu như công bình công chính chọn lựa, Hồ Tiểu Thiên tuyệt sẽ không có chút băn khoăn, nhưng hiện tại hắn lại phải làm tốt chuẩn bị vạn toàn, Dương Long Việt vì hắn tìm được bản đồ địa hình của Lục Ảnh Các, cưỡng ép cứu thoát Long Hi Nguyệt là một trong các phương án cuối cùng của hắn.