Chương 1666: Hỏa chủng (Hạ) .

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biểu ca nói chân thành như vậy thì ta thật sự tin được mấy phần rồi. Nhưng miệng nói không có bằng chứng, chi bằng biểu ca tặng ta một món quà đi.

Từ Mộ Bạch cười nói: – Đệ muốn có quà gì thì cứ nói đi, chỉ cần ta làm được thì nhất định sẽ dốc hết sức.

Y không để lỡ cơ hội thể hiện thiện ý với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tăng Tiểu Nhu là người của biểu ca đúng không, tặng nàng ta cho ta đi, Công chúa luôn coi nàng ấy là tỷ muội.

Lúc trước Từ Mộ Bạch lợi dụng khổ nhục kế để Tăng Tiểu Nhu vào trong đội quân của mình. Long Hi Nguyệt thương nàng ta nên chăm sóc quan tâm muôn phần, nào ngờ cuối cùng vẫn bị phản bội. Điều khiến Hồ Tiểu Thiên canh cánh mãi trong lòng đó là Hạ Trường Minh có cảm tình với Tăng Tiểu Nhu nhưng đến giờ vẫn ôm tình với ‘vết thương chưa lành’. Sở dĩ Hồ Tiểu Thiên nhắc đến chuyện muốn Tăng Tiểu Nhu không phải để báo thù nàng ta mà là đã nghe thấy tung tích của nàng nên muốn mượn thời cơ này khiến Hạ Trường Minh tháo được khúc mắc trong lòng.

Từ Mộ Bạch áy náy nói: – Từ khi chia tay ở đảo Nam Tân thì chưa từng gặp lại nàng ấy.

Hồ Tiểu Thiên biết là thằng nhãi này sẽ không dễ dàng nói thật ra nên mỉm cười gật đầu nói: – Biểu ca hẳn là sẽ không lừa ta, nếu không thì làm sao mà làm huynh đệ được nữa, còn nói gì đến tình người nữa.

Những lời này của hắn bề ngoài thì mềm mỏng nhưng bên trong ẩn chứa ý tứ thâm sâu.

Từ Mộ Bạch biết Hồ Tiểu Thiên đang uy hiếp mình, nhưng cũng chỉ biết cười trừ.

Hồ Tiểu Thiên chắp tay với y rồi xoay người rời đi, trong lòng thầm mắng “Biểu ca cái con khỉ gì! Những lời nói ban nãy của Từ lão thái thái đã chứng tỏ rằng, mấy người họ căn bản là không có bất cứ quan hệ máu mủ nào”.

Đến nay sáu tòa hành viện này đều đã thuộc về chủ riêng của nó. Vĩnh Dương Công chúa Thất Thất, Từ lão thái thái, Hắc hồ Bắc Viện Đại Vương Hoàn Nhan Liệt Tân, trưởng Công chúa của Bột Hải quốc, Thái hậu của Thiên Hương quốc và trưởng Công chúa của Đại Ung đều có được một tòa nhà cho riêng mình. Chỉ có điều hiện giờ Thất Thất vẫn chưa lên bờ, Trưởng công chúa Tiết Linh Quân của Đại Ung vẫn chưa đến, vì vậy vẫn còn hai tòa nhà còn trống.

Nếu như không phải khách đoàn của đảo Mãng Giao, Sa Già chủ động hạ trại ở bên ngoài thì Hồ Tiểu Thiên vẫn thật sự khó sắp xếp. Phải thừa nhận rằng, rất nhiều quan khách đến đều nằm ngoài dự đoán của hắn. Xét từ khía cạnh khác, điều này có mối liên quan trực tiếp đến sức ảnh hưởng lớn của hắn ở Trung Nguyên.

Phóng ngựa dọc theo vịnh Bạch Sa, vịnh Bạch Sa dưới ánh trăng như một đồng tuyết quanh co kéo dài, gió đêm mát lạnh khẽ thổi qua, vọng tới âm thanh sóng đánh vào bờ. Hồ Tiểu Thiên nắm dây cương đi trên bờ cát, bỏ lại đoàn thị vệ ở phía sau.

Hùng Thiên Bá ra hiệu cho mọi người đừng đến quá gần.

Hồ Tiểu Thiên ở đằng xa đột nhiên ghìm chặt cương ngựa thì nhìn thấy một chiếc thuyền đơn độc đi ở phía trước. Một cụ già lưng còng lặng lẽ ngồi trên đò, sóng vỗ nhấp nhô, liễu khẽ đung đưa nhưng hình ảnh thuyền và cụ già không chút ảnh hưởng.

Hồ Tiểu Thiên làm thế tay, ra hiệu cho mọi người tản ra. Hắn đến bờ biển xoay người xuống ngựa, trong bóng hình cô đơn trước mặt kia, hắn đã đoán ra người đó là Hư Lãng Không. Hồ Tiểu Thiên không cảm thấy hiếu kỳ với lần xuất hiện của Hư Lãng Không mà khẽ nhẹ nhảy một cái. Hắn nhảy lên thuyền nhỏ, thuyền nhỏ không bị lắc lư khi hắn lên. Hồ Tiểu Thiên thầm thán phục, Hư Lãng Không tuyệt đối được xếp vào hàng cao thủ của thời đại này.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngoại công! Cháu đoán ngay là ông sẽ đến mà!

Hư Lãng Không cũng không hề quay đầu và cũng không thấy thân thể của ông có bất kỳ động tác nào. Thuyền nhỏ cũng đã chuyển động, như mũi tên rời cung, đi về phía vùng nước sâu.

Hồ Tiểu Thiên xoay người, nhìn thấy đám người Hùng Thiên Bá đều vì lo lắng mà đuổi theo lên bờ. Vì vậy hắn phất phất tay, ra hiệu cho mọi người không cần lo lắng.

Thuyền nhỏ ẩn vào trong sương mù, đột nhiên mất đi động lực, trôi nổi trên mặt nước. Sóng không ngừng vỗ lên thuyền nhỏ, nhưng không có cách nào khiến nó chuyển động được.

Hư Lãng Không hạ giọng nói: – Ngươi gặp được bà ngoại rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Gặp được rồi ạ! Nói chuyện rồi, bất luận thế nào thì bà ấy cũng là bà ngoại của con.

Hư Lãng Không chậm rãi xoay người lại, biểu hiện trên mặt ngưng trọng chưa từng thấy: – Lần này bà ta đến là để tham dự hôn lễ của ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống thuyền nhỏ, nói: – Sao ông không tự mình đến hỏi bà?

Hư Lãng Không lắc đầu nói: – Ta không thể gặp lại bà ta nữa! Tiểu Thiên! Lần này ta đến là để chúc mừng đại hôn của ngươi, đây là lễ vật mà ta tặng ngươi.

Ông tặng cho Hồ Tiểu Thiên một chiếc vòng sắt, Hồ Tiểu Thiên nhận lấy thấy nặng vô cùng nhưng thoạt nhìn không có đặc biệt gì, không biết vòng sắt này có gì đáng quý?

Hồ Tiểu Thiên nhìn vòng sắt đột nhiên nhớ tới chất liệu của vòng sắt trong tay mình và bát sắt của Long Hi Nguyệt chắc có chút giống nhau. Phải biết rằng bát sắt chính là một trong hai bảo bối trấn bang của Cái Bang. Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt từng nhiều lần nghiên cứu bí mật của bát sắt này. Ngoài việc nhìn ra nó hơi nặng thì không tìm ra bí mật gì? Vòng sắt mà Hư Lãng Không tặng cho hắn có lẽ là cởi bỏ mấu chốt của bí mật trong đó.

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận nhận lấy vòng sắt, hạ giọng nói: – Ngày kia chính là ngày đại hôn của cháu, ngoại công có tham gia không?

Thật ra trong lòng hắn cũng không ôm quá nhiều hy vọng với việc Hư Lãng Không tham gia hôn lễ của mình rồi.

Hư Lãng Không nói: – Tâm ý có rồi, có một số chuyện có thể bớt được thì bớt. Tiểu Thiên! Ta vừa là ngoại công của ngươi, vừa là sư phụ của ngươi, ta muốn nhờ ngươi một chuyện, ngươi có nguyện giúp ta không?

Hồ Tiểu Thiên gật mạnh đầu, nói: – Ngoại công cứ nói đi!

Hắn vẫn rất kính trọng với ngoại công.

Hư Lãng Không nói: – Giúp ta chăm sóc tốt Cái Bang!

Hồ Tiểu Thiên nghe ra ý muốn rời đi trong lời nói của ông ta, lập tức nói: – Ông cứ yên tâm! Con nhất định không để ông phải thất vọng.

Hư Lãng Không vui mừng gật đầu, nói: – Bất luận thế nào thì bà ấy cũng là bà ngoại của ngươi. Cứ coi như bà ấy có làm gì đắc tội với ngươi thì niệm tình người mẹ quá cố của ngươi nên đừng có tuyệt tình quá.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ “Xem ra Hư Lãng Không đối với Từ lão thái thái quả nhiên là nặng tình. Chỉ có điều bí mật của Từ lão thái thái ông ấy lại không biết”. Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà lần này đến cũng thể hiện sự hối hận, sức khỏe cũng không được tốt lắm. Xem ra bà cũng không ở lại với nhân gian được bao lâu nữa.

Biểu hiện trên mặt Hư Lãng Không có vẻ kinh ngạc, trong ấn tượng của ông thì sự lạnh lùng và tuyệt tình của bà ấy chắc chắn không có liên quan gì đến hai chữ “hối hận” cả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật ra ông không ngại đi gặp bà một lần chứ.

Hư Lãng Không ha hả mỉm cười, ánh mắt ông nhìn lên bầu trời đêm, mây bay bao trùm ánh trăng sáng. Hai mắt ông cũng vì thế mà trở nên mờ tối. Ông thấp giọng nói: – Cho ngươi một lời khuyên! Đừng bao giờ tin những lời bà ấy nói.

Thất Thất đứng ở đầu thuyền, áo choàng màu đen bao trùm lấy nàng, chỉ để lộ ra đôi mắt, lưng nàng thẳng tắp, nàng đã giữ tư thế này suốt nửa canh giờ rồi. Quyền Đức An xa xa nhìn lại phía nàng, không dám đến gần nhưng trong lòng lại lo lắng cho cô chủ nhỏ của mình. Mặc dù lão là thái giám nhưng sống nửa đời người rồi, dù sao cũng trải qua đau thương sóng gió nên nếu như nói Thất Thất không còn chút tình cảm nào với Hồ Tiểu Thiên nữa thì lão thật sự không tin. Nhưng ở phương diện này lại là điều lão không nên động đến. Đừng nói là lão, chứ bất cứ ai cũng không được nhắc đến, như vậy sẽ khiến Thất Thất tức giận.

Hồng Bắc Mạc cầm đèn lồng chậm rãi đi về hướng này. Mặc dù trên thuyền có rất nhiều võ sĩ nhưng ông ta vẫn tự mình đi tuần đêm. Đến bên cạnh Quyền Đức An, hai người ‘giao’ cho nhau ánh mắt.

Thất Thất lúc này đột nhiên xoay người lại, lạnh lùng nói: – Các người đang giám sát bổn cung sao?

Quyền Đức An cúi đầu, Hồng Bắc Mạc cười nói: – Điện hạ hiểu lầm rồi, chúng thần đối với điện hạ chỉ là quan tâm thôi chứ tuyệt đối không có ý nghĩ khác đâu ạ.

Thất Thất nói: – Lòng người khó đoán, cứ coi như ông có tâm ý khác thì bổn cung cũng không nhìn ra được.

Hồng Bắc Mạc khẽ mỉm cười, cũng không cảm thấy xấu hổ, cũng không có lựa chọn cáo lui, mà lại chậm rãi đi về phía Thất Thất.

Lông mày Thất Thất khẽ nhau, rõ ràng là không thích ông ta đến quấy rầy mình.

Hồng Bắc Mạc đi đến phía sau nàng, hạ giọng nói: – Hôm nay Trấn Hải vương đến chỗ Từ lão thái thái, hai người nói chuyện gần hai canh giờ đấy ạ.

Thất Thất nói: – Họ vốn là người thân của nhau. Người thân gặp mặt, thời gian hàn huyên lâu một chút thì cũng là chuyện bình thường.

Hồng Bắc Mạc hạ giọng nói:

- Cái đầu lâu khác rất có thể là trong tay Từ gia!