Chương 1837.2: Châm lửa (Thượng) .

Thất Thất phất tay áo nói: – Đứng lên đi, tha cho ngươi vô tội.

Doãn Tranh đứng dậy, run giọng nói: – Ban nãy nhận được tin từ bên cục Thiên Cơ, nói là lầu Thất Xảo Linh Lung đã bị đốt rồi ạ…

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy vậy thì kinh hãi nhưng Thất Thất lại bình tĩnh như thường, lạnh lùng nói: – Lầu đó không dễ bị đốt như vậy đâu, hiện giờ tình hình bên đó thế nào rồi?

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng ta nói như vậy thì lập tức nhớ lại. Lầu Thất Xảo Linh Lung được xây dựng lên khi Thất Thất cảm nhận được những bí mật từ chiếc đầu lâu đó, trong đó tất nhiên bao la vạn tượng, huyền cơ vạn thiên nên không dễ dàng bị tổn hại đến vậy, vì thế hắn cũng yên tâm được phần nào.

Doãn Tranh nói: – Xảy ra lúc sáng sớm, tình hình cụ thể thế nào thì nô tài cũng chưa rõ. Chỉ thấy người bên cục Thiên Cơ đến nói là lầu Thất Xảo Linh Lung bị thiệt hại nghiêm trọng, lửa cháy từ bên trong, toàn tiểu lầu chỉ còn lại khung thôi.

- Sao? Mặt Thất Thất biến sắc, vì thiết kế trong lầu Thất Xảo Linh Lung nàng ta là người rõ nhất, kể cả là Hồng Bắc Mạc cũng không có bản lĩnh phá giải. Dùng lửa thiêu từ bên ngoài thì nhiều nhất là hun đen tường lên thôi, vì lầu Thất Xảo Linh Lung toàn dùng những vật liệu phòng cháy để xây dựng nên, chỉ có bên trong mới dùng gỗ, hơn nữa bên trong lầu có hệ thống nước bao quanh, lửa ở bên ngoài căn bản là không thể lan vào trong được, chỉ có cách là đốt từ bên trong thì còn có thể đốt được tòa lầu đó. Nhưng muốn vào bên trong thì nhất định phải phá được từng tầng khóa một, người có khả năng đó thì chỉ có mình nàng ta thôi.

Thất Thất đã không giữ được bình tĩnh, nàng mím môi nhắm mắt đưa ra quyết định đó là phải đến cục Thiên Cơ xem sao.

Trên đường đến cục Thiên Cơ, nội tâm Hồ Tiểu Thiên không thể bình tĩnh được. Thất Thất cố ý tản chuyện của lầu Thất Xảo Linh Lung ra với dụng ý là dẫn dụ kẻ có mưu đồ chui đầu vào rọ. Nhưng lần này không những dụ kẻ địch đến mà còn dễ dàng phá hỏng công trình mà nàng ta xây dựng nên. Phóng hỏa từ bên trong, chứng tỏ rằng kẻ đột nhập đó đã vào được đến bên trong của tiểu lầu, đồng thời cũng có nghĩa là chiếc đầu lâu mà Thất Thất cất giấu trong đó rất có thể đã bị người ta lấy mất. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên đã nghĩ đến mấy kẻ tình nghi. Hồng Bắc Mạc không thể loại trừ ra được, thành tựu của kẻ này trong việc thiết kế và xây dựng các công trình thì có thể nói là độc nhất thiên hạ, ít người có thể với tới. Thất Thất cho rằng công trình này có thể phòng được ông ta nhưng có lẽ Hồng Bắc Mạc chỉ giả vờ hồ đồ thôi. Càng huống hồ bây giờ ông ta đang trông coi hoàng lãng, vừa may có thể lợi dụng chuyện này mà thoát khỏi hiềm nghi. Còn kẻ “Giấu đầu hở đuôi” thì rất có khả năng là Tiết Thắng Cảnh. Dù sao trước đây bọn họ cũng lợi dụng Vinh Thạch để đổi lấy đầu lâu, cái đầu lâu đó chính là cái mà Thất Thất có thể lĩnh ngộ được. Nếu như có ai khác có thể lĩnh ngộ được bí mật trong nó thì công trình mà Thất Thất xây dựng nên đối với y mà nói tất nhiên là thùng rỗng kêu to, dễ dàng có thể phá giải được.

Tất nhiên còn có một người đáng nghi nữa đó là Cơ Phi Hoa. Cơ Phi Hoa từng tiếp xúc gần gũi với Thất Thất, nàng ta và Thất Thất rất có thể là cùng cha khác mẹ, cùng chung huyết mạch. Theo như tình huống mà Thất Thất miêu tả, lúc ở Thiên Long tự, Cơ Phi Hoa có dùng bàn tay đặt lên đỉnh đầu Thất Thất với ý là lấy đi nhận thức của nàng. Mặc dù Thất Thất cảm thấy không có gì khác thường nhưng ai dám khẳng định là Cơ Phi Hoa không đọc được thông tin gì từ trong đầu Thất Thất? Nếu như nàng ta thông qua cách này mà có được bản đồ kết cấu lầu Thất Xảo Linh Lung thì chuyện lẻn vào lầu đánh cắp đầu lâu lại dễ như trở bàn tay.

Hồ Tiểu Thiên đi cùng Thất Thất đến cục Thiên Cơ, Hồng Bắc Mạc cũng nhận được tin từ phía hoàng lãng nên gần như là đến cùng lúc với họ. Họ cùng đến trước lầu Thất Xảo Linh Lung, xa xa nhìn lại lầu vẫn đứng bệ vệ ở đó nhưng trên đỉnh lầu đã có khói bay mù mịt. Mặc dù bên ngoài vẫn ổn nhưng bên trong đã cháy hết. Mặc dù người của cục Thiên Cơ rất nhiều nhưng đối mặt với lầu Thất Xảo Linh Lung bị cháy họ cũng không thể làm gì. Vì lửa từ bên trong cháy ra và họ cũng không có bản lĩnh mở cửa nên chỉ có thể giương mắt nhìn lầu bị cháy. Nhìn từ làn khói đen có thể thấy bên trong đã cháy khá nhiều rồi.

Ưng Tổ Phó Vũ Hoằng đang dẫn hàng trăm người xúm lại bên ngoài lầu, nhìn thấy đám người Thất Thất đến thì vội lại bái kiến.

Hồng Bắc Mạc hỏi đơn giản một chút về nguyên nhân lửa cháy. Phó Vũ Hoằng chỉ nói là đột nhiên cháy, họ không thể vào trong dập lửa, chỉ biết giương mắt nhìn, trước và sau vụ hỏa hoạn đều chưa phát hiện ra kẻ lẻn vào.

Hồ Tiểu Thiên ở bên cạnh lắng nghe, đợi khi Phó Vũ Hoằng nói xong thì bỗng nhiên nói: – Nếu như không phát hiện được ai là kẻ đột nhập vào thì trận hỏa hoạn này lẽ nào là người nội bộ gây nên sao?

Hồng Bắc Mạc vì câu nói này của Hồ Tiểu Thiên mà sắc mặt cãng ra. Câu nói của tên nhãi này đúng là quá đáng, căn bản là đang nói đến việc nội bộ cục Thiên Cơ đang có vấn đề. Ông ta ho khan một cái nhưng không vội phản bác mà nêu kiến nghị với Thất Thất: – Công chúa điện hạ! Chuyện dù sao cũng đã xảy ra rồi, cũng không thể cứu vãn được. Hiện giờ, việc đầu tiên phải làm là tìm hiểu rõ tình hình tổn thất ra sao.

Thất Thất gật đầu rồi một mình đến trước lầu Thất Xảo Linh Lung. Nàng mở cửa đồng ở bên ngoài tiểu lầu nhưng sau vụ hỏa hoạn này, cửa đồng cũng biến dạng luôn. Thiết kế ban đầu cũng mất đi tác dụng, cuối cùng chỉ có lựa chọn duy nhất là gượng phá nó ra và phải mất một canh giờ mới mở được. Hồng Bắc Mạc bảo những người không phận sự đợi ở bên ngoài, chỉ có ông ta và Hồ Tiểu Thiên đi cùng Thất Thất vào trong lầu Thất Xảo Linh Lung. Lầu Thất Xảo Linh Lung phân thành hai phần: trong và ngoài, có chút giống với búp bê Nga, bên ngoài gần như giống nhau nhưng chất liệu lại khác nhau hoàn toàn. Bên ngoài là đúc đồng tinh thiết, nhưng bên trong lại là kết cấu bằng gỗ, chất liệu là thiết mộc. Mặc dù là làm bằng gỗ nhưng cứng như kim thạch, hai tòa lầu không liên quan đến nhau, ở giữa còn có đường nước rộng một trượng ngăn cách. Con đường nước này chảy tuần hoàn bên trong, ở chính giữa tiểu lầu với kết cấu thiết mộc có một đường nước thông thẳng lên đỉnh lầu, nước từ con đường này thông qua mạch rồi không ngừng chảy, men theo đỉnh lầu mà chảy xuống. Nước đi vào đường nước, cứ theo vòng tròn như vậy. Tiểu lầu thiết mộc này giống như đều đang bao phủ trong nước vậy.

Thất Xảo Linh Lung là tòa lầu mà Hồng Bắc Mạc kiến tạo nên nhưng thiết kế trong đó đều do Thất Thất nghĩ ra. Với tầm nhìn và tầm hiểu biết của Hồng Bắc Mạc cũng phải tán thưởng không ngừng với những tinh xảo trong đó. Ông ta cảm nhận rằng tòa lầu này quả nhiên là tinh xảo tuyệt vời.

Nhưng tòa tiểu lầu thiết mộc trước mặt giờ đã bị thiêu rụi thành tro tàn. Phải biết rằng, thiết mộc mà bị cháy là điều không dễ gì, càng huống hồ thiết mộc dùng để xây tiểu lầu đã đều được xử lý đặc biệt, cách thông thường không thể nào gây cháy được.