Chương 1716: Ảnh Bà Bà (Hạ) .

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi nhận ủy thác của người khác, đến đây để đưa thư!

Ảnh Bà Bà nói: – Đưa thư đây, lão sẽ chuyển giúp ngươi!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Xin đa tạ mỹ ý của Bà Bà, nhưng chuyện này tôi tự mình làm vẫn hơn. Xin hỏi, quý giáo chủ có ở đây không?

Sở dĩ hắn không nói muốn gặp Tịch Nhan là vì hiện giờ hành tung của hắn đã bị bại lộ. Muốn gặp Tịch Nhan thì phải qua được cửa ải của Ngũ Tiên Giáo Chủ kia nên hắn đã trực tiếp đưa ra đề nghị đó. Lần trước khi hắn còn ở Kiếm Cung, hắn đã từng nghe Tần Vũ Đồng nói, Mi Trang phu nhân là Ngũ Tiên Giáo Chủ. Nếu thật sự là như vậy thì hắn cũng vẫn có cách ứng phó.

Ảnh Bà Bà nói: – Ngươi nghĩ là ai cũng có thể tùy tiện được gặp Giáo Chủ sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà chỉ cần nói hộ là tôi đã đến, muốn đến nói chuyện mua bán có liên quan đến “Thiên nhân vạn tượng đồ”.

Ảnh Bà Bà nghe thấy tên “Thiên nhân vạn tượng đồ”, hai mắt không khỏi sáng lên, thấp giọng nói: – Đi theo ta!

Hồ Tiểu Thiên biết Ảnh Bà Bà đã bị hắn thuyết phục nên trong lòng mừng thầm. Đi cùng Ảnh Bà Bà về phía trước, bọn họ đi theo dòng suối nhỏ. Dòng suối nhỏ đó được tạo thành từ những suối nước nóng, vẫn đang bốc hơi nóng. Bên cạnh dòng suối thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những con ếch xanh nhiều màu sắc đang nhảy lên, có con đỏ như lửa, có con xanh như đá quý, có con như màu xanh biếc trong suốt. Hồ Tiểu Thiên biết những con ếch xanh này càng con nào nhiều màu sắc thì độc tính cành mạnh nên mình không được dễ dàng chạm vào thì tốt hơn.

Ảnh Bà Bà nói: – Gần ba mươi năm nay, ngươi là người ngoài đầu tiên vào tổng đàn của chúng ta đấy.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra bà ta vẫn gọi mình là người ngoài nên không khỏi muốn bật cười. Hắn nói giảm nói tránh:

- Ảnh Bà Bà có nghe thấy chuyện của Hồng Mộc Xuyên không?

Ảnh Bà Bà gật đầu, nhẹ giọng nói: – Hồng Mộc Xuyên thuộc về ngươi cũng được, thuộc về Thiên Hương quốc cũng được, đều không có gì nghiêm trọng cả. Điều quan trọng nhất là tộc người Hồng Di có thể yên ổn sinh sống.

Bà ta là người Hồng Di tộc nên tất nhiên sẽ không hy vọng tộc nhân của mình rơi vào biển lửa chiến tranh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện của Tây Xuyên, Bà Bà đã từng nghe nói chưa?

Ảnh Bà Bà nói:

- Địa bàn của Ngũ Tiên Giáo ở Tây Xuyên, chuyện xảy ra ở Tây Xuyên thì tất nhiên là ta biết rồi.

Trong lúc nói bà dẫn Hồ Tiểu Thiên vào trong sơn động, miệng sơn động đó vô cùng chật hẹp, chỉ có thể để một người ra vào được. Nhưng sau khi vào được thì lại trở nên rộng rãi hơn, chưa đi được mấy bước thì phía trước đã xuất hiện một hồ nước ngầm. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên có kiến thức rộng rãi nhưng cũng chưa từng nhìn thấy lòng núi nào lại ẩn giấu cảnh tượng kỳ thú với mặt hồ như vậy nên trong lòng thầm khen. Ven bờ hồ đã có một chiếc thuyền mộc đang đợi, hai đầu thuyền cong giống như trăng non, trên thuyền có một cụ già lưng còng Hắc Miêu nhân đang cầm mái chèo.

Ảnh Bà Bà làm tư thế tay như muốn mời, Hồ Tiểu Thiên bước lên trên thuyền, Ảnh Bà Bà cũng nhảy lên theo. Mặc dù bà đã có tuổi nhưng thân thể vẫn nhanh nhạy như thường, uyển chuyển nhẹ nhàng như lá khô trên boong tàu, sau đó ngồi xuống. Hồ Tiểu Thiên và bà ta ngồi đối diện nhau. Hắc Miêu nhân kia dùng tay lái mái chèo, thuyền gỗ như mũi tên rời khỏi cung rồi đi ra giữa lòng hồ.

Trên mặt hồ ánh sáng lấp lánh, nhưng đó lại là vô số đom đóm đang bay lượn trong động. Hình ảnh này vô cùng lãng mạn, đáng tiếc người ngồi cùng mình trên thuyền lại là bà lão tóc bạc da nhãn rồi, thật sự là phá hỏng cảnh đẹp. Ảnh Bà Bà nhìn đom đóm, ánh mắt hoang mang như thoáng chút suy nghĩ.

Hồ Tiểu Thiên ngồi ở trong thuyền có chút nhàm chán nên nhúng tay vào trong nước cảm nhận nhiệt độ của nước trong hồ, hẳn là nước suối hợp thành. Nếu như không phải là có người khác cũng ở đây thì hắn thậm chí muốn cởi hết quần áo để xuống đây tắm một cái rồi.

Ảnh Bà Bà âm trầm nói: – Nếu đổi lại là ta thì ta sẽ không làm như ngươi. Cẩn thận tay của ngươi bị cá nuốt mất đấy.

Hồ Tiểu Thiên qua nhắc nhở của bà ấy đã cảm thấy tay phải của mình lay động trong dòng nước. Hắn giương mắt lên nhìn thì thấy một bóng đen hình con thoi đang lao nhanh lại phía mình. Hồ Tiểu Thiên vội thu tay lại. Mặc dù thu tay kịp thời nhưng một con cá lớn dài chừng hai thước đã từ dưới nước nhảy lên. Con cá có vây dài như hai cái cánh, há to miệng, lộ ra hàm răng nanh sắc bén. Nếu như Hồ Tiểu Thiên thu tay chậm hơn một chút thì chỉ e đã bị con cá đó cắn mất rồi. Hồ Tiểu Thiên biến chưởng thành quyền, đánh một cái xuống đầu con cá lớn đó, đập cho nó bay ra ngoài tầm mười trượng mới rơi xuống nước. Con cá đó sao có thể đỡ được chưởng đó của Hồ Tiểu Thiên nên khi rơi xuống nước thì cũng chết luôn. Trong nước đột nhiên cuồn cuộn sóng lên rồi có hàng trăm nghìn con cá vây quanh để tranh giành ăn xác con cá chết kia.

Hồ Tiểu Thiên nhìn tình hình trước mắt cũng cảm thấy có chút sởn tóc gáy. Ở tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo này quả nhiên đâu đâu cũng có chuyện quỷ dị.

Ảnh Bà Bà nói: – Cá lớn nuốt cá bé, vạn vật vốn không thoát ra được đạo lý này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe bà nói một buổi như đọc sách mười năm. Kiến thức của Ảnh Bà Bà quả nhiên sâu rộng.

Ảnh Bà Bà nói: – Làm Trấn Hải Vương rồi, quả nhiên bản lĩnh nịnh nọt so với năm nào cũng không thuyên giảm là bao. Chẳng trách bao nhiêu cô gái lại cam tâm tình nguyện bị ngươi dụ dỗ. Ngươi quả là biết lấy lòng phụ nữ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nhìn dáng vẻ thướt tha của bà hiện giờ, chắc hẳn lúc trẻ cũng là đại mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành, lúc đó chắc có rất nhiều người ái mộ bà chăng?

Nói mấy lời này đúng là có chút dối lòng rồi. Dáng vẻ hiện giờ của Ảnh Bà Bà sao có thể liên tưởng đến nghiêng nước nghiêng thành ngày xưa được, đúng là nịnh hót xuyên việt, có ai mà không thích nghe người khác khen mình chứ?

Không ngờ Ảnh Bà Bà không phản bác gì mà chỉ thở dài một tiếng nói: – Thời còn trẻ ta có dáng vẻ như nào, đến bản thân ta cũng không nhớ rõ nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ảnh Bà Bà còn người nhà không?

Vốn là một câu hỏi thăm ân cần thôi nhưng không ngờ lại động vào ‘tổ kiến lửa’. Ánh mắt của Ảnh Bà Bà băng lạnh, sự tức giận hiện trên khắp mặt, lớn tiếng quát: – Liên quan gì đến nhà ngươi?

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ rằng câu nói này lại chạm vào nỗi đau của bà nên có chút ngượng ngùng, cười nói: – Xin Bà Bà đừng trách tội, tôi chỉ thuận miệng hỏi một câu mà thôi. Thật ra tôi và Nộ Kiều đều là người nhà của bà.

Ảnh Bà Bà tất nhiên sẽ không tin lời hắn nói nên nhẹ giọng nói: – Đợi ngươi gặp được giáo chủ rồi thì đừng nói linh tinh. Giáo chủ là người không có dễ tính như ta đâu.

Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa không cười ra tiếng, ‘bà ta cũng được coi như dễ tính sao?’ Bộ dạng ban nãy thiếu chút nữa xé nát mình ra rồi.

Thuyền mộc đã đi đến gần giữa hồ, bến tàu sớm đã có một người đàn ông mặc áo xanh đứng đợi ở đó rồi.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên chưa từng gặp người đàn ông đó nhưng nhìn thân hình và thần thái y có chút quen thuộc, cảm giác như đã từng gặp ở đâu rồi. Cẩn thận hồi tưởng lại thì đột nhiên nhớ ra người đàn ông này hình như là người lúc trước đã cứu Tịch Nhan. Người đàn ông áo xanh đó thi lễ với Ảnh Bà Bà: – Bà Bà! Sao lại dẫn người ngoài đến đây?

Ảnh Bà Bà nói: – Hắn có chuyện muốn cầu kiến giáo chủ!

Người đàn ông đó nói: – Giáo chủ đang tu luyện, đêm nay bất cứ ai cũng không gặp được!

Ảnh Bà Bà nhau mày, đến bên cạnh người đàn ông đó nói với y vài câu nói thầm.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên đứng gần trong gang tấc nhưng hắn lại không có bản lĩnh nghe thấy nội dung Ảnh Bà Bà nói với người đàn ông kia. Người đó nhìn Hồ Tiểu Thiên mấy cái, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Ảnh Bà Bà chắc chắn là đã nói ra thân phận của mình với tên kia rồi”.

Ảnh Bà Bà nói dứt lời, bà nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chuyện của ngươi giao cả cho Vinh Thạch sắp xếp. Giáo chủ đang luyện công, cứ coi như gặp được thì cũng phải đến sáng ngày mai. Đêm nay ngươi ở lại đây đi, ta cáo từ trước!

Bà xoay người lên thuyền mộc rời đi.

Hồ Tiểu Thiên bị bà giao cho Vinh Thạch như vậy.

Vinh Thạch quan sát Hồ Tiểu Thiên một lúc rồi nói: – Hồ công tử sao không gặp với tướng mạo ban đầu?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Dáng vẻ này vẫn thuận tiện hơn chút!

Vinh Thạch gật đầu, dẫn hắn đến đảo. Đảo này không lớn, dài rộng chừng hơn hai mươi trượng, trên đảo có tổng cộng năm tòa kiến trúc, toàn bộ đều dùng cẩm thạch trắng xây dựng lên. Bốn toàn kiến trúc xung quanh hơi thấp, đều với cách thức ba tầng lầu nhỏ. Kiến trúc đang xây có tổng cộng bảy tầng, trên đỉnh thông đến tầng nham thạch ở bên trên, thường nói là một tầng lầu nhỏ giống như một tòa tháp cao.

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào tòa nhà đang xây kia, hỏi: – Vinh huynh! Giáo chủ ở kia sao?

Vinh Thạch không trả lời câu hỏi của hắn, mà hỏi: – Ngài đến đây lần này là để tìm Tịch Nhan chăng?

Hồ Tiểu Thiên nghe y nói một câu mà vạch trần được mục đích của mình thì trong lòng cũng cảm thấy tò mò. Ngoại trừ Lý Vô Ưu ra thì không có ai biết mục đích đến đây lần này của mình, vậy thì tại sao Vinh Thạch biết được? Trong lòng hắn cảm thấy mơ hồ vô cùng. Đám người này của Ngũ Tiên Giáo không những thủ đoạn độc ác mà có tâm cơ khá thâm hiểm.