Chương 1074: Phản kích (thượng).

Xung quanh những tiếng kêu thảm thiết không ngừng, hơn trăm tên thủ hạ của La Thiên Phúc, không phải là bị Hồ Tiểu Thiên giết chết thì chính là bị Diêm Nộ Kiều bắn chết, còn lại đều bị chim thú tấn công, tên nào cũng tự thân khó bảo toàn, chứ đừng nói đến bảo vệ La Thiên Phúc.

La Thiên Phúc kinh hãi không hiểu gì cả, mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên càng đuổi càng gần, trong lòng càng hoảng sợ, đã không còn lòng dạ nào tham chiến cả, gọi điêu xám của mình đến, trước khi Hồ Tiểu Thiên đuổi đến thì kịp bò trên lưng điêu xám, con điêu xám đó chở La Thiên Phúc bay vào bầu trời đêm.

Hồ Tiểu Thiên lúc này cũng phá tan từng tầng ngăn cản đến phía sau hắn, chém một nhát về phía La Thiên Phúc, nhát đao này uy lực tuy rất lớn, nhưng đáng tiếc cuối cùng vẫn chậm một bước, đao khí vung ra nhưng không hề chạm vào La Thiên Phúc, mắt nhìn con điêu xám chở La Thiên Phúc càng bay càng cao, Hồ Tiểu Thiên nắm cổ tay thở dài, không ngờ cuối cùng vẫn để tên tiểu tử đó chạy thoát.

La Thiên Phúc ngồi trên con điêu quan sát phía dưới, nghĩ tới tình cảnh vừa rồi trong lòng vẫn còn sợ hãi, lấy tay áo lau mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng thầm hận, không biết những người này cuối cùng có lai lịch thế nào, mà lại lợi hại đến thế. Từ uy thế xuất đao của người đó lúc nãy mà xem, hẳn là đã đạt đến cảnh giới đao khí ngoại phóng, La Thiên Phúc không khỏi liên tưởng đến tên gù lúc trước tấn công mình, gã không ngờ rằng hai người này thực ra là một, không ngờ có nhiều cao thủ đến đảo Mãng Giao đến thế, không hiểu tại sao hai người này lại đối đầu với mình? La Thiên Phúc thầm thở dài một hơi, mắt nhìn con phi kiêu sắp đắc thủ thì lại bị người ta phá hoại giữa đường, chỉ là phi kiêu kia sau khi trúng phải sơn dính như keo, thì nó căn bản không thể động đậy, ngoài mình ra, không ai có bản lĩnh cởi trói cho nó.

Con điêu xám đột nhiên kêu to, kéo La Thiên Phúc từ trong suy nghĩ về hiện thực, gã đưa mắt nhìn lại, đã nhìn thấy trong không trung có vô số con chim biển đến vây quanh gã. La Thiên Phúc hoảng sợ vội vàng rút từ hông ra một chiếc sáo nhỏ, thổi vang lên, khúc nhạc gã thổi không phải là một khúc nhạc hoàn chỉnh, khi thì như chim tước kêu hót, khi thì như đỗ quyên khóc thảm thiết, chim biển nghe thấy tiếng sáo của gã bắn đầu né tránh, nhưng không muốn rời đi. Bay lên xuống một hồi, hình thành một vòng đen trắng to lớn trong không trung phía trước mặt hắn, La Thiên Phúc chuẩn bị từ giữa vòng to lớn đó bay ra, nhưng lại gặp một nam tử đứng ngạo nghễ trên một con tuyết ưng phía cạnh vòng đó. Hai tay chắp sau lưng đang nhìn mình.

La Thiên Phúc nhìn thấy con tuyết ưng màu trắng đó, trong đôi mắt đột nhiên lóe lên ánh nóng hừng hực, tuyết ưng tuy rằng kém phi kiêu, nhưng cũng là loài chim quý hiếm, so với con điêu xám mà gã đang cưỡi thì không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Càng làm cho gã cảm thấy hâm mộ chính là, đối phương không chỉ có một con tuyết điêu sau lưng y còn có một con tuyết điêu nữa như ảnh cùng theo. Đúng là người so với người chỉ muốn chết, hàng so với hàng chỉ muốn ném, trong lòng La Thiên Phúc vừa ghen tị vừa hận, ghen tị là đối phương lại có được loài chim quý hiếm như thế, hận là ngự thú sư vừa rồi xua đàn chim tới, và phân tán đàn dơi lại chính là người thanh niên này.

La Thiên Phúc cũng không coi đối thủ ra gì, tuy rằng vừa rồi đối thủ thể hiện thực lực ngự thú bậc nhất. Nhưng trong mắt La Thiên Phúc, trong thiên hạ ngự thú sư có tư cách đấu với gã cũng không nhiều, Vũ Ma Lý Trường An hẳn được tính là một, còn đối với tên tiểu tử này, tuổi còn quá trẻ, xem ra không đến hai mươi, trong giang hồ cũng không có danh hiệu gì, bản lĩnh ngự thú của đối phương chắc là ở dưới mình, bây giờ những con chim kia đã ở dưới sự khống chế của mình.

La Thiên Phúc lạnh nhạt hừ một tiếng, cũng đứng lên trên lưng của con điêu xám, hô hoán lên. Điêu xám run run đôi cánh, xông vào vòng chim biển lớn với tốc độ kinh người, La Thiên Phúc chắp hai tay sau lưng khẽ rút ra hai chiếc liên nỏ, gã muốn giơ lên bắn chết ngự thú sư ở trước mặt, khống chế hai con tuyết điêu. Trong lòng La Thiên Phúc kích động tột độ, không ngờ hôm nay lại có cơ hội như vậy, không những có thể bắt sống phi kiêu, mà còn có người chủ động đem tuyết ưng đến tặng nữa, nếu như gã có thể một công ba việc, vậy thì phóng nhãn thiên hạ, gã xứng đáng với danh hiệu ngự thú sư chí tôn.

Trong lòng La Thiên Phúc suy nghĩ thật đẹp, con người luôn dễ dàng mơ mộng trong lúc choáng váng đầu óc, La Thiên Phúc cũng không ngoại lệ. Khi gã cưỡi con điêu xám bay qua vòng tròn tạo ra từ những con chim biển, hàng ngàn con chim đó bất ngờ thu lại, La Thiên Phúc vốn tưởng rằng mình đã khống chế được những con chim biển đó, nhưng không ngờ khi mình bay qua vòng tròn chim đó đột nhiên không khống chế được, không thể bị tên tiểu tử đó khống chế mới đúng.

La Thiên Phúc cưỡi trên con điêu xám đối mặt với sự tấn công điên cuồng của lũ chim cũng hoảng loạn luôn, liều lạng né những đôi cánh, định lao ra khỏi vòng vây, mặc dù vòng vây rất lớn, lũ chim biển rất nhiều, hơn nữa con nào cũng quên mình mà nhào tới, lũ chim liên tiếp tấn công vào mình La Thiên Phúc và con điêu xám. La Thiên Phúc trong lúc gấp gáp khống chế điêu xám lần nữa lao xuống dưới, định thoát khỏi vòng vây của lũ chim, từ khi gã tu luyện thuật ngự thú cho đến nay cũng chưa bao giờ chật vật như ngày hôm nay.

Ngự thú sư trẻ tuổi xuất hiện trên không trung kia chính là Hạ Trường Minh, Hạ Trường Minh thao túng hai con tuyết ưng một phải một trái lao vào tấn công La Thiên Phúc, La Thiên Phúc tuy có tâm chiến đấu, nhưng con điêu xám dưới thân lại bị dọa đến mất mật, không ngờ cứ lao xuống phía dưới mà đi.

Hồ Tiểu Thiên ngầng đầu quan sát động tĩnh trên bầu trời, La Thiên Phúc trốn thoát vốn làm hắn rất tiếc nuối, nhưng lại nhìn thấy tên tiểu tử này trốn tới giữa không trung bị lũ chim bức lui, lại nhìn thấy Hạ Trường Minh và tuyết ưng xuất hiện trên không trung, lúc này mới biết được lũ dơi điên cuồng tấn công mình vì sao mà rời đi.

Mắt thấy La Thiên Phúc bị Hạ Trường Minh bức tới rơi rớt xuống, Hồ Tiểu Thiên làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như thế, bước nhanh tới chỗ La Thiên Phúc rơi xuống vọt lên.

La Thiên Phúc vừa chú ý đến động tĩnh bên trên vừa không quên Hồ Tiểu Thiên bên dưới, nhìn thấy hắn quả nhiên lao tới chỗ mình, trong lòng sát khí bừng bừng, giơ tay giương nỏ lên nhắm chuẩn Hồ Tiểu Thiên, chíu…u…u liên tục bắn tên.

Hồ Tiểu Thiên vung trường đao lên hình thành một đường quang thuẫn phía trước mình, đánh rơi hết những tên nỏ mà La Thiên Phúc bắn tới, sau đó lùi lại một bước dài về sau, nhảy lên cao vài trượng, hai tay vung đao cao quá đầu, hung hãng chém một nhát xuống dưới, một nhát đao khí lạnh thấu xương cắt qua màn đêm, lao nhanh như sét vọt tới chỗ La Thiên Phúc.

Đao khí vô hình, La Thiên Phúc tuy không nhìn thấy, nhưng chỉ nghe tiếng rít gào của đao khí xé rách không khí cũng đã biết được uy lực phi thường của nhát đao này của đối phương, trong lúc vội vàng lộn đầu từ trên mình con điêu xám lãn xuống, tư thái cực kỳ bất nhã, nhưng sự thực chứng minh phán đoán của gã vô cùng chính xác, La Thiên Phúc vừa thoát khỏi mình con điêu xám, đã nghe thấy tiếng kêu thảm của nó, máu tươi và lông chim bay khắp nơi, không ngờ nó lại bị Hồ Tiểu Thiên dùng ngoại phóng đao khí phân một thành hai, chém sống thành hai mảnh.

La Thiên Phúc vì huấn luyện con điêu xám này đã tiêu hao không ít tinh lực, mắt nhìn con vật mình sủng ái bị chết thê thảm như thế, La Thiên Phúc lòng quặn đau, gã lần nữa giương nỏ lên bắn về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy La Thiên Phúc đã rơi xuống đất, liệu định gã không thể trốn thoát khỏi sự truy kích của mình, vung trường đao lên đánh rơi hết tên nỏ mà La Thiên Phúc bắn tới, lạnh lùng nói:

- La Thiên Phúc, mau chóng thả phi kiêu ra, nếu không hôm nay ta sẽ cho ngươi thân thủ dị xử. (đầu thân phân lìa mỗi thứ một nơi)

La Thiên Phúc giận dữ hét lớn:

- Lũ chuột nhắt nhát gan, không ngờ dám hại con vật sủng ái phá hoại đại sự của ta, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi có đi mà không có về.

Lời lẽ tuy rất kiên cường, nhưng lo lắng tận đáy lòng, bởi vì La Thiên Phúc đã nhìn thấy có thêm ba người từ các hướng khác nhau xông vào trận chiến, ba người này lại nhằm vào những thuộc hạ mà gã vừa đem tới, ra tay không chút dung tình, tất cả những người phản kháng đều giết chết hết.

La Thiên Phúc nhìn thấy một người ở giữa, hai tay mang đôi găng tay thiết huyền đen bóng, mỗi lần ra một quyền tất có một người chết, đối với quyền xuất của người này La Thiên Phúc quen thuộc vô cùng, rõ ràng là đảo chủ Diêm Thiên Lộc, La Thiên Phúc lúc này kinh hãi vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên cũng lưu ý đến ba người đó, ở giữa chính là đảo chủ đảo Mãng Giao – Diêm Thiên Lộc, không ngờ ông ta quả nhiên tìm người giúp đỡ trở về, Diêm Thiên Lộc cất cao giọng:

- Tiểu tử, để tên nghịch tặc này cho ta.

La Thiên Phúc rõ ràng tận mắt thấy Đường Cửu Thành bắn chết Diêm Thiên Lộc, hơn nữa Diêm Thiên Lộc lại bị rơi từ trên vách núi cao xuống biển, lại không ngờ ông ta lại xuất hiện ở nơi này, lập tức sợ tới mức hồn bay phách lạc. Lúc này đường lui đã bị Hồ Tiểu Thiên phong tỏa, Diêm Thiên Lộc và hai người khác phong tỏa những đường khác mà gã có khả năng lui. La Thiên Phúc ngẩng đầu nhìn lên trời, Hạ Trường Minh đứng trên tuyết ưng, điều khiển mấy ngàn con chim biển bao phủ bầu trời đêm, tình cảnh của gã hiện tại có thể nói là lên trời xuống đất đều không có lối thoát, điều càng làm cho La Thiên Phúc thấy hoảng sợ chính là, hôm nay tên ngự thú sư cưỡi trên tuyết ưng thủ đoạn lại ở trên mình, có nghĩa là chiêu sát lợi hại nhất của gã đã không có tác dụng gì.

Trong lúc La Thiên Phúc sợ hãi quỳ xuống đất, liên tục dập đầu nói:

- Đại ca tha mạng, đại ca tha mạng.

Diêm Thiên Lộc hừ một tiếng lạnh lùng:

- Đồ khốn kiếp, bây giờ biết xin ta tha mạng rồi sao, khi ngươi phản bội ta, có coi ta là đại ca của ngươi hay không?

La Thiên Phúc liên tục dập đầu, bộ dạng khúm núm nịnh bợ của tên tiểu tử này đến Hồ Tiểu Thiên còn không nhìn nổi.

Diêm Thiên Lộc nói:

- Nhìn vào chút nghĩa lúc trước ta với ngươi kết nghĩa, ta sẽ cho ngươi thoải mái chút!

La Thiên Phúc dập mạnh đầu, trán bị dập đến nỗi tím xanh lên, khi cúi đầu, ba mũi tên bắn lén ra từ phía lưng hắn, chíu…u…u ba mũi tên nhằm bắn vào Diêm Thiên Lộc ở cự ly gần, sự việc đột ngột, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, ba mũi tên đều bắn trúng vào ngực Diêm Thiên Lộc, trong khoảnh khắc bắn tên, La Thiên Phúc tựa như thỏ nhảy từ mặt đất lên, hai tay vung ra một chùm độc sa.

Diêm Thiên Lộc hai tay ôm lấy mặt, mặc cho ba mũi tên ở trước ngực mình, nội tức thôn thổ, hộ thể cương khí xung quanh người chợt mở to phồng lên, thổi độc sa quay về.

La Thiên Phúc không ngờ sau khi Diêm Thiên Lộc bị thương mà vẫn có được sức chiến đấu như thế, không kịp tránh né, quanh mình lại bị độc sa của chính mình vây kín, hai tay che mặt, Diêm Thiên Lộc đã bước tới gần, một quyền đánh trúng vào ngực La Thiên Phúc.

Trong lúc Diêm Thiên Lộc xuất quyền, nghe thấy Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng kêu:

- Ra tay nhẹ chút…

Hồ Tiểu Thiên cầu xin cho La Thiên Phúc như vậy tuyệt đối không phải do nhân từ nương tay, mà nhìn thấy phi kiêu bị tên tiểu tử này đánh lén, lo lắng không có biện pháp cứu chữa.

Diêm Thiên Lộc một quyền đánh thẳng vào ngực La Thiên Phúc, nghe thấy tiếng xương cốt gãy, miệng La Thiên Phúc liên tục phun ra máu tươi, bay ngược ra tới hơn năm trượng, vừa vặn rơi đúng dưới chân Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy tiên tiểu tử này còn chưa tắt thở, lập tức giơ nhuyễn kiếm ra đè vào cổ họng La Thiên Phúc, vừa rồi Hồ Tiểu Thiên vẫn còn dùng đao, nhưng nhìn thấy Diêm Thiên Lộc xuất hiện, lòng dạ tên tiểu tử này linh hoạt, lập tức thu đao lại.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nói mau, ngươi đã dùng cái gì với phi kiêu?

(chưa hết còn nữa)