Chương 1138: Dạ yến (hạ).

Đồng thời làm người khác chú ý còn có Hồ Đại Phú, thằng nhãi này đi bên người Tiết Linh Quân quả thực là một đối lập với sự tươi đẹp, đầu trâu mặt ngựa, một thân hôi mùi con buôn, đi ra đường lúc lắc đong đưa, thoạt nhìn chính là một tiểu nhân đắc chí. Thật không biết trưởng Công chúa Đại Ung tự cao tự đại vì sao lại có phần coi trọng đối với thằng nhãi này, hơn nữa thằng này còn là một gã đàn ông đã có vợ.

Chỉ có người đã đọ sức qua với Hồ Tiểu Thiên mới biết được năng lực của hắn bao nhiêu. Trâu Dung nhìn Hồ Tiểu Thiên, trong ánh mắt không có chút nào ghen tị, y là một người biết kiểm điểm bản thân, vài lần giao phong đều vì thất bại của mình mà chấm dứt. Phụ thân đã rõ ràng cảnh cáo y, không nên có ý đồ đối địch với Hồ Tiểu Thiên, bởi vì đây là một đối thủ mà y không có khả năng chiến thắng.

Bột Hải vương Nhan Đông Sinh và trưởng Công chúa Nhan Đông Tình đồng thời tiếp đón, Nhan Đông Tình mỉm cười duyên dáng nói: – Quân tỷ, tỷ thật đúng là xinh đẹp! Tuy rằng Nhan Đông Tình đã biết việc mình mất tích bị trói có quan hệ trực tiếp với Tiết Linh Quân, trong lòng hận không thể đem đối phương xé nát, nhưng ở mặt ngoài vẫn không có toát ra nửa phần thù hận, chính trị làm cho người ta trở nên dối trá.

Tiết Linh Quân cầm hai tay của Nhan Đông Tình, bộ dạng giả bộ rất là quan tâm nói: – Đông Tình. Trong khoảng thời gian này muội không biết tỷ rất là lo lắng cho muội. Phụ nữ dối trá biểu diễn, làm cho đàn ông mặc cảm.

Hồ Tiểu Thiên hướng Bột Hải vương Nhan Đông Sinh cung kính thi lễ, Nhan Đông Sinh khẽ mỉm cười đáp lại. Nhan Đông Tình nắm tay Tiết Linh Quân đi tới vị trí chủ tọa ngồi xuống, Hồ Tiểu Thiên tự nhiên không thể đi theo qua đó.

Đại nội tổng quản Phúc Diên Thọ dẫn hắn đi đến bên tay phải bữa tiệc dành cho khách quý nhập tọa, vừa vặn ngồi cùng bàn với Trâu Dung, Hồ Tiểu Thiên có chút hoài nghi là Bột Hải Hải vương cố ý làm ra an bài như vậy đó, Trâu Dung cười nói: – Không thể ngờ được ông chủ Hồ sẽ đến.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tham gia náo nhiệt, mở mang tầm mắt.

Lúc này cảm thấy bên cạnh có người hướng về phía này nhìn mình. Hắn đưa mắt nhìn lại, đã thấy Lý Trầm Chu an vị ở đối diện. Ánh mắt sắc bén quăng về phía mình, Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười hồi đáp, Lý Trầm Chu cũng cười theo, lộ ra một hàm răng trắng noãn mà chỉnh tề. Kế hoạch lần này của Lý Trầm Chu tuy rằng bị Hồ Tiểu Thiên làm thất bại, nhưng hắn ta cũng không biểu hiện ra nửa phần uể oải. Nhìn Hồ Tiểu Thiên thay hình đổi dạng, Lý Trầm Chu âm thầm thán phục, Hồ Tiểu Thiên đích xác can đảm hơn người, dám một mình một thân xâm nhập nước Bột Hải.

Tiệc rượu trước khi bắt đầu, Bột Hải vương theo thông lệ phát biểu một phen nói chuyện giả vờ giả vịt. Chủ đề tự nhiên là vây quanh hữu nghị của hai nước Đại Ung và Bột Hải, hoan nghênh trưởng Công chúa Tiết Linh Quân và sứ giả Lý Trầm Chu vân vân. Y nói chuyện tự nhiên không thiếu người cổ động, hiện trường thỉnh thoảng vang lên tiếng động vỗ tay trầm trồ khen ngợi.

Trâu Dung tâm tư cũng không trong phương diện này, thấp giọng hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông chủ Hồ có từng nghe nói, Đại vương đã dừng điều tra về Tụ Bảo Trai, hơn nữa chuẩn bị đem tất cả hàng hóa niêm phong trả về cho Tụ Bảo Trai. Quyết định này của Bột Hải vương tương đương tuyên cáo lần này kế hoạch nhằm vào Yến Vương Tiết Thắng Cảnh toàn bộ chấm dứt, y không tiếp tục cuốn vào cuộc đấu bên trong hoàng tộc Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Trâu công tử có phải cảm thấy thất vọng hay không?

Trâu Dung mỉm cười nói: – Chuyện này vốn là không có chút quan hệ gì với ta cả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có thể toàn thân trở ra nhưng thật ra là một việc rất đáng mừng đấy.

Trâu Dung nghe ra lời nói có hàm ý khác của hắn, cười nói: – Đích xác, Trâu mỗ nhớ tới sự việc trước đây đích xác cảm thấy may mắn lắm rồi, chỉ có điều Trâu mỗ có chút không rõ, ông chủ Hồ có liên quan gì đến chuyện bên này, vì sao phải nhiệt tình như thế đối với việc này? Y hướng nơi xa nhìn Tiết Linh Quân một cái nói: – Chẳng lẽ thật sự là vì trưởng Công chúa mà đến?

Hồ Tiểu Thiên cũng hướng về phía Tiết Linh Quân đang cùng Bột Hải vương trò chuyện với nhau thật vui nhìn thoáng qua nói: – Nói tới rất hiểu rõ đối với phụ nữ , Trâu công tử còn mạnh hơn ta nhiều lắm.

Trâu Dung thở dài nói: – Hổ thẹn! Hổ thẹn! Đổi thành quá khứ, y có lẽ sẽ vì những lời này của Hồ Tiểu Thiên mà đắc chí, thậm chí thản nhiên nhận lấy, nhưng hiện tại y lại đã có cảm thụ hoàn toàn khác rồi, lần này sở dĩ hoàn toàn bị bại như thế, còn không phải là bởi vì bị Tiết Linh Quân mê hoặc sao, tự cho là có thể dựa vào sức hấp dẫn để chinh phục Tiết Linh Quân, lại bị Tiết Linh Quân tương kế tựu kế, làm ra khổ nhục kế, còn suýt nữa đem tội danh bắt cóc rơi ở trên đầu của mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho ngươi một lời khuyên, muốn thành tựu một phen nghiệp lớn, quyết không có đem tất cả lợi thế đều đặt ở trên người phụ nữ.

Trâu Dung hơi ngẩn ra, chần chờ một chút lại nói: – Nếu là không có Vĩnh Dương Công chúa, ông chủ Hồ muốn có đại nghiệp thành tựu hôm nay, nói vậy phải phí rất nhiều sức lực.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy thực là hơi dở khóc dở cười rồi, bà mẹ nó, bố cực cực khổ khổ cho tới hôm nay bước này là tương đối không dễ dàng, chẳng lẽ trong mắt người ở bên ngoài, ta là dạng ăn cơm chùa? Hôm nay hết thảy tất cả đều là do Thất Thất ban tặng? Hắn bưng lên chén vàng trước mặt : – Nhưng chưa chắc tất cả mọi người đều có vận may như ta vậy. Những lời này tương đương thừa nhận hắn chính là Hồ Tiểu Thiên, cũng không có phủ nhận sự trợ giúp của Thất Thất đối với mình.

Trâu Dung trong lòng âm thầm thở dài, không sai, chưa chắc tất cả mọi người đều có vận may như Hồ Tiểu Thiên vậy, y nâng chén cùng Hồ Tiểu Thiên cụng ly, dẫn đầu uống một hơi cạn sạch.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm buồn cười, Trâu Dung đem thất bại lần này quy kết vì vận may không tốt, chẳng lẽ thằng này không tìm nguyên nhân từ trên mình bản thân hay sao? Hồ Tiểu Thiên uống vào chén rượu này lại nói: – Giữa hai người thực lực cách xa chỉ tồn tại quan hệ lợi dụng và bị lợi dụng, tuyệt đối không có khả năng cùng nhau có lợi, Trâu công tử có nghĩ đến Hoàng đế Đại Ung sẽ thật tâm trợ giúp ngươi sao?

Trâu Dung nói: – Ân tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi. Tương đương gián tiếp trả lời vấn đề của Hồ Tiểu Thiên.

Lúc này hiện trường đột nhiên yên tĩnh xuống, Nhan Đông Sinh nước Bột Hải vỗ vỗ tay, từ ngoài điện đi vào hai người mỹ nữ kiếm sĩ, cũng là trò chơi trong cung đình nước Bột Hải thường thấy nhất, mỹ nữ múa kiếm trợ hứng.

Hai người mỹ nữ kia lấy mộc kiếm, ở hiện trường đối vũ với nhau, tuy rằng hai người múa kiếm thưởng thức lớn hơn thực chiến, nhưng phối hợp ăn ý, kỹ thuật nhảy múa uyển chuyển, phấn khích lộ ra, mọi người khi thấy đến chỗ phấn khích nhất cùng kêu lên hay hay quá.

Bột Hải vương Nhan Đông Sinh cũng cảm giác mặt mình có ánh sáng, cười tủm tỉm hướng Tiết Linh Quân nói: – Điện hạ cảm thấy như thế nào?

Tiết Linh Quân thản nhiên cười nói: – Tuy rằng phấn khích nhưng không đủ kinh tâm động phách, kỳ thật ở Đại Ung cũng có múa kiếm trợ hứng, tuy nhiên bình thường đều là đàn ông quyết đấu, mà không phải là phụ nữ.

Bột Hải vương nói:

- Có cơ hội đi Đại Ung bổn vương nhất định phải mở mang kiến thức một chút.

Tiết Linh Quân khanh khách cười duyên dáng nói: – Không cần đợi cho ngày đó, nếu là Đại vương muốn xem thử, Bổn cung hiện tại là có thể mời người đi ra biểu diễn một chút.

- Ồ? Bột Hải Vương có vẻ hãng hái.

Tiết Linh Quân ánh mắt hướng nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng Hồ Tiểu Thiên cách cô ta thật xa, nhưng lời nói của cô ta nghe được rất rõ ràng, đã thấy cô ta hướng về phía mình nhìn, trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ. Tiết Linh Quân à Tiết Linh Quân, bố chỉ là ở trên xe sờ soạng ngươi có hai cái, đó chỉ đùa một tí với ngươi thôi, ngươi không đến mức nghĩ tới phải khiến ta xấu hổ trước mặt mọi người sao? Vội vàng đem mặt quay đi nơi khác, cố ý không nhìn Tiết Linh Quân.

Trâu Dung cũng để ý đến ánh mắt của Tiết Linh Quân, trong lòng y có quỷ, nên cũng không dám nhìn Tiết Linh Quân, thì thấy Tiết Linh Quân nói: – Hồ Đại Phú, Đại vương muốn mở mang một chút về tỷ thí kiếm pháp chân chính, hay là ngươi ra đây biểu diễn một chút.

Hồ Tiểu Thiên bị cô ta điểm danh trước mặt mọi người, cũng không thể giả bộ có mắt không tròng, chỉ có thể kiên trì đứng dậy, cười nói: – Trưởng Công chúa điện hạ, hôm nay là ngày vui vẻ như vậy, lại đang trên yến tiệc của Đại Vương múa đao xách kiếm cũng không tốt lắm.

Tiết Linh Quân nói: – Đừng ngại, ngươi biểu diễn một bộ kiếm pháp cho mọi người xem là được.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Kiếm pháp của tại hạ cũng không hay lắm. Chỉ kém chưa nói ra kiếm pháp của lão tử là dùng để giết người đấy, cũng không phải là dùng để biểu diễn cho người xem. Tiết Linh Quân à Tiết Linh Quân, ngươi muốn đem ta ra làm trò đùa sao?

Bột Hải Hải Vương nói : – Đúng vậy, biểu diễn một chút cũng không sao, tuy nhiên Hồ tiên sinh một người múa kiếm cũng không thú vị, hay là kiếm thêm một người đối thủ cùng múa kiếm. Ánh mắt của y hướng nhìn Trâu Dung, Trâu Dung đã sớm cúi gằm đầu xuống. Trâu Dung cũng là một nhân vật thông minh tuyệt đỉnh, trong lòng đập thình thịch, hai người này kẻ xướng người họa, không phải là muốn làm mình mất mặt trước mọi người sao? Lấy võ công của Hồ Tiểu Thiên, mình cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bột Hải Vương Nhan Đông Sinh nghĩ là muốn cho Trâu Dung một bài học trước mặt mọi người, nhưng trong lòng của Tiết Linh Quân có tính toán khác, cô ta hạ giọng nói : – Lý Tướng quân.

Lý Trầm Chu ngồi ở chỗ kia sóng gió nào cũng không sợ hãi, ánh mắt không có chút nào lảng tránh Tiết Linh Quân, mỉm cười nói : – Thần đây.

- Hay là ngươi cùng với Hồ Đại Phú so tài đi, vừa có thể phơi bày một tí về kiếm pháp của Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới hiểu được mục tiêu của Tiết Linh Quân chính là Lý Trầm Chu, đây là muốn lợi dụng mình để cho Lý Trầm Chu một bài học, nếu mình thắng thì thật đáng mừng, chẳng may mình thua dưới kiếm của Lý Trầm Chu, cô ta cũng không có gì tổn thất, bà mẹ nó, bản lĩnh Tiết Linh Quân tính toán người ta là giỏi nhất, trước đây bố đã giúp ngươi như thế nào chẳng lẽ tất cả ngươi đều quên hết sao?

Hồ Tiểu Thiên còn chưa mở miệng, thì nghe Lý Trầm Chu nói: – Nếu Điện hạ mở miệng, sao Trầm Chu lại dám cự tuyệt. Hắn ta đã vươn người đứng dậy, chậm rãi đi vào trong đại điện.

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Lý Trầm Chu sẽ chối từ, không thể ngờ được hắn ta đáp ứng sảng khoái như vậy, người ta đã ra xuất chiến, mình cũng không thể làm rùa rút đầu được, huống chi võ công bây giờ của Hồ Tiểu Thiên, tuyệt đối không dưới đò của Lý Trầm Chu.