Chương 1973.1: Khả năng rất lớn (Thượng).

Lông mày Chu Duệ Uyên khẽ động. Con gái mình đã có thai, lúc này nhập cung chỉ e là sẽ không giấu nổi. Việc đầu tiên ông ta nghĩ đến vẫn là chuyện này, sau đó nhận thấy bệnh tình của Vĩnh Dương Công chúa vô cùng nghiêm trọng, nếu không thì Hồ Tiểu Thiên sẽ không vội vàng đón con gái về cung như vậy. Ông ta gật đầu, nói: – Chuyện này vương gia sắp xếp ổn thỏa là được, cần lão phu làm gì xin cứ căn dặn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Con có chuyện gấp cần phải đi làm, đợi khi Vũ Đồng đến, con sẽ rời đi. Chuyện ở hoàng thành đều nhờ cậy cả vào nhạc phụ đại nhân.

Chu Duệ Uyên nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên với vẻ mặt ngưng trọng thì đoán là chắc có chuyện lớn xảy ra. Ông trầm giọng nói: – Vương gia cứ yên tâm đi đi, ta sẽ cố gắng bình ổn thế cục ở đây.

Để trợ giúp cho Tần Vũ Đồng có thể nhanh chóng chữa khỏi cho bệnh tình của Thất Thất, Hồ Tiểu Thiên nói cho nàng ta chuyện Thất Thất là hậu thế của thiên mệnh giả và Mị Ảnh, còn cha của Thất Thất có lẽ là Sở Nguyên Hải. Còn mối quan hệ tồn tại giữa Thất Thất và Cơ Phi Hoa thì Hồ Tiểu Thiên không nhắc đến một chữ. Chuyện này không có liên quan gì đến bệnh tình của Thất Thất cả, hơn nữa đề cập đến xuất thân vẫn còn là một câu đố của hai người họ, càng ít người biết càng tốt.

Sau khi Tần Vũ Đồng xem qua bệnh tình cho Thất Thất thì nhau mày không vui. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dạng đó của nàng ta thì trong lòng không khỏi nặng trĩu, đoán có lẽ chuyện không được ổn cho lắm.

Tần Vũ Đồng nói ra tình hình thực tế: – Muội chưa từng gặp thể trạng người nào kỳ lạ như này! Huynh nói, trên đời này ngoài thiên mệnh giả, loài người và những người xuyên không, còn sinh mạng trí tuệ nào tồn tại nữa không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Sau khi hắn tận mắt chứng kiến quả cầu sáng đó thì hắn đã hoàn toàn tin sự tồn tại của Mị Ảnh, hơn nữa hắn còn hiểu ra một chuyện vô cùng quan trọng. Cái được gọi là địa cung của tháp Thất Bảo Lưu Ly kia không hề cất giấu bảo bối gì của thiên mệnh giả mà là nhà giam thiên mệnh giả dùng để giam cầm Mị Ảnh mà thôi. Bọn họ đã bị Lưu Ngọc Chương lợi dụng, hoặc có lẽ Lưu Ngọc Chương cũng bị lợi dụng như vậy. Lòng hiếu kỳ cộng với dục vọng của họ đã giúp Mị Ảnh thoát được ra ngoài.

Chỉ có điều đến giờ Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa hiểu Nếu như quả cầu bị giam cầm trong địa cung là Mị Ảnh thì Mị Ảnh mà thiên mệnh giả hay nhắc tới là ai? Lãng Gia Tử là ai? Lẽ nào trên thế gian này lại tồn tại hai Mị Ảnh?

Tần Vũ Đồng nói: – Nhưng thân thể của Thất Thất về bề ngoài chắc không khác biệt so với chúng ta mấy đâu.

Nàng dừng lại một chút, nói: – Trong cơ thể của nàng ta đã xuất hiện dấu hiệu bị ‘sụp đổ’, tình trạng này xuất hiện ở hậu thế của thiên mệnh giả. Vì hậu thế của thiên mệnh giả đều tồn tại thiếu hụt trí mạng, loại này khi họ lớn lên, nó sẽ ngày càng nghiêm trọng hơn. Cuối cùng sẽ xuất hiện tình trạng cơ thể và tinh thần sẽ đồng thời bị ‘sụp đổ’. Thiên Nhân Vạn Tượng đồ nghiên cứu là cũng nhằm vào hiện tượng này. Thiên Nhân đơn mà huynh dùng để cứu cha muội cũng là dựa theo Thiên Nhân Vạn Tượng đồ nghiên cứu ra.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên chấn động. Nếu như đúng là như vậy thì hai tấm bản đồ mà Hoắc Tiểu Như mang đến đều có thể dùng trong trường hợp này. Hắn đang định nói cho chuyện này cho Tần Vũ Đồng, chưa kịp nói thì đã nghe thấy tiếng truyền từ bên trong của Thất Thất gọi mình.

Tần Vũ Đồng đưa mắt ra hiệu với Hồ Tiểu Thiên, với ý bảo hắn mau vào đi.

Hồ Tiểu Thiên bước nhanh vào trong phòng. Đây là lần đầu tiên Thất Thất tỉnh lại sau khi thoát khỏi tầng hầm dưới địa cung. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa đi xa, trong đôi mắt Thất Thất đột nhiên tuôn lệ. Nàng cũng không biết vì sao mà mình lại trở nên yếu đuối và nặng tình đến vậy, trong lòng đều là sự bàng hoàng bất lực. Lúc này cũng chỉ có Hồ Tiểu Thiên mới có thể khiến nàng có cảm giác được an ủi. Nàng run rẩy, nói: – Ta cứ tưởng là chàng đi rồi, sau này sẽ không quan tâm gì đến ta nữa.

Hồ Tiểu Thiên dang rộng cánh tay ôm Thất Thất vào lòng, hôn nhẹ lên trán nàng và nói: – Đừng sợ! Ta sẽ mãi mãi ở bên nàng!

Những lời này ngay lập tức khiến Thất Thất cảm thấy ấm áp. Nàng vứt bỏ sự kiên cường và kiêu ngạo của mình, sà vào trước ngực Hồ Tiểu Thiên mà khóc thút thít. Một lát sau, nàng mới ổn định tinh thần, ngẩng đầu lên nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc ở địa cung, ta đã nhìn thấy mẹ ta rồi…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ là ảo giác thôi! Từ khi sinh ra nàng đã được gặp mẹ đâu!

Thất Thất nói: – Ta thường xuyên mơ thấy mẹ nói chuyện với mình. Mẹ nói rất nhiều chuyện, trong địa cung, ta đã nhìn thấy quả cầu sáng. Trong quả cầu sáng đó ta đã nhìn thấy rất rõ mặt mẹ, mẹ còn cười với ta và vẫy tay với ta nữa…

Nói đến đây, nàng dùng sức nhắm mắt lại, cố gắng nhắc mình không nhớ lại cảnh tượng đáng sợ đó nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, không cần sợ!

Thất Thất gật đầu, nắm chặt lấy tay Hồ Tiểu Thiên. Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại phát hiện trên cổ trắng của nàng mơ hồ hiện lên những mạch máu màu lam nhạt, trong lòng hắn chấn động nhưng lại giả vờ mặt không biến sắc, hắn sợ Thất Thất sẽ nhìn ra điều gì từ vẻ mặt của hắn.

Mắt đẹp của Thất Thất đột nhiên mở to, run giọng nói: – Tiểu Thiên! Mẹ…Mẹ lại đang gọi ta rồi…

Hồ Tiểu Thiên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất, an ủi nói: – Nàng đã lo lắng quá rồi nên thế, cố gắng ngủ một giấc, rồi mọi chuyện sẽ ổn ngay thôi.

Thất Thất lắc đầu, nói: – Ta nghe thấy rất rõ, mẹ đang gọi ta và bảo ta đi tìm bà…

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thấy chấn động. Nhìn dáng vẻ sợ hãi bất lực của Thất Thất mà trong lòng hắn đau đớn vô cùng. Hắn ôm chặt nàng, khuôn mặt áp sát vào mặt Thất Thất, như muốn giúp nàng trấn tĩnh lại.

Hai tay Thất Thất nắm chặt lấy cánh tay hắn, màu xanh trên làn da trắng nõn của Thất Thất lại càng trở nên rõ hơn.

Hồ Tiểu Thiên cuống quýt gọi Tần Vũ Đồng vào. Tần Vũ Đồng nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, liền giơ tay đánh một cái sau gáy Thất Thất. Hồ Tiểu Thiên định dùng tay ngăn cản đã không kịp nữa rồi, nếu đổi lại là hắn thì nhất định hắn sẽ không nỡ lòng ra tay như vậy. Có điều, cách này của Tần Vũ Đồng thật sự hữu hiệu, để Thất Thất tạm thời chìm vào trạng thái hôn mê.

Tần Vũ Đồng nói: – Thân thể nàng ta đang có sự biến đổi, nhất định phải nhanh chóng tìm ra cách cứu chữa.

Nàng lắc đầu, trên gương mặt lộ ra vẻ mặt bất lực.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kẻ thắt dây sẽ có thể cởi dây! Xem ra nhất định phải tìm đến Mị Ảnh thì mới có thể chữa khỏi cho Thất Thất được.

Hắn dừng lại một chút, nói: – Thất Thất nói là nghe thấy mẹ mình đang không ngừng gọi nàng ấy.

- Chẳng lẽ là ảo giác nên nghe nhầm?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, nói: – Chắc là không phải!

Hắn đau lòng vuốt nhẹ phẩn cổ như đang bị một lớp màng màu xanh che phủ của Thất Thất, thấp giọng nói: – Có lẽ Lãng Gia Tử chính là Mị Ảnh!