Chương 1156: Mục đích rõ ràng (hạ).

Người đến Đồng Nhân Đường xem bệnh nối liền không dứt, Hồ Tiểu Thiên lo lắng nếu từ cửa chính bước vào sẽ khiến cho rối loạn quá lớn, nên dọc theo hậu viện trèo tường mà vào, không thể ngờ được lại nhìn thấy Phương Tri Đường đang ở nơi đó phơi thuốc, ông ta và con gái Phương Phương đều đã đi tới Đồng Nhân Đường giúp việc, hơn nữa thông qua Hồ Tiểu Thiên giật dây, Phương Phương và Triển Bằng đã lập thành hôn ước.

Hồ Tiểu Thiên ho khan một tiếng, Phương Tri Đường mới giật mình biết có người vào trong viện, thấy là Hồ Tiểu Thiên, không khỏi mỉm cười: – Ân công, sao ngài lại trèo tường tới đây thế ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cửa chính quá nhiều người, tới đây như vậy đỡ phải phiền toái.

Phương Tri Đường vui tươi hớn hở nói: – Ân công làm việc luôn luôn thần long không thấy đuôi. Ông ta cũng là người lịch duyệt phong phú, lập tức đoán được mục đích mà Hồ Tiểu Thiên đến đây: – Ân công là tới tìm Tần cô nương sao?

Hồ Tiểu Thiên cười cười nói: – Cũng không có chuyện gì quan trọng cả, chính là tiện đường sang đây xem xem.

Phương Tri Đường nói: – Ân công có biết Triển Bằng đi đâu không?

Triển Bằng và Lương Anh Hào hai người đã được Hồ Tiểu Thiên phái đi Khang Đô trước, tiến đến Phượng Nghi Sơn Trang làm trước chuẩn bị, tuy nhiên bởi vì việc này nhiệm vụ quan trọng phi thường, mặc dù là đối với vị hôn thê của mình là Phương Phương cũng không có lộ ra.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta phái hắn đi làm chút chuyện.

Phương Tri Đường ờ một tiếng cũng liền không có hỏi nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn và Phương Phương hôn sự ra sao rồi?

Phương Tri Đường cười nói: – Định ở mồng tám tháng chín năm nay, việc này ít nhiều cũng nhờ có ân công làm mai.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Đến lúc đó ta đến đây làm chủ hôn cho họ.

Phương Tri Đường vui mừng quá đỗi nói: – Đương nhiên là phải nhờ ân công, tiểu lão nhân đa tạ ân công rồi. Ông ta lúc này mới nhớ tới chính sự: – Ân công đợi chút, tôi đây phải đi thông báo cho Tần cô nương biết. Ông ta rót cho Hồ Tiểu Thiên chén trà, mời hắn ở trong chòi hậu hoa viên nghỉ mát, lúc này mới đi mời Tần Vũ Đồng.

Phương Tri Đường sở dĩ không nóng không vội cũng là có nguyên nhân, ông ta đối với tính tình của Tần Vũ Đồng hiểu rõ vô cùng, Tần Vũ Đồng cũng không bởi vì sự việc ngoại lai mà chậm trễ thời gian nàng hỏi xem bệnh, còn có nửa canh giờ mới là lúc nàng nghỉ ngơi, nàng cũng sẽ không bởi vì Hồ Tiểu Thiên đến mà thay đổi sắp xếp.

Quả nhiên, Tần Vũ Đồng khiến cho Hồ Tiểu Thiên đợi ước chừng nửa canh giờ. Lúc này mới khoan thai đến chậm.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Tần Vũ Đồng vừa xuất hiện, không kìm nổi phàn nàn nói: -Tần cô nương thật lớn giá quá, ta đợi đến bông hoa đều tàn hết rồi.

Tần Vũ Đồng cười nhạt một tiếng nói: – Hoa còn chưa mở, nói gì hoa tàn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem cô tú ngoại tuệ trung. Tại sao, tính tình lại không có chút thú vị vậy.

Tần Vũ Đồng nói: – Bởi vì ngươi và ta vốn không phải cùng loại người, cho nên ngươi xem ta không thú vị, ta xem ngươi cũng giống như vậy thôi. Trước mắt có gan đối chọi gay gắt với Hồ Tiểu Thiên như vậy cũng chỉ có nàng.

Hồ Tiểu Thiên lơ đễnh, chỉ chỉ chén trà trước mặt nói: – Nguội rồi, giúp khách khứa đổi chút trà nóng đi.

Tần Vũ Đồng hạ giọng nói: – Ngươi kiên nhẫn chờ đi. Ta đi thay quần áo đây.

Hồ Tiểu Thiên ở phía sau Tần Vũ Đồng nói: – Chỉ là bạn bè bình thường thăm hỏi một chút, không cần phải long trọng như vậy!

Bước chân của Tần Vũ Đồng hơi hơi dừng lại một chút, cũng không nói lời nào, sau đó tiếp tục hướng trong phòng đi tới.

Hồ Tiểu Thiên bởi vì câu nói này lại phải đợi gần nửa canh giờ, mặc dù không có khoa trương đến bông hoa cũng tàn hết, nhưng mặt trời cũng sắp xuống núi rồi, quá đáng hơn nữa, Tần Vũ Đồng thậm chí ngay cả trà nóng cũng không rót tiếp cho mình. Nếu lần đầu tiên là bởi vì công việc, thì lần thứ hai chính là cố ý đấy.

Tần Vũ Đồng từ trong phòng đi ra, đổi lại một bộ áo đạo màu nâu. Có thể là bởi vì ngồi ở phía trước xem bệnh, nàng gần đây đều mặc nam trang, trên đầu đội quan màu đen, bên gương mặt vẫn đang che bằng lụa đen, tuy là như vậy, nhưng nhất cử nhất động của nàng vẫn đều toát ra phong tư nhất đẳng.

Hồ Tiểu Thiên đối với dung mạo thật của Tần Vũ Đồng có chút tò mò, tuy nhiên ở trước mặt của Tần Vũ Đồng tính tình của hắn đều có thể kiên trì chịu đựng, hắn cũng nói không rõ vì cái gì, khi ở bên cạnh Tần Vũ Đồng, đầu óc của hắn luôn có thể duy trì đầy đủ bình tĩnh. Nói cách khác, Tần Vũ Đồng là một người phụ nữ có thể làm cho hắn thật sự yên bình. Khi cảm thấy được Tần Vũ Đồng bước ra cửa, Hồ Tiểu Thiên giả bộ tựa vào trong lương đình đang ngủ, còn cố ý làm ra tiếng ngáy rất nhỏ.

Tần Vũ Đồng đi đến trước mặt hắn, hạ giọng nói: – Đừng giả bộ. Cho ngươi đợi lâu là ta không đúng, ta mời ngươi ăn cơm.

Hồ Tiểu Thiên giương đôi mắt:

- Tần Vũ Đồng, đừng làm ra một bộ dạng cao cao tại thượng, cô mời là ta phải ăn à?

Tần Vũ Đồng nói: – Không thích thì đi đi!

Lúc này Phương Tri Đường bưng khay, mâm đã bưng tới, cười nói: – Ân công, Tần cô nương đặc biệt chuẩn bị thức ăn rượu ngon đây.

Hồ Tiểu Thiên nhìn vào trong khay mâm. Trong đó quả nhiên đều là thức ăn chay, Tần Vũ Đồng không ăn thức ăn mặn, tuy nhiên mặc dù là thức ăn chay, mỗi suất đồ ăn đều là sắc hương vị đều đủ, hết sức tinh xảo, Phương Phương cũng bưng khay mâm đi tới.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thịnh soạn như vậy sao!

Phương Phương nói: – Nếm thử chút tay nghề của sư tỷ đi!

Hồ Tiểu Thiên hướng nhìn thoáng qua Tần Vũ Đồng, không thể tưởng được lại là nàng tự mình làm, hoá ra Tần Vũ Đồng trong một chốc lát này chẳng những thay y phục rồi, còn phải đi nấu cơm, chính mình lại hiểu lầm nàng.

Hồ Tiểu Thiên nhiệt tình mời nói: – Chị dâu cùng ăn đi!

Phương Phương bị hắn gọi đến đỏ thẫm cả mặt, nhưng trong lòng vui vô cùng, xấu hổ nói: – Ân công lại trêu đùa người ta, tôi không nán lại làm chậm trễ cuộc nói chuyện của hai ngươi. Nàng liếc mắt qua phụ thân một cái, hai người bày xong rượu và thức ăn liền xoay người rời khỏi.

Tần Vũ Đồng cũng không có mời hồ Tiểu Thiên, tự mình ngồi xuống trước, Hồ Tiểu Thiên cũng không cần nàng mời, ngay đối diện Tần Vũ Đồng ngồi xuống, thằng này nhìn thẳng cặp mắt của Tần Vũ Đồng, một hồi lâu mới nói: – Cô chẳng lẽ định mang luôn tấm khăn che mặt ăn cơm sao?

- Ta lo lắng bộ dáng của mình hù đến ngươi, hại ngươi không có muốn ăn!

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Cũng không phải chưa thấy qua, khẩu vị của ta rất nặng, trên tinh thần có điểm lạ lùng, càng là nhìn thấy bộ dạng khủng bố, càng tăng thêm sự thèm ăn.

Tần Vũ Đồng gật gật đầu, tháo xuống cái khăn che mặt. Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng rằng sẽ thấy trên mặt nàng vết sẹo khắp nơi, nhưng lần này lại thay đổi bộ dáng, đương nhiên không phải biến thành mỹ nhân thiên tiên khiến hắn kinh diễm, chỉ là một gương mặt tái nhợt đến bình thản. Hồ Tiểu Thiên dám đoán chắc Tần Vũ Đồng đang đeo mặt nạ.

Tần Vũ Đồng nói: – Hài lòng chưa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô cả ngày mang mặt nạ mà sống có mệt hay không?

Tần Vũ Đồng hạ giọng nói: – Mỗi người đều có quyền lợi lựa chọn cuộc sống của mình. Nàng vì Hồ Tiểu Thiên rót đầy chén rượu, tự mình uống cũng chỉ là trà.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không công bình, cô mời ta uống rượu, tự mình nhiều ít cũng nên uống một chút.

Tần Vũ Đồng nói: – Ta là người không thích người khác bắt buộc, hôm nay là tiễn đưa ngươi, bằng không ta sẽ không mời ngươi uống rượu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu là tiễn đưa, nhiều ít cũng phải lấy ra một chút thành ý chứ.

Hắn uống vào nửa chén rượu, lại đem nửa chén rượu còn dư lại của mình đưa cho Tần Vũ Đồng.

Tần Vũ Đồng đối với bản tính của thằng nhãi này cũng hiểu rõ một ít, hắn rất ưa thích bắt buộc người khác làm những chuyện người ta không muốn, Tần Vũ Đồng thở dài nói: – Trước khi ta chưa nổi giận, ngươi tốt nhất đem nước miếng của mình nuốt vào đi. Nàng cầm qua bầu rượu, rót đầy vào cái chén trống không trước mặt mình, không ngờ chủ động uống một hơi cạn sạch.

Hồ Tiểu Thiên hài lòng mỉm cười, hắn cũng uống cạn nửa chén rượu này, Tần Vũ Đồng rốt cuộc chịu nhượng bộ dưới sự mạnh mẽ cứng rắn của mình. Đàn ông đều có lòng hư vinh, thằng nhãi này trong lòng thầm nghĩ, sẽ có một ngày ta vạch trần tầng lớp mặt nạ của cô, sẽ có một ngày, ta cho cô uống hết tàn rượu của ta, thằng này ý thức được nội tâm mình nhiều ít có chút vặn vẹo.

- Ngươi tính toán khi nào thì đi? Tần Vũ Đồng vừa rót rượu cho hắn vừa nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tham gia kịp đại hôn ngày mười sáu tháng năm là được.

Ánh mắt của Tần Vũ Đồng cũng không có nhìn hắn, lạnh nhạt nói: – Người khác đều nói chuyến này ngươi đi là dữ nhiều lành ít, không thể tưởng được ngươi rõ ràng còn là một tình thánh, vì tình cảm ngay cả tính mệnh cũng không cần rồi!

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Cô ghen à?

Tần Vũ Đồng lắc đầu nói: – Chỉ có điều vì Hi Nguyệt cảm thấy bất bình! Nàng và Long Hi Nguyệt cảm tình sâu nặng, tình như tỷ muội, hơn nữa nàng cũng biết Long Hi Nguyệt vẫn chưa chết, vẫn đang sống ở trên đời này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng đế không vội, vội chết thái giám!

Ánh mắt của Tần Vũ Đồng chuyển sang lạnh lẽo: – Vội vã làm Phò mã à.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta lần này đi Khang Đô, có người phản đối, có người giữ lại, có người lo lắng cho ta, nhưng đối với ta châm chọc khiêu khích cô vẫn là người đầu tiên đấy.

Tần Vũ Đồng nói: – Chân ở trên người ngươi, ngươi muốn đi nơi nào, ai cũng ngăn không được, tuy nhiên, trước khi ngươi đi Khang Đô, có một chuyện, ta nghĩ ngươi có quyền biết. Nàng dừng lại một chút nói: – Khi sư phụ ta đi Thiên Hương quốc, gặp một vị cố nhân.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên rùng mình, sư phụ của Tần Vũ Đồng chính là Quán chủ Huyền Thiên Quán – Nhậm Thiên Kình, người này là một trong những cao thủ Đại Khang thần bí nhất, mấy năm nay luôn luôn dạo chơi bên ngoài, không biết là ngẫu nhiên hay là cố ý, ông ta vừa vặn tránh thoát vài lần cung đình chính biến, chính quyền thay đổi vẫn chưa tạo cho ông ta bất kỳ tổn hại. Tuy rằng Huyền Thiên Quán với triều đình quan hệ chặt chẽ, lại có thể sau mỗi lần sóng gió bảo toàn được thực lực, có lẽ cũng có liên quan đến cách xử trí của Nhậm Thiên Kình. Cố nhân trong miệng Tần Vũ Đồng là ai? Hồ Bất Vi hay là Long Hi Nguyệt?

Tần Vũ Đồng nói: – Nàng nếu biết tin tức ngươi đại hôn, tất nhiên sẽ vui vẻ cho ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, hắn đã có thể kết luận Nhậm Thiên Kình gặp được đúng là Long Hi Nguyệt, nếu Long Hi Nguyệt biết được tin tức mình và Thất Thất thành hôn, nàng sẽ đau lòng hay không? Chính mình lúc trước bởi vì Chu Mặc và Tiêu Thiên Mục hai vị huynh trưởng kết nghĩa lừa gạt mà hiểu lầm Long Hi Nguyệt, từ đó bắt đầu, hắn và Long Hi Nguyệt liền chặt đứt liên lạc, thậm chí sau khi hắn biết được sự thật, vẫn không có chủ động liên lạc với Long Hi Nguyệt, đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói, duy trì hiện trạng mới là sự bảo vệ tốt nhất cho Long Hi Nguyệt. Trước khi thời cơ chín muồi, hắn sẽ không dẫn đầu nhấc lên cuộc sóng gió này, nhưng trong lòng hắn đã sớm quyết định, sau khi mình thật sự đứng vững gót chân, sẽ đi tới Thiên Hương Quốc cứu Long Hi Nguyệt ra, không tiếc bất cứ cái giá gì phải trả.

- Ngươi vì sao không nói lời nào? Tần Vũ Đồng tỏ thái độ gây sự trước nay chưa có.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Tần Vũ Đồng nói: – Cô tuy rằng trí tuệ hơn người, nhưng dù sao vẫn là một người phụ nữ, kiến thức và ánh mắt của người phụ nữ dù sao cũng có hạn, trong nội tâm của ta nghĩ cái gì cô sẽ không biết, hơn nữa ta không cần phải giải thích với cô, cho dù ta có nói ra, cô cũng không hiểu!

Tần Vũ Đồng cắn cắn môi, nàng bị thái độ của Hồ Tiểu Thiên mãnh liệt chọc giận: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi căn bản chính là một tên khốn kiếp không thể nói lý!

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười, hắn cầm lấy bầu rượu rót đầy cho mình : – Ta rất ưa thích vẻ tức giận của cô, Tần Vũ Đồng, cô có biết không, chỉ khi cô tức giận cô mới giống như một người sống!