Chương 1468.1: Tranh nhau hạ thủ (thượng).

Quách Quang Bật nói: – Dời đến hướng tây sao?

Tạ Kiên gật mạnh đầu: – Tranh thủ mọi phương đều đang chú ý đến Vân Dương, chính là thời cơ tốt cho chúng ta lui về phía tây. Đối với chúng ta mà nói cũng chỉ còn đường ra hướng tây, trước mắt Kê thành đang nằm trong sự khống chế của chúng ta, qua Kê thành bình yên đến thảo nguyên, là chúng ta có thể thoát khỏi khốn cảnh rồi.

Quách Quang Bật nghe xong hồi lâu không nói gì, chính như Tạ Kiên nói, Hưng Châu đã trở thành sợi gân gà, sở dĩ đến nông nỗi ngày hôm nay cũng do mình không biết kinh doanh cho tốt, nhưng nếu thực sự phải rời khỏi, gã lại có phần do dự, dù sao mình đã dồn vào Hưng Châu rất nhiều cảm tình, hy sinh vô số thủ hạ, bỏ ra mồ hôi xương máu mới có được nơi sống yên ổn ở Trung Nguyên, bây giờ từ bỏ nó chẳng phải tương đương với mọi sự trả giá và hy sinh trước đây hoàn toàn uổng phí? Rời khỏi Hưng Châu rồi, sau này có muốn trở về Trung Nguyên nữa khó càng thêm khó, có lẽ không còn cơ hội nữa cũng nên.

Tạ Kiên khuyên nhủ: – Thay vì ngồi chờ chết, chi bằng mở ra một con đường sống. Chủ công, bây giờ là thời cơ tốt nhất để chúng ta rời khỏi, tuyệt đối không thể do dự!

Đại quân Tây Xuyên triệt thoái về sau ba mươi dặm, lần nữa dựng trại đóng quân, bên trong hành doanh khắp nơi là tiếng kêu rên thảm thiết, tùy ý đảo mắt đều thấy được người bị thương. Lý Diễm cùng với vài tên tướng lĩnh đi tuần tra, cảnh tượng trước mắt khiến gã không dám nhìn, con số thương vong sơ bộ đã được báo lên, tình hình càng nghiêm trọng hơn dự đoán.

Những binh lính bị dịch độc tổn hại, da thịt thối rữa, hơn nữa vết thương bị nhiễm độc còn không ngừng lan tràn, quân y theo cùng cũng thúc thủ vô sách trước thương thế của bọn họ.

Yến Hổ Thành thối lui sau cùng, cả người y đẫm máu, máu nhuộm áo choàng, ngay cả khôi giáp cũng không nhìn ra màu sắc vốn có. Y đi đến trước mặt Lý Diễm phục mệnh. Không cho Yến Hổ Thành cơ hội mở miệng, sắc mặt Lý Diễm đã sầm xuống, lạnh lùng ra lệnh: – Người đâu, bắt hắn lại cho ta!

Tất cả mọi người đều ngẩn ra, tưởng rằng mình nghe lầm.

Lý Diễm giận dữ hét: – Sao nào? Lời của bổn soái các ngươi dám không nghe?

Bấy giờ, các võ sĩ xung quanh mới bừng tỉnh, xông lên bắt lấy Yến Hổ Thành, bắt chéo hai cánh tay y ra sau lưng, vỗ xuống nón trụ của y, bức y quỳ xuống.

Yến Hổ Thành đâu ngờ Lý Diễm sẽ đối xử mình như thế, giận dữ gầm: – Đại soái, ngài muốn làm gì? Thuộc hạ không biết mình đắc tội Đại soái chỗ nào, rốt cuộc ngài muốn đối xử với thuộc hạ ra sao?

Lý Diễm hừ lạnh, chỉ vào Yến Hổ Thành và nói: – Ngươi không có đắc tội ta, bổn soái cũng không phải hạng lợi dụng việc công trả thù tư. Trên chiến trường hôm nay, cớ sao ngươi hạ thủ lưu tình với Viên Thanh Sơn, sau khi hắn bại vì sao ngươi không đuổi giết? Rốt cuộc là ngươi do dự cái gì?

Yến Hổ Thành nói: – Không phải mạt tướng do dự, mà là Viên Thanh Sơn rõ ràng cố ý dụ ta xâm nhập, chẳng lẽ đại soái nhìn không ra, lúc ban đầu họ phái ra hai gã tướng lĩnh cơ bản là nhằm dụ địch?

Lý Diễm cả giận: – Yến Hổ Thành, ta có thể nào không nhìn ra? Hôm nay ngươi liên tiếp đánh bại ba tướng của địch, trong chuyện này tất có trá! Ngươi thành thật nói cho ta biết, có phải ngươi và Tô Vũ Trì sớm đã cấu kết?

Yến Hổ Thành nghe vậy lòng trở nên nguội lạnh quá nửa, y lập tức hiểu được dụng ý của Lý Diễm, trận chiến ngày hôm nay có thể nói là thảm bại, Lý Diễm gánh vác không nổi trách nhiệm, cho nên vội vã đổ hết tội danh chiến bại lên đầu mình. Yến Hổ Thành căm tức trừng Lý Diễm, Lý Diễm có tật giật mình đâu dám nhìn thẳng ánh mắt y, gã lớn tiếng nói: – Áp giải hắn xuống, nghiêm ngặt canh giữ, chờ tấu lên Đại soái rồi sẽ xử lý.

Một trận chiến ngày hôm nay khiến Hồ Tiểu Thiên rơi vào kinh hãi, thậm chí Gia Cát Quan Kỳ cũng thế, sau khi trở về quận Đông Lương, hai người cùng đi đến phủ đệ của Hồ Tiểu Thiên trong bầu không khí lặng thinh. Hồ Tiểu Thiên vốn đánh tính toán ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, thừa cơ chiếm lợi, nhưng bây giờ mới biết, cho dù là dưới sự vây công đồng thời của cả Tây Xuyên và Hưng Châu thì kết quả cũng sẽ tương tự. Lấy biểu hiện sức chiến đấu của Tô Vũ Trì, Tây Xuyên và Hưng Châu trên cơ bản không có bất kỳ cơ hội nào.

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Qua trận chiến này, sợ rằng sẽ còn rất ít người dám có ý đồ với Vân Dương.

Gia Cát Quan Kỳ gật đầu nói: – Trong khoảng thời gian ngắn hẳn là như thế, tuy nhiên Tô Vũ Trì xuất ra hai món vũ khí giết người kinh khủng như vậy sẽ khiến các phe thế lực đều cảm thấy bất an, từ đó trở thành cái đích chung cho mọi người nhằm vào.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên biết ‘thất phu vô tội hoài bích có tội’, đây mới là nguyên nhân chủ yếu hắn kiên quyết tạm thời ẩn giấu Oanh thiên lôi. Thế cục thiên hạ đương thời chính là vậy đó, một khi người khác cho rằng ngươi sở hữu thứ vũ khí có khả năng gây nguy hại đến sự tồn tại của các phương thì bọn họ liền tập hợp lại, cùng chung mối thù, liên kết với nhau tiêu diệt mối họa ngầm lớn nhất. Ý của Gia Cát Quan Kỳ là, biểu hiện chiến lực dũng mãnh của Tô Vũ Trì sẽ khơi gợi nỗi khiếp vía, hãi hùng ở các nơi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vũ khí giết người của Thiên Cơ cục sợ rằng không chỉ chừng này.

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Chưa nắm rõ thực lực chân chính của đối thủ đã mù quáng xuất binh, tất nhiên sẽ đưa đến tổn thất trầm trọng, cuộc chiến hôm nay chính là một ví dụ điển hình.

Y dừng một lát lại nói: – Có lẽ Chủ công nên suy xét lại chuyện của Vân Dương, tạm thời dừng tham dự vào kế hoạch tranh đoạt Vân Dương, trước tiên đánh hạ Hưng Châu, hình thành thế bọc đánh ở phương bắc đã.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, vẫn không nói gì. Hoắc Thắng Nam nhanh bước đi đến, trông thấy Gia Cát Quan Kỳ cũng có mặt, nàng mỉm cười chào hỏi, sau đó báo cáo: – Tin tức mới nhận được, Hưng Châu Quách Quang Bật đã rút lui năm vạn đại quân, tuy nhiên vẫn chưa trở về Hưng Châu, mà đang đi về hướng tây.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy mừng rỡ, quả nhiên trời cũng giúp ta, chẳng lẽ Quách Quang Bật quyết định buông bỏ Hưng Châu rồi? Hắn đưa mắt nhìn qua Gia Cát Quan Kỳ, thấy được Gia Cát Quan Kỳ cũng lộ ra nét mặt vui mừng. Hồ Tiểu Thiên nói: – Thắng Nam, lập tức tập kết đại quân tiến công Hưng Châu, thiết yếu trong thời gian ngắn nhất đánh hạ Hưng Châu.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Đánh Hưng Châu tuyệt đối không chỉ là chủ ý của một nhà chúng ta, Tây Xuyên còn chưa lui binh đâu. Theo thuộc hạ thấy Tô Vũ Trì chưa chắc dám manh động liều lĩnh, phía có khả năng tiến công Hưng Châu nhất chính là thủy trại Nam Dương, Chủ công nhất định phải xuất động thủy sư sông Dung, mặt ngoài là phát động công kích thủy sư của Đại Ung, còn bộ đội chủ lực thì theo đường bộ tiến công Hưng Châu. Dựa vào tin tức mới lấy được, Quách Quang Bật đã mang đi năm vạn người, binh mã đóng giữ ở Hưng Châu không tới hai vạn, chỉ cần điều phối thích đáng, hẳn sẽ có thể đoạt được.