Chương 1390: Thuận theo tự nhiên (hạ).

Hồ Tiểu Thiên quyết định tạm thời sẽ duy trì hiện trạng của Hồng Mộc Xuyên, không thay đổi sách lược, đối với loại địa vực đa dân tộc này, tốt nhất là chọn phương pháp thống trị thuận theo tự nhiên. Địa vị lãnh đạo của tộc Hồng Di tại khu vực này đã được mặc nhận rồi, nếu hắn cưỡng ép thay đổi ngược lại sẽ dễ dẫn đến hỗn loạn. Ở Hồng Mộc Xuyên, tín ngưỡng đóng vai trò mấu chốt trong sự thống trị. Mẹ con Ca Nặc và Gia Âu hiện giờ đều đã đầu phục bên mình, các nàng cần phải ỷ lại vào sự hỗ trợ của mình.

Triển Bằng nhất định phải nán lại để chữa thương, Hồ Tiểu Thiên bèn lệnh Lương Anh Hào ở lại cùng y, đây cũng là để củng cố sức ảnh hưởng của họ tại Hồng Mộc Xuyên. Từ sau đại hội Hồng Hải, Tưởng Thiếu Dương biến chuyển thái độ rõ rệt, trước đây nếu nói là bất đắc dĩ do bị ép buộc, thì hiện tại đã thực sự dốc lòng làm việc cho Hồ Tiểu Thiên. Kẻ này tinh thông ngôn ngữ tộc Hồng Di, đồng thời có sự hiểu biết sâu sắc với tình hình nội bộ trong thành Hỏa Thụ, bây giờ chịu thành tâm quy hàng Hồ Tiểu Thiên thì đúng là một việc tốt.

Mấy vị trưởng lão Cái Bang sau khi xử lý xong sự tình trong đại hội Hồng Hải, lập tức tiến đến thành Hỏa Thụ tiếp kiến tân nhậm Bang chủ Long Hi Nguyệt.

Hiện giờ Long Hi Nguyệt đã đổi về nữ trang, Hồ Tiểu Thiên cũng khôi phục dáng vẻ vốn có, chẳng qua hắn không tham dự vào cuộc hội nghị lần này của Cái Bang, dẫu sao hắn là người ngoài, mà trước đó Long Hi Nguyệt cũng đã cùng hắn thương lượng qua, đã biết nên ứng đối thế nào. Đối với năng lực khống chế cục diện lớn của Long Hi Nguyệt, Hồ Tiểu Thiên tràn đầy lòng tin.

Một thân một mình bước vào tiền viện, hắn bắt gặp Hạ Trường Minh và Lương Anh Hào đang đẩy xe lãn đưa Triển Bằng đi phơi nắng.

Ba người trông thấy Hồ Tiểu Thiên đến liền chuẩn bị thi lễ, Hồ Tiểu Thiên khoát tay áo và nói: – Miễn đi miễn đi. Các ngươi đang bàn chuyện gì vậy?

Triển Bằng cười rằng: – Đang cùng Trường Minh giã từ.

Ngữ khí của y hiển lộ sự tiếc nuối, kỳ thật trong lòng y rất vướng bận vị hôn thê Phương Phương, chỉ là điều kiện thân thể bây giờ không thích hợp đi xa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đừng quá sốt ruột, chúng ta trở về trước, chờ về đến quận Đông Lương rồi, khí trời cũng chuyển lạnh, ta sẽ để Trường Minh cưỡi tuyết điêu đến đón các ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói vậy cũng không phải nói ngoa để an ủi bọn họ, mà là dựa theo tiến trình trước mắt, khi trở lại quận Đông Lương đã là đầu đông, tuyết điêu và phi kiêu hẳn sẽ trở về rồi. Có sự trợ giúp của chúng nó, từ quận Đông Lương đến Hồng Mộc Xuyên quá lắm ba ngày đã tới nơi.

Lương Anh Hào nói: – Thuộc hạ không vội đâu, nữ tử tộc Hồng Di nơi đây đều phi thường nhiệt tình, Ca Nặc phu nhân còn bằng lòng giúp thuộc hạ tìm một muội tử tộc Hồng Di để thành thân ấy chứ.

Mấy người cùng cười to.

Đúng lúc này, nhóm trưởng lão Cái Bang đã đến. Mấy người đứng từ xa quan sát, thấy Long Hi Nguyệt đi ra tiếp đón họ vào trong, Hạ Trường Minh tò mò hỏi:

- Chủ công không đi sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đối với Cái Bang ta là người ngoài, sự việc trong bang của bọn họ ta tốt nhất không nên can thiệp vào.

Lúc nói chuyện thì bắt gặp một gã đàn ông dong dỏng cao như cây cột điện đi về hướng bọn họ. Hồ Tiểu Thiên liếc mắt cái liền nhận ra người nọ là Chu Đại Lực, gã là đệ đệ của Chu Bát, đã nhiều lần giao tế cùng Hồ Tiểu Thiên. Ban đầu bọn họ là từ giao thủ với nhau mới quen biết, quả ứng với câu ‘đánh nhau xong mới thành bằng hữu’.

Hồ Tiểu Thiên chủ động tiếp đón, ôm quyền chào: – Hóa ra là Đại Lực huynh!

Chu Đại Lực cười hắc hắc, nói: – Ca của ta bảo ta tới tìm Hồ công tử đấy!

Hồ Tiểu Thiên gật nhẹ đầu, sau đó đi theo Chu Đại Lực, liền thấy Chu Bát đang đứng chờ bên ngoài Điệp viên. Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười, bước đến thi lễ và nói: – Chu đại ca, đến rồi sao không vào?

Chu Bát lộ vẻ mặt hổ thẹn, nói: – Trưởng lão trong bang đến đây nghị sự cùng Bang chủ, ta mang tội nên không dám vào.

Hồ Tiểu Thiên thấy đứng sau lưng y cách đó không xa còn có một người, cũng chính là Tạ Thiên Khung mà hắn đã kết giao ở Thiên Hương quốc. Tạ Thiên Khung từng theo Đồng Thiết Kim học nghệ, chưa chính thức bái sư, nhưng trên thực tế cũng là đồ đệ của gã ta.

Bấy giờ đương lúc giữa trưa, Hồ Tiểu Thiên thấy bọn họ đến mà lại không muốn vào cửa, nhưng hiển nhiên bọn họ đều có chuyện muốn nói, vì thế gật đầu bảo: – Như vầy đi, đằng trước có một tửu quán khá tốt, ta mời các vị qua đó ngồi chút.

Mấy người tới tửu quán, chọn một góc yên tĩnh ngồi xuống, rượu và thức ăn đưa lên, mấy người uống vào ba chén rượu, sau đó Tạ Thiên Khung mới bày tỏ mục đích của mình. Hóa ra sau ngày đại hội Hồng Hải, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa chạy trốn, Đồng Thiết Kim lại không có bản lĩnh chạy trốn, bị người ta tra ra gã ta ‘giúp Trụ làm ác’, trong thời gian Thượng Quan Thiên Hỏa đảm nhiệm chức Bang chủ ức hiếp đồng môn, giết hại huynh đệ, hiện đã bị Cái Bang bắt nhốt, dựa theo bang quy Cái Bang tội của Đồng Thiết Kim chính là tử tội, tuy nhiên còn cần Bang chủ ra định đoạt cuối cùng. Lần này Tạ Thiên Khung đến là muốn xin tha cho gã ta, y không có giao tình gì với Bang chủ mới nhậm chức, bèn đến cầu Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nghe xong liền cười nói: – Chuyện này cũng không phải đại sự gì, gã tuy làm ra nhiều điều ác, nhưng đã chịu đủ báo ứng. Tạ huynh đã tới tìm ta, đủ để chứng minh huynh xem trọng ta, vậy thì việc này cứ để ta lo.

Tạ Thiên Khung ôm quyền tạ ơn: – Đa tạ Hồ công tử thành toàn.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Tạ huynh cần chi khách sáo. Chẳng hay sau này Tạ huynh có tính toán thế nào?

Tạ Thiên Khung đáp: – Tại hạ vẫn luôn kiếm ăn trên lưỡi đao, người khác cho tại hạ tiền thì tại hạ giúp hắn làm việc. Trước đây luôn cho rằng kiếm pháp của mình không tệ, có thể dương danh trên chốn giang hồ, nhưng hành trình ở Thiên Hương quốc lần này đã cho tại hạ được mở mắt, biết mình chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

Y nói đều là lời chân thành, trải qua thất bại liên tiếp, tráng chí hùng tâm xưa kia đã trở thành nản lòng thoái chí rồi. Thông thường loại tình huống này sẽ có hai kết quả, một là tinh thần sa sút mà dần rơi vào con đường sa ngã, còn một chính là biết hổ thẹn, sau đó dũng cảm đối đầu, quyết chí tự cường.

Hồ Tiểu Thiên khuyên: – Nam nhi cả đời nào chỉ có con đường truy tìm võ đạo khoái ý giang hồ chứ. Tạ huynh, nhân lúc còn trẻ, cớ sao không chọn làm nên sự nghiệp?

Tạ Thiên Khung thở dài: – Có từng nghĩ, nhưng không biết mình nên làm cái gì.

Hai mắt Chu Bát hơi chuyển, y đã đoán ra Hồ Tiểu Thiên động tâm tiếc tài, đang có ý thu nạp Tạ Thiên Khung, y liền thuận nước giong thuyền, mỉm cười nói: – Tạ lão đệ, Hồ công tử tranh giành thiên hạ, chưởng khống Hồng Mộc Xuyên, đương lúc cần dùng người, với một thân võ nghệ của ngươi hà tất sầu lo không đất dụng võ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chỉ là không biết Tạ huynh có bằng lòng chịu thiệt hay không.

Tạ Thiên Khung ôm quyền nói: – Được Hồ công tử để mắt, ân cứu mạng ngày xưa Thiên Khung còn chưa thể báo đáp, nay lại được Hồ công tử trượng nghĩa tương trợ, chỉ cần Hồ công tử không chê, Thiên Khung nguyện ra sức khuyển mã!

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Tạ huynh quá khách khí rồi.

Chu Bát cười nói: – Chúc mừng Hồ công tử lại thêm một trợ thủ đắc lực.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhắc tới chuyện này, ta còn phải kính Chu đại ca một ly. Năm đó nếu không nhờ Chu đại ca suất lĩnh hai nghìn huynh đệ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, huynh đệ ta không có khả năng trong một thời gian ngắn đã có thể đứng vững gót chân tại Dung giang, biết đâu đã sớm bại dưới tay Thủy sư Đại Ung rồi.

Chu Bát tiếp nhận chén rượu Hồ Tiểu Thiên kính, thở dài than: – Thật là hổ thẹn, kỳ thực năm đó ta suất lĩnh hai nghìn huynh đệ tới tương trợ chính là ý tứ của Từ trưởng lão, người mà Hồ công tử cần cảm tạ là trưởng lão mới đúng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiếc rằng lão nhân gia như thần long thấy đầu không thấy đuôi, đại hội Hồng Hải lần này, ta thậm chí không có cơ hội gặp mặt.

Chu Bát nói với vẻ mặt hổ thẹn: – Ta cũng không có cơ hội gặp mặt trưởng lão, chắc hẳn trưởng lão giận ta rồi, ta vốn cũng không còn mặt mũi ở lại trong bang, là nhờ Bang chủ nhân đức cho ta một cơ hội lấy công chuộc tội.

Hồ Tiểu Thiên an ủi: – Đổi lại là ai cũng sẽ không thể đưa ra lựa chọn khác, dưới tình huống đó đâu thể nào trơ mắt nhìn người nhà mình bỏ mạng được.

Chu Bát nói: – Hiện giờ ta đã bị bãi miễn tất cả chức vụ trong bang rồi, nhưng trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Về sau ta nhất quyết sẽ hối cải triệt để, mong Hồ công tử giúp ta tạ ơn Bang chủ, lấy thân phận của ta không có tư cách đi gặp Bang chủ.

Trên thực tế, Chu Bát hiểu rất rõ, tuy Long Hi Nguyệt trở thành Bang chủ Cái Bang, nhưng người có thể chi phối vận mệnh Cái Bang tất nhiên là Hồ Tiểu Thiên. So với những người khác trong Cái Bang, Chu Bát có sự hiểu biết thâm sâu hơn về Hồ Tiểu Thiên, biết Hồ Tiểu Thiên năng lực xuất chúng, chỉ người như vậy mới có thể thống lĩnh Cái Bang, đưa Cái Bang thoát khỏi khốn cảnh, lần nữa hướng tới huy hoàng. Lấy tình hình trước mắt mà nói, tộc Hồng Di chủ động quy thuận Hồ Tiểu Thiên, mà tộc Hồng Di lại giữ địa vị thống trị Hồng Mộc Xuyên, nói cách khác Hồng Mộc Xuyên trên cơ bản đã về tay hắn. Chủ đề ban đầu của cuộc triệu tập khai mở đại hội Hồng Hải chính là muốn cắm rễ tại Hồng Mộc Xuyên, Long Hi Nguyệt trở thành Bang chủ Cái Bang thì vấn đề này đã không còn tồn tại nữa.