CChương 1550.1: Kế hoạch xuyên không (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không loại bỏ khả năng có người muốn làm chuyện này theo kiểu thần không biết quỷ không hay, đánh cắp da sau lưng của Kính Đức Hoàng còn định che giấu mọi người nữa.

Tông Đường nói: – Sau lưng vợ chồng Kính Đức Hoàng rốt cuộc có bí mật gì? Tại sao lại có kẻ muốn lột da sau lưng họ đi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định là một bí mật động trời.

Tông Đường chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, hắn ta thậm còn không muốn ở lại đây thêm một giây phút nào nên thấp giọng nói: – Hay là chúng ta rời khỏi đây đi!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Hai người đậy nắp quan tài lại rồi men theo lối động ngầm quay về. Tông Đường giơ đuốc đi về phía trước, Hồ Tiểu Thiên thì đi theo sau hắn ta. Tông Đường dẫn đầu từ trong động ngầm bò về phía trên động trộm. Lúc Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị đi theo hắn ta thì ánh lửa bên ngoài đột nhiên tắt mất khiến trong lòng hắn không khỏi giật mình kinh hãi, thấp giọng gọi: – Tông đại ca! Tông đại ca!

Phía trên không có người lên tiếng trả lời, Hồ Tiểu Thiên nghiêng tai lắng nghe nhưng với thính giác kinh người của mình, hắn cũng đều không nghe thấy bất cứ động tĩnh gì cả.

Yên tĩnh giống như cõi chết vậy. Hồ Tiểu Thiên chầm chậm bò từ trong động ngầm lên trên, sáu giác quan của hắn để ý đến những động tĩnh xung quanh. Với tu vi hiện giờ thì trong vòng ba trượng kể cả là âm thanh của lông chim rơi hắn cũng đều có thể nghe thấy rất rõ ràng chứ không nói đến trong cái động yên tĩnh giống như cõi chết này. Đợi khi đến miệng vào thì đột nhiên cảm giác phía trước có tiếng động, tiếng đao chém trên không trung và rồi một đao sắc nhọn chém thẳng xuống trước mặt hắn.

Hồ Tiểu Thiên thấy nguy nan cũng không sợ, hắn giơ chuôi kiếm ánh sáng trong tay lên chắn lại đòn tấn công của đối phương. Cùng lúc đánh vãng đao của đối phương ra thì tay trái bám ở cửa động, thân người bay lên cao, sau lưng đập một cái vào vách đá trên đỉnh động. Trong một thời gian ngắn mà hắn đã nhìn thấy rõ tình hình trước mặt, nhìn thấy một trường đao nhỏ dẹt đang được nắm trong tay của một tên mặc áo đen che mặt. Ở dưới thân mình, kẻ mà ban nãy tấn công mình cũng chính là y, ở phía xa vẫn còn một bóng hình mờ ảo, nhìn từ đường nét thì chắc không phải là Tông Đường.

Tình hình trước mặt khiến Hồ Tiểu Thiên không có tâm trí suy nghĩ quá nhiều, chỉ muốn đánh bại đối thủ trước, sau đó xác nhận sự an nguy của Tông Đường. Hắn lao một quyền về phía trước mặt đối phương, đúng là Thần Ma diệt thế quyền, quyền phong lạnh thấu xương khiến cho không khí trong huyệt động u tối cũng nổi lên.

Kẻ hắc y kia vung trường đao nhỏ dẹt trong tay ra đâm thẳng về phía bụng của Hồ Tiểu Thiên. Mặc dù quyền này với thế rất mạnh nhưng chỉ là hư chiêu. Hắn phải nắm lấy thời cơ để nắm lấy trường đao của đối phương.

Ở phía xa vọng lại âm thanh trầm thấp, nói: – Tên câm! Mau dừng tay!

Kẻ hắc y kia nghe tiếng nhanh chóng thu đao lại. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy đối phương chủ động lui lại thì cũng không tiếp tục đánh nữa mà hạ đất. Hắn nhìn về phía phát ra âm thanh đó thì nhìn thấy bóng người ở phía xa vung cánh tay lên. Tông Đường vốn ngất trong sự khống chế của gã, mềm nhũn ngã trên đất.

Kẻ đó châm lửa trong bóng đêm, cùng lúc thuốc lá trong tay cháy lên thì cũng chiếu sáng luôn khuôn mặt già nua của gã. Miệng gã mấp máy, màn khói dày đặc từ mũi gã phun ra, thấp giọng nói: – Nếu như muốn hắn ta sống sót thì tốt nhất là ngươi hãy ngoan ngoãn nghe lời!

Hồ Tiểu Thiên giống như ném chuột sợ vỡ đồ vậy. Dù sao Tông Đường cũng đang bị đối phương khống chế, nếu như mình tùy ý tấn công thì chỉ e sẽ làm tổn hại đến Tông Đường nên hắn lập tức nhếch môi cười nói: – Tất cả mọi người đều là cầu tài cả, việc gì phải liều mạng với nhau? Chi bằng chúng ta hãy ngồi xuống bình tĩnh hoà nhã nói chuyện.

Nhưng trong lòng hắn đoán đối phương không phải là những tên trộm mộ bình thường.

Lão già lạnh lùng nói: – Lão phu lên kế hoạch lâu như vậy, đã chờ đợi lâu như vậy, thật không ngờ lại bị các ngươi nhanh chân đến trước.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra. Nghe ý trong lời nói của lão già này thì rõ ràng là lão đến đây vì miếng da sau lưng của Tưởng Thái hậu rồi. Nếu quả là như vậy thì thân phận của lão này rất có thể chính là Quỷ y Phù Ngoan. Từ sau khi Tông Đường nói cho hắn cái bí mật của trộm động dưới đất thì Hồ Tiểu Thiên đã nhận định tên Quỷ y Phù Ngoan chỉ giả chết chứ thật ra lão ta vẫn đang sống trên cõi đời này.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Không biết phải xưng hô với lão tiền bối thế nào? Chúng ta có thể làm quen trước được không?

Lão già kia khóe môi lộ ra một tia cười lạnh, sau đó từ hông rút ra một con dao lá liễu đặt ở bên gáy Tông Đường. Chỉ cần lão ta khẽ dùng lực thì mũi dao chắc chắn sẽ cứa vào động mạch của Tông Đường. Hồ Tiểu Thiên nhìn vào con dao giải phẫu, trong lòng mơ hồ đoán đối phương chính là Quỷ y Phù Ngoan.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi bật cười ha hả: – Ta cứ tưởng là ai, hóa ra Ngài chính là Quỷ y tiền bối.

Lão già âm trầm nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt âm u lạnh lùng khiến người ta không rét mà run. Lão thấp giọng nói:

- Tiểu tử, giao bản đồ ra đây, ta sẽ tha cho các ngươi một con đường sống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bản đồ? Bản đồ nào? Chúng ta chỉ đến đây trộm mộ chứ không vì bản đồ gì cả?

Con dao lá liễu trong tay lão già thoáng dùng lực, mũi đao đã đâm vào da của Tông Đường. Một làn máu tươi phun ra từ cổ y: – Ta không có kiên nhẫn nghe các ngươi nói những lời vô nghĩa, mau lôi những thứ các ngươi lấy được ra đây.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, ném chuôi kiếm trong tay trên mặt đất. Lão già với lông mi trắng vừa động, thấp giọng nói: – Không phải cái này!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ có cái này thôi! Tiền bối! Thật ra hai người chúng ta nên nói chuyện hòa hảo chút, chắc chắn có thể nói chuyện được. Bản vẽ Thiên nhân vạn tượng của tiền bối ta cũng từng được xem qua nhưng không biết tại sao tiền bối lại hiểu được bao nhiêu kiến thức y học hiện đại đến vậy. Cái gọi là ‘Bản vẽ thiên nhân vạn tượng’ chẳng qua là những tranh ảnh giải phẫu thân thể con người mà thôi. Nhìn từ những việc mà tiền bối đã từng làm trước đó thì tiền bối chắc hẳn là một chuyên gia ngoại khoa. Không biết tiền bối học được những kiến thức ngoại khoa này ở đâu?

Trong mắt lão già kia lộ ra vẻ kinh ngạc, cổ lão giật giật, trầm giọng nói: – Ngươi là Hồ Tiểu Thiên?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, xem ra hắn đã đoán đúng. Kẻ trước mắt đúng là Quỷ y Phù Ngoan. Trên thế giới này có lẽ chỉ có bọn họ mới hiểu biết về y thuật của đối phương.

Quỷ y Phù Ngoan chậm rãi gật đầu, lão ta dời dao lá liễu từ cổ của Tông Đường, ánh mắt thâm thúy quan sát Hồ Tiểu Thiên. Có lẽ bởi vì Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn không giống như trong tưởng tượng của lão nên vẻ mặt lão đầy sự hoài nghi.

Chuyện cho tới bây giờ, Hồ Tiểu Thiên cũng không sợ thừa nhận thân phận thật của mình. Hắn xoay người sang chỗ khác, lặng yên khôi phục lại diện mạo như cũ, gỡ khẩu trang xuống, một lần nữa xoay người lại, thi lễ nói với Quỷ y Phù Ngoan: – Vãn bối Hồ Tiểu Thiên tham kiến Quỷ y tiền bối.

Dù sao Tông Đường cũng đang bị đối phương khống chế, Hồ Tiểu Thiên nhượng lễ ba phần thì cũng khiến đối phương từ bỏ sát ý.

Quỷ y Phù Ngoan nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đã từng gặp ngươi cũng biết ngươi. Ngươi cũng là một kẻ bất hạnh lưu lạc tha hương.