Chương 1562.1: Tiên sứ (thượng).

Hạ Trường Minh quả nhiên không khiến Hồ Tiểu Thiên thất vọng, nhanh chóng tra ra được tung tích của Giản Dung Tâm. Nàng còn chưa đi đâu xa, đang ở tạm trong một nhà trọ trên phố Đông Kiền, đây cũng chính là điểm trí tuệ của Giản Dung Tâm. Nàng lo Hồ Tiểu Thiên sẽ phái người tìm kiếm mình, theo lẽ thường tình sẽ lập tức phán đoán nàng đã ra khỏi thành, cho nên nàng quyết định đi ngược lại, như vậy sẽ có thể thoát khỏi tầm dò xét của Hồ Tiểu Thiên. Vả lại, trong thư của phụ thân nàng có nhắc đến trong thư phòng nhà nàng có cất giữ một cây bút lông được chế thành từ tóc máu, nàng nhất thiết phải nghĩ biện pháp để quay trở lại gia trang lấy đi cây bút đó.

Thực tế, tâm tình của Giản Dung Tâm đang quá đỗi rối rắm, ngổn ngang, nàng không biết cuối cùng mình nên đi nơi nào, mặc dù phụ thân đã để lại cho nàng một tấm địa đồ da người, song theo như lời phụ thân nói trong thư thì bản đồ này có đến hai tờ, huống hồ tờ còn lại có khả năng nằm trên người của Tưởng thái hậu, mà hiện giờ Tưởng thái chết rồi, cũng đã nhập thổ vi an, mình thì có bản lĩnh gì để trộm đi bức đồ kia chứ. Tuy vậy, nếu không đoạt được bức đồ đó, nàng sẽ không có cách nào tìm đến miếu Vô Cực, đưa ra điều kiện trao đổi với Thiên Tàn đạo trưởng, yêu cầu ông ta làm cho mình một việc.

Sau khi tìm ra nơi chốn của Giản Dung Tâm, Hồ Tiểu Thiên thoáng an tâm hơn. Hắn tìm An Địch đến, nhờ An Địch ngấm ngầm bảo hộ cho Giản Dung Tâm, còn mình lại đi tới hội quán Hồng Sơn. Trăm mối bí ẩn luẩn quẩn trong đầu Hồ Tiểu Thiên, hắn nhất định phải có được câu trả lời cho tất cả. Kể từ khi gặp mặt Quỷ y Phù Ngoan, hắn mới phát hiện một sự thật rằng hóa ra trên thế giới này không chỉ có các vị khách đến từ ngoài hành tinh, mà còn có sự tồn tại của các xuyên việt giả giống như mình vậy, những người này đều đang lặng lẽ lợi dụng sức ảnh hưởng của bản thân để cải biến vận mệnh của thế giới này.

Tấm da lưng của Kính Đức hoàng và Tưởng thái hậu chính là mấu chốt để cởi bỏ bí mật. Mẩu da của Kính Đức hoàng hiện đã ở trong tay Giản Dung Tâm, vậy còn của Tưởng thái hậu thì đang ở đâu đây? Theo những gì Hồ Tiểu Thiên được biết, thời điểm Tiết Thắng Cảnh đào thoát khỏi Từ Ân viên còn mang theo cả thi thể của Tưởng thái hậu, ở tình huống nguy ngập đó ấy vậy mà y còn không quên mang theo thi thể của Tưởng thái hậu, hành động này tuyệt đối không phải phát xuất từ lòng hiếu thảo, mà nguyên nhân chân chính khẳng định là vì mảnh da sau lưng của Tưởng thái hậu. Từ chi tiết này suy ra, Tiết Thắng Cảnh khắc biết một số bí mật tiềm tàng.

Căn cứ theo lời của Quỷ y Phù Ngoan thì trong số những vị khách đến từ ngoài hành tinh năm đó có hai đã bị người Đại Khang bắt được đồng thời sát hại, số còn lại tuy may mắn trốn thoát, lại nghiệt ngã thay không thể quay trở về tinh cầu của mình, buộc lòng cố gắng thích ứng và sống sót trong thế giới này. Một vài người trong số họ bắt đầu thử nghiệm sinh sản, giao hợp cùng người thuộc thế giới này với hy vọng sinh sôi nảy nở ra thế hệ con cháu, đáng tiếc khả năng thành công sinh đẻ quá thấp. Ấy vậy, vẫn có những đứa trẻ sống sót. Những đứa con lai mang hai dòng máu này phải chăng đang ẩn núp ở bốn phương tám hướng?

Lãng Gia Tử chính là Thiên mệnh giả, liệu chăng Thất Thất cũng là Thiên mệnh giả? Nếu chỉ có người mang huyết thống tinh thuần mới được gọi là Thiên mệnh giả, vậy thì cha mẹ của Lãng Gia Tử là ai? Cha của Thất Thất là ai? Vì sao tướng mạo của họ lại không hề khác biệt với người của thế giới này? Lẽ nào chỉ bằng một trăm năm ngắn ngủi, bọn họ đã thực hiện một quá trình tiến hóa thần tốc đến không tưởng nổi, để có thể thích ứng hoàn toàn với hoàn cảnh nơi đây và rồi ẩn giấu trong trần thế?

Rõ ràng Quỷ y Phù Ngoan đã không đem toàn bộ tình hình thực tế tiết lộ cùng mình. Ông ta khác với mình, mình là đánh bậy đánh bạ mà rơi vào thế giới này, còn Quỷ y đến đây với mục đích xác định, ông ta vốn là thành viên của một tiểu đội xuyên không. Như lời ông ta kể thì các thành viên khác đều đã chết hết, tuy nhiên, có khi nào trong đó còn có chi tiết gì mà ông ta che giấu chân tướng không? Hoặc giả, chính ông ta cũng chưa khẳng định liệu tất cả đồng đội đồng hành cùng mình thật sự đã chết?

Hoàn cảnh khác biệt sẽ dẫn đến sự biến hóa khó có thể lường trên tính cách của một con người. Ví như mình đây, tính cách của đời trước và đời nay có cách biệt rất lớn. Hồ Tiểu Thiên tin chắc rằng sự biến hóa tương tự nhất định cũng đã nảy sinh trên người của những người này, ngoại trừ Quỷ y vẫn trung thủ với niềm tin của mình, một mực kiên trì vì hoàn thành nhiệm vụ trong kế hoạch xuyên không. Nếu trong đội ngũ của xuyên việt giả còn có người khác sống sót, phải chăng bọn họ đã hoàn toàn từ bỏ kế hoạch này?

Thâm tâm Hồ Tiểu Thiên bỗng linh cảm một nguy cơ rình rập chưa từng có. Hắn đã đi vào thế giới này một quãng thời gian tương đối dài, trong lúc đó hắn luôn cho rằng mình là sự bất quy tắc duy nhất trên thế giới này. Ấy vậy mà, từ sau khi bí mật ẩn giấu nơi Long Linh thắng cảnh được vạch trần, trước mặt hắn đã xuất hiện một sự tồn tại khác ra ngoài sự tưởng tượng. Những sinh vật này đến từ bên ngoài không gian, có được trí thông minh và tuổi thọ siêu việt, có kiến thức khoa kỹ thuật vượt trội và những khả năng siêu phàm. Ở trước mặt bọn họ, sự ưu việt của mình trở nên không đáng kể.

Thành tựu của một người bất đồng sẽ dẫn đến quan điểm nhìn nhận khác nhau. Con người thuộc thế giới này đại đa số sẽ coi việc chinh phục thiên hạ nhất thống giang sơn làm chí lớn hoành đồ. Song, cho dù bọn họ có thể thành công thống nhất thiên hạ rồi thì sao, khi phải đối đầu với kẻ thù ngoại xâm sở hữu văn minh khoa học kỹ thuật siêu việt, bọn họ lấy năng lực gì để mà chống lại? Giả dụ, Hồng Bắc Mạc thật sự sửa được chiếc phi thuyền kia, mục đích của y e rằng không chỉ đơn giản là rời khỏi đây. Thời khắc những vị khách đến từ thiên ngoại này quay lại có lẽ sẽ mang theo đội ngũ quân đội với quy mô rầm rộ. Bằng vào đẳng cấp tinh tiến về khoa học kỹ thuật của họ, hoàn toàn có khả năng chinh phục thế giới này, bẻ gãy nghiền nát thế giới này.

Mặc dù Quỷ y Phù Ngoan và mình đến từ cùng một thời không, tuy nhiên thế giới mà bọn họ sinh sống lại khác biệt triệt để, Hồ Tiểu Thiên không thể nào hình dung ra Trái Đất đã phát triển đến tầm cỡ nào trong ba mươi năm sau khi mình rời đi. Hắn thậm chí còn sinh lòng hoài nghi với cái gọi là kế hoạch xuyên không, có thật là vì mục đích cứu rỗi nhân loại? Bởi khi ông ta rời khỏi thế giới của mình thì Trái Đất đã tàn tạ không chịu nổi, nguồn tài nguyên ở trong tình trạng suy kiệt vượt mức báo động. Nếu bọn họ đã nắm giữ kỹ thuật để xuyên qua không gian và thời gian, rất khó nói trước liệu bọn họ có bộc phát lòng tham với mảnh thế giới xinh đẹp này? Trong ba thế lực, bên có thực lực yếu nhất không thể nghi ngờ chính là nơi đây.

Cũng chính thời khắc khi Hồ Tiểu Thiên phát giác ra nguy cơ chực chờ, hắn mới phát hiện, hóa ra tận đáy lòng mình hắn đã yêu quý mảnh đất này rồi. Thế giới nơi mình sống đời trước tuy rằng văn minh tiên tiến, song chưa bao giờ thuộc về hắn, cuộc sống như đua tốc độ khiến hắn có cảm giác mình như một lá bèo trôi dạt, không nơi chốn về. Nó không cho hắn bất kỳ sự thỏa mãn nào. Sự thoát ly của hắn khỏi đời sống đó đã dấy lên những gợn sóng mà trước đây vẫn luôn tĩnh lặng. Ngẫm lại, sinh mệnh của mình ở đời trước nhỏ nhoi như con kiến hôi vậy. Còn ở nơi đây, sự tồn tại của hắn đã đủ lớn lao để viết nên trang sử thuộc về bản thân. Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ quyết định, hắn phải bảo vệ thế giới này, mặc kệ là người ngoài hành tinh, hay là tiểu đội vượt thời không, phàm là kẻ nào có ý đồ gây bất lợi cho thế giới này chính là kẻ địch của hắn.

Tiết Thắng Cảnh cũng rất ngạc nhiên khi thấy Hồ Tiểu Thiên đến xin gặp. Trước đó, y phái ra Đao ma Phong Hành Vân tiến đến miếu Long Vương với mưu đồ ám sát Uất Trì Xung, lại không ngờ Hồ Tiểu Thiên từ đâu xông ra ngăn cản, làm hỏng kế hoạch của y. Đối với sự việc này Tiết Thắng Cảnh sâu sắc căm tức, song y cũng không thể làm gì khác. Một là vì sự tình gần đây phát sinh, hai là bởi ngay từ đầu bản thân y đã cố ý che giấu bí mật, không nói rõ ràng toàn bộ kế hoạch của mình cho Hồ Tiểu Thiên hay biết.

Tuy vậy, Tiết Thắng Cảnh không hề biểu lộ sự bất mãn, tiếp kiến Hồ Tiểu Thiên tại đình Bắc Vọng ở hội quán Hồng Sơn.

Giữa trời gió lạnh rét buốt, Tiết Thắng Cảnh hóa thân thành Ân Hách, một thương nhân đến từ Vực Lam quốc, ngồi trong ngôi đình Bắc Vọng. Thân người y khôi ngô cường tráng, vận bộ y phục chế từ lông chồn tông màu lá cọ, sừng sững như một ngọn núi lớn bất động.

Hồ Tiểu Thiên nhoẻn miệng cười quan sát Tiết Thắng Cảnh. Qua cuộc trao đổi cùng Quỷ y Phù Ngoan đã giúp hắn hiểu ra nhiều chuyện, đồng thời cho hắn đôi phần lý giải về vị Yến vương của Đại Ung này. Tiết Thắng Cảnh tuyệt đối là một nhân vật thâm tàng bất lộ ở thế giới này. Nếu như sự thịnh vượng và phát đạt của Đại Ung quả thật có liên quan mật thiết với người ngoài hành tinh, chứng minh trong hoàng thất Đại Ung có người biết rõ nội tình. Có lẽ hình xăm trên người Kính Đức hoàng và Tưởng thái hậu chính là đại biểu cho lợi ích của những vị khách đến từ thiên ngoại này.