Chương 1672: Loạn trong giặc ngoài (thượng) .

Người tốt ư? Trên đời này làm gì có người tốt thật chứ? Thất Thất cười lạnh trong bụng. nàng nhìn về hướng Long Hi Nguyệt được vây trong đám người như một đóa hoa tươi xinh đẹp, tự nhiên, trang nhã, không mất vẻ cao quý, thanh lịch. Khách dự lễ ngày hôm nay phần nhiều đều là giới thượng lưu, quyền cao chức trọng tại các lãnh địa, song không một ai có thể tước đoạt hào quang của nàng ta. Thậm chí mình cũng phải ảm đạm thất sắc dưới phong thái tao nhã tuyệt đại của Long Hi Nguyệt.

Ánh mắt Long Hi Nguyệt lần nữa giao với Thất Thất, trong con ngươi vẫn là sự dịu dàng, hiền hòa. Thất Thất nghĩ thầm, có lẽ điều mà Hồ Tiểu Thiên thích nơi nàng ta chính là sự mềm mại ấy. Trên đời này có đàn ông nào không thích phụ nữ dịu dàng?

Long Hi Nguyệt rời khỏi đám người và đi về hướng Thất Thất, ôn hòa nói:

- Tiệc rượu sắp bắt đầu rồi, chi bằng chúng ta cùng đi nhé.

Thất Thất nhìn Long Hi Nguyệt giây lát, sau đó mấp máy cánh môi anh đào gọi: – Cô cô!

Long Hi Nguyệt chấn động, người hơi run rẩy, đôi mắt đẹp sửng sốt nhìn Thất Thất. Thật ra nàng sớm đã biết Thất Thất rõ ràng thân phận của nàng, chỉ là không ngờ tới Thất Thất sẽ thẳng thừng gọi mình là cô cô.

Thất Thất mỉm cười, nói: – Trong hoàng cung, người hiểu rõ con nhất cũng chỉ có cô cô, khi nhận được tin cô cô bất hạnh, có một quãng gian con rất đau khổ.

Long Hi Nguyệt không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn Thất Thất, trong ánh mắt tràn ngập tình yêu thương.

Thất Thất nói tiếp: – Người mà Hồ Tiểu Thiên từ đầu đến cuối luôn thích chỉ có mình cô cô mà thôi, hai người có được kết quả ngày hôm nay coi như là khổ tận cam lai.

Khi thốt ra những lời này, lòng nàng khó tránh xót xa.

Long Hi Nguyệt dịu dàng nói: – Vì ta, Tiểu Thiên đã phải nhẫn nhục, chịu bao khổ sở, ta không cần bất cứ thân phận hay địa vị gì, chỉ cần được ở bên huynh ấy bầu bạn cả đời đã là tâm nguyện lớn nhất của ta.

Thất Thất thở dài, điểm bất đồng lớn nhất giữa nàng và Long Hi Nguyệt có lẽ chính là một người cam nguyện trở thành người phụ nữ ủng hộ sau lưng Hồ Tiểu Thiên, mà người còn lại thì không cam tâm một cuộc sống như vậy. Thất Thất nói: – Con vốn nghĩ sẽ khiến hắn đau khổ cả đời!

Long Hi Nguyệt nhẹ giọng nói: – Cháu sẽ không làm vậy.

- Con sẽ! Thất Thất cảm giác nội tâm mình chợt bắt đầu dao động.

Long Hi Nguyệt nói: – Trong lòng cô cô, cháu vĩnh viễn là một tiểu Thất Thất đơn thuần, thiện lương. Chưa bao giờ thay đổi.

Thất Thất lắc đầu nguầy nguậy: – Đó là người chưa bao giờ hiểu qua cô gái tên Thất Thất đó.

Long Hi Nguyệt cười rằng: – Cô cô chẳng qua là một người yếu đuối, suy nghĩ đơn giản, nếu không phải gặp Tiểu Thiên, có lẽ ta đã nhận mệnh mặc người bài bố, nhưng hiện giờ ta lại quý trọng bản thân gấp bội, ta không muốn khiến huynh ấy thương tâm, ta muốn sống thật tốt vì huynh ấy.

- Chúc hai người hạnh phúc!

Thất Thất quay người rời đi, song mới được vài bước lại dừng, khẽ nói một câu: – Cô cô muốn tặng cho con bó hoa kia sao?

Long Hi Nguyệt đem bó hoa trong tay đưa tới, lần này Thất Thất nhận lấy, hít hà hương hoa, đoạn nói: – Hãy nói với Hồ Tiểu Thiên, con đi đây!

Thất Thất trở về đội ngũ của mình, Hồng Bắc Mạc lặng lẽ ra đón, hạ giọng thưa: – Khởi bẩm Công chúa điện hạ, hết thảy đã được an bài thỏa đáng, chỉ chờ người ra lệnh.

Thất Thất ngoái nhìn về nơi Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt tay trong tay, đón nhận lời chúc phúc của mọi người. Nàng rủ mắt nhìn xuống bó hoa trong tay mình, cân nhắc hồi lâu mới hạ quyết tâm: – Hủy bỏ tất cả hành động đi!

- Sao cơ?

Thất Thất lạnh lùng nói: – Có cần bổn cung lặp lại lần nữa không?

Màn đêm nặng nề, mọi sự náo động ồn ào đột nhiên lắng xuống, chỉ còn lại hai bóng hình Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt ngồi dựa vai bên bờ biển. Long Hi Nguyệt gối đầu lên vai Hồ Tiểu Thiên, hạnh phúc bao trùm trên gương mặt mỹ miều của nàng.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Thích không?

Long Hi Nguyệt gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên ôm lấy bờ vai thơm của nàng và nói:

- Có biết tiếp theo chúng ta cần làm gì không?

Long Hi Nguyệt hơi thẹn thùng nhãn mũi, sau đó mặt mày đỏ ửng gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên an ủi: – Đừng sợ, mọi sự có ta rồi!

Long Hi Nguyệt lí nhí làu bàu: – Người ta sợ chính là huynh đó…

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, bế bổng Long Hi Nguyệt và nói khẽ: – Không cho nói sợ!

- Vậy thì nói gì?

- Nàng thông minh như vậy sao lại không biết chứ?

- Thì… người ta “yêu” huynh!

Hồ Tiểu Thiên vẫn như cũ lắc đầu: – Không phải chữ này!

- Vậy… người ta “muốn” huynh…

Gió đêm cuốn qua, trăng rằm nhốt trong cũi mây manh mảnh, ánh sáng trở nên mờ nhạt, mông lung, càng tăng vẻ mập mờ cho không gian…

Hồ Tiểu Thiên đại hôn đã chấn động thiên hạ, mà có hiệu quả khiếp người hơn nữa chính là liên minh Kim Ngọc, các phe thế lực kết minh khi riêng lẻ đều không đủ thực lực để tranh bá thiên hạ, tuy nhiên sau khi hình thành liên minh, ngay cả hai quốc gia hùng mạnh nhất Trung Nguyên là Đại Khang và Đại Ung cũng không dám khinh thường lực lượng của bọn họ.

Trọng thị thì trọng thị, song bọn họ không hề tin tưởng vào sự vững bền của cái gọi là “liên minh”, trong lịch sử không thiếu những mối quan hệ liên minh được hình thành, ấy vậy nhưng cho đến cuối đều lấy kết quả giải thể phân liệt để chấm dứt, thông thường đều phát sinh từ sự chia rẽ nội bộ. Thời gian tựa một cây đao bén, nhanh chóng cắt xé “liên minh” thành vô vàn mảnh vụn.

Trong tháng năm này ngoài đại hôn của Hồ Tiểu Thiên còn có rất nhiều sự kiện xảy ra, đầu tiên là Hắc Hồ tập kết đại quân phát động công kích Đại Ung một trận hung tàn nhất từ khi ra xuân đến nay. Quân đội Đại Ung dưới sự thống lĩnh của Uất Trì Xung vững vàng đối kháng sự tấn công dồn dập của vó sắt Hắc Hồ, cuối cùng bảo vệ phòng tuyến Bắc Cương không phá. Hai bên tử thương thê thảm và trầm trọng. Đầu xuân khí trời Đại Ung khắc nghiệt, ngày tháng năm liên tiếp những trận mưa to và mưa đá, nhiều nơi gặp lũ, công tác phòng lụt mùa hạ này đụng phải rất nhiều trắc trở và thử thách.

Đại Ung từng một thời là bá chủ đứng trên đỉnh ngọn Trung Nguyên chừng như bắt đầu đi trên vết xe đổ của Đại Ung xưa kia, điềm dữ nối tiếp nhau mà đến, phía Tây Xuyên cũng trở thành anh em đồng cảnh ngộ với Đại Ung, vừa qua tháng năm chưa lâu, Tây Châu đã xảy ra động đất, chết hơn mười vạn người, hàng triệu dân chạy nạn lũ lượt tuôn về hướng Đại Khang, Đại Khang bất đắc dĩ buộc phải mở ra một khu vực hòa hoãn để an trí cho số dân chạy nạn.

Hồ Tiểu Thiên sau khi kết thúc tuần trăng mặt, đã cùng Long Hi Nguyệt quay về quận Đông Lương, do những trận mưa dầm dề thời quan qua khiến cho mực nước sông không ngừng dâng lên. Đối với vấn đề này Hồ Tiểu Thiên cực kỳ khẩn trương, liền động viên các binh lính dưới trướng và chúng cư dân ven bờ tức tốc gia cố đê đập, khơi thông đường sông, để ngừa đỉnh lũ vượt mức sẽ đưa tới tai ương vỡ đê.

Trên trời mây đen dày đặc, dù là giữa trưa, sắc trời mờ tối như lúc hoàng hôn, mưa to như trút, tia chớp tiếp nhau xuất hiện. Hồ Tiểu Thiên đội nón tre và khoác áo tơi, sau đó cùng Dư Thiên Tinh, Lý Minh Thành đi thị sát bờ Bắc sông Dung. Khi đã tuần tra xong khúc sông nguy hiểm nhất, ba người cùng đến trong một ngọn đình cỏ đụt mưa.

Hồ Tiểu Thiên đem nón tre và áo tơi cởi ra, trên mặt là thần sắc vui mừng, tình hình khả quan hơn dự liệu của mình rất nhiều.

Dư Thiên Tinh nói:

- Chủ công, tình hình đê lớn khá ổn.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Tuy nhiên chúng ta không được quá mức lạc quan, tuyệt đối không thể để bất kỳ sơ sót gì xảy ra với sông Dung, liên quan đến an nguy của quân và dân vùng hạ du, một khi có vấn đề, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Dư Thiên Tinh nói: – Hiện giờ toàn bộ thủy sư sông Dung đều đã huy động, bố phòng vùng ven sông, ngày đêm tuần tra, chỉ cần phát hiện bất cứ sơ hở nào, sẽ lập tức tiến hành tu bổ. Tướng quân Vĩnh Phúc cũng đã hạ quân lệnh, nhất thiết bảo đảm an toàn sông Dung.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên ném về hướng Thái thú quận Đông Lương Lý Minh Thành.

Lý Minh Thành thưa rằng: – Dân chúng đều rất chủ động, không cần đến động viên, tất cả các thanh niên cường tráng tuổi lao động đều đã gia nhập vào công tác phòng lụt chống hạn, may mà trước đó Chủ công đã lưu ý đến khoản này, bằng không mưa lớn thế này chỉ sợ đã sớm vỡ đê rồi.

Hồ Tiểu Thiên hơi chút trầm tư, đoạn nói: – Thiên Tinh, truyền lệnh của ta, gia tăng ba mươi vạn lượng bạc vào cơ sở ban đầu cho việc phòng chống lũ lụt. Những người dân có ruộng đồng bị ngập úng, hãy căn cứ theo mức độ nặng nhẹ mà bồi thường ngân lượng, phương án thì các ngươi hãy tự thương lượng rồi định ra.

- Vâng!

Dư Thiên Tinh nói: – Nhờ có trước sự dự phòng và biện pháp ứng phó tương đối thỏa đáng, nên lãnh thổ bên ta trước mắt chưa chịu tổn thất quá nghiêm trọng. Năm nay khí trời khác thường, càng về phương Bắc mưa càng nặng, phía Đại Ung có rất nhiều nơi gặp nạn hồng thủy, có thể nói năm nay là một năm xui rủi đối với bọn họ.

Lý Minh Thành thêm vào: – Bên Tây Xuyên cũng không khá hơn chút nào, mười ngày trước xảy ra động đất, nghe đồn quá nửa nhà cửa bị sập đổ, thậm chí tận Hưng Châu Vân Dương cũng cảm nhận được chấn động kịch liệt. Theo tin tức truyền đến, ước chừng có hơn hai mươi vạn người chết, dân chạy nạn ùn ùn ập vào cảnh nội Đại Khang, khiến biên phòng Đại Khang chịu áp lực rất lớn.