Chương 1205: Từ hôn (thượng).

Bóng đêm dày đặc cũng không ngăn cản được thị lực của Hồ Tiểu Thiên. Hắn nhìn thấy Tịnh Nhan bị trói ở một cây cột đá chạm rồng bên tay phải, trán rủ xuống, hẳn là đang ngủ. Hồ Tiểu Thiên nhìn khắp bốn phía chắc chắn rằng trong cung thất này không còn người khác canh giữ. Nhanh chóng đi tới trước mặt Tịch Nhan, ghé vào bên tai nàng và gọi: – Nha đầu, tỉnh lại!

Tịch Nhan mơ màng nghe được có tiếng người gọi bên tai mình, âm thanh kia như là tiếng của Hồ Tiểu Thiên, nàng còn cho rằng mình đang nằm mơ, thì thào nói lời vô nghĩa: – Tên vô lương tâm kia… huynh chỉ lo… Công chúa…

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy nàng nói như vậy, trong lòng càng cảm động, cúi đầu dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Nhan mà hôn một cái. Tịch Nhan cảm giác có người hôn vào má mình, lúc này mới thực sự tỉnh lại,vừa định phát ra tiếng kinh hô, lại bị Hồ Tiểu Thiên đem đôi môi ánh đào kia nuốt mất, thấp giọng nói: – Đừng kêu, là ta!

Lúc này Tịnh Nhan mới biết những âm thanh vừa mới nghe không phải là mộng, không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại mạo hiểm đến nơi này, trong lúc xúc động nhất thời, mũi cay cay, nước mắt trong hai tròng mắt thi nhau tuôn ra. Hồ Tiểu Thiên rút con dao găm giấu trong người ra. Đem dây thừng trói trên người nàng cắt đứt, huyệt đạo của Tịch Nhan bị khống chế vì vậy nàng không thể đứng thẳng được người. Khi dây trói bị cắt đứt, cả người nàng lập tức gục vào trong ngực Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đem nàng ôm chặt vào trong ngực, nhìn những giọt nước mắt trong suốt lãn trên mặt nàng, thấp giọng nói: – Đừng khóc, ta mang nàng rời khỏi đây rồi nói sau.

Còn chưa nói xong, lại nghe thấy dưới chân phát ra tiếng nổ ầm ầm, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng sử dụng khinh công để bay lên, cố gắng tận dụng ngự tường thuật bay trên không trung sau đó nhanh chóng lao ra ngoài cửa sổ. Trên đỉnh đầu bỗng rơi xuống một chiếc lồng sắt thật lớn.

Chiếc lồng sắt này dài rộng cũng phải đến ba trượng, đem Hồ Tiểu Thiên và Tịch Nhan giam lại ở trong đó. Hồ Tiểu Thiên vốn nghĩ rằng quá trình giải cứu của mình quá thuận lợi đi, nhưng lại không lường trước được rủi ro ở thời điểm cuối cùng. Trong lòng biết được có chuyện không ổn, lão cẩu Hồng Bắc Mạc kia làm sao lại không nói với mình nơi này có giấu cơ quan? Căn bản là y cố ý, y không muốn hợp tác với mình, y muốn lợi dụng Tịch Nhan làm mồi để nhử mình vào trong lồng.

Hồ Tiểu Thiên cõng Tịch Nhan vọt lên trước lồng sắt, giơ tay bắt lấy hai thanh sắt trên lồng, muốn dùng tay kéo ra, những chỗ tay chạm vào lại cảm giác cạnh rất sắc, hắn nhanh chóng buông tay ra, rào sắt rất dày lớn như cánh tay vậy, phía trên trồng kín cây củ ấu, may mắn Hồ Tiểu Thiên rút tay ra kịp thời, bằng không bây giờ lòng bàn tay đã có vô số lỗ thủng rồi.

Tịch Nhan nằm trên lưng hắn, nhìn tình cảnh trước mắt vừa sợ hãi, lại khẩn trương, thở dài nói: – Huynh là kẻ ngốc, biết rõ đây là một cái bẫy, vì sao phải mạo hiểm tính mạng để vào đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có thể vì ta mà mạo hiểm cả mạng sống, vậy thì ta cũng vì nàng mà hi sinh tính mạng này.

Câu nói của Hồ Tiểu Thiên làm cho nước mắt mới ngừng của Tịch Nhan lại chảy ra như suối, xì nói: – Vậy mà từ trước đến nay ta vẫn cho kẻ ngốc như huynh là người thông minh, không nghĩ rằng huynh vẫn cứ ngốc như vậy.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta từ nhỏ đã là đứa trẻ ngốc rồi, nha đầu, ta còn có cách. Tuy tay không đụng được vào lồng sắt củ ấu kia, nhưng Hồ Tiểu Thiên còn có bản lĩnh phóng kiếm khí ra ngoài, giơ con dao găm trong tay lên, trong quá khứ hắn chưa bao giờ phải dùng đến con dao nhỏ và ngắn như vậy để xuất ra kiếm khí, nhưng việc gì cũng cần có lần đầu tiên. Hồ Tiểu Thiên vận nội công làm cho nó ngưng kết lại rồi vung con dao găm lên, khi vung lên vẫn là phá lệ dùng sức người, một nguyên nhân cơ bản là người đang ở trong tình cảnh nguy hiểm, hơn nữa còn mang theo mỹ nữ Tịch Nhan này nữa, trước mặt mỹ nữ cho dù xảy ra chuyện gì thì cũng không thể để mất mặt được, nhưng lại không như ý muốn, đúng với đạo lý dục tốc bất đạt, khi vung lên lại không phát ra được chút kiếm khí nào.

Tuy nhiên cửa phòng lại bị đạp vãng ra, có hai người giơ đuốc tiến vào trong cung thất, theo sau chính là Bất Ngộ, hòa thượng Bất Ngộ với khuôn mặt lạnh lùng, gương mặt vốn xấu xí lại càng làm cho người ta thấy khó chịu, đôi mắt nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên, tuy hai con mắt cấy ghép này có thể nhìn được, nhưng cho dù như thế nào thì Hồ Tiểu Thiên cũng không cảm thấy vừa mắt. Trong lòng hắn chửi thầm Hồng Bắc Mạc, lão cẩu nhà ngươi, không phải ngươi nói với ta là lúc này Bất Ngộ đang bế quan sao? Thật đúng là lừa bịp trắng trợn.

Chiến tranh không trừ những thủ đoạn lừa lọc, trở thành quân cờ tốt của người khác thì có nén nổi giận không? Nhưng trong lòng Hồ Tiểu Thiên lại vô cùng tò mò, phải chăng Hồng Bắc Mạc thật sự không cần đến Đan Đỉnh thiên rồi?

Bất Ngộ nhìn Hồ Tiểu Thiên mà cười âm trầm: – Tiểu tử, ngươi quả thực là có lòng can đảm đấy!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu hướng về phía vị sư phụ kia và nói: – Sư phụ, chúng ta lại gặp nhau rồi.

Một ngày là thầy thì cả đời là cha. Nói xong Hồ Tiểu Thiên ý thức được mình và phụ thân cũng có xung đột với nhau đã lâu, bất kể là cha ruột hay sư phụ thì đều gài bẫy mình một cách trắng trợn.

Bất Ngộ nói: – Dựa vào việc ngươi còn gọi ta một tiếng sư phụ, ta sẽ không tự tay giết ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một ngày làm thầy cả đời làm cha, dựa vào việc lão dạy ta võ công, ta cũng không tự tay giết lão.

Trên khuôn mặt xấu xí của Bất Ngộ lộ ra nụ cười, bên ngoài lại có ánh lửa lóe lên, đúng vào lúc Thất Thất cùng với đám người của Hồng Bắc Mạc đi lên phía trên núi Phiếu Miểu.

Hồng Bắc Mạc nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bị giam trong chiếc lồng thú, khóe miệng lộ ra nụ cười đắc ý.

Thất Thất đứng từ xa trong đám người nhìn Hồ Tiểu Thiên, nhưng căn bản ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên lại không có nhìn nàng ta, dường như không chú ý đến sự xuất hiện của nàng ta, Hồ Tiểu Thiên xoay người nói với Tịch Nhan:

- Đừng sợ, có ta ở đây rồi, không ai có thể ức hiếp được nàng.

Tịch Nhan cười vô cùng tự nhiên, nhỏ giọng nói: – Ta tin huynh, có huynh ở bên cạnh thì ta không còn sợ gì nữa.

Nghe được cuộc đối thoại tình tứ của hai người, trong lòng Thất Thất bỗng xuất hiện cảm giác mất mát, nàng lạnh lùng nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi cấu kết với yêu nữ, mưu hại bổn cung, lại liên kết với Long Đình Trấn hại chết Hoàng Thượng, ý đồ lật đổ xã tắc Đại Khang, ngươi nói ngươi chịu tội gì?

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới hướng ánh mắt nhìn về hướng Thất Thất, trong đôi mắt âm u lạnh lùng chợt lóe lên tia sát khí, Thất Thất gần như muốn trốn tránh ánh mắt của hắn, nàng ta cắn cắn vào môi ánh đào, đôi mắt ngang ngạnh nhìn thẳng vào mắt hắn, không có chút nào gọi là lùi bước.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ta nghĩ trong lòng cô biết rất rõ, nếu như mọi người đã đến đông đủ, vậy mời mọi người làm chứng cho ta, bắt đầu từ ngày hôm nay Hồ Tiểu Thiên ta sẽ hủy hôn ước với tiểu tiện nhân này, từ nay về sau ta và Long Thất Thất không còn liên quan đến nhau, ta cưới, cô gả là tự mình quyết định.

- Ngươi… Thất Thất như thế nào cũng không ngờ được rằng Hồ Tiểu Thiên trước ngưỡng cửa sinh tử không xin con đường sống, mà lại ở trước mặt mọi người từ hôn với mình, thật ra nàng ta cũng đã chuẩn bị sẽ có ngày tuyên bố với thiên hạ rằng hôn ước giữa mình và Hồ Tiểu Thiên không còn hiệu lực nữa, nhưng cuối cùng vẫn là bị thằng nhãi này đoạt trước.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vĩnh Dương Công chúa, cô bất trung, bất hiếu, bất nghĩa, ta quyết không thể cưới một nữ nhân như vậy làm vợ, cho dù có cưới cô về thì ta cũng sẽ bỏ rơi cô mà thôi.

- Câm mồm! Thất Thất bị Hồ Tiểu Thiên làm cho tức đến lông mày cũng phải dựng lên.

Tịch Nhan nhẹ giọng, thở dài nói: – Tiểu tử thối, cuối cùng thì ngươi cũng phải đối mặt với chuyện này.

Thất Thất chỉ vào mặt Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ Tiểu Thiên, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, thì ngươi cùng với yêu nữ này chết không có chỗ chôn thân đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chết thì có gì là đáng sợ đâu, sợ nhất là chết đi làm cô linh linh, ta đã có Tịch Nhan làm bạn, trên đường xuống Hoàng tuyền sẽ không còn tối tăm nữa, còn bên cạnh cô, tuy rằng có rất nhiều người, nhưng trong số bọn họ có ai thực tâm đối đãi tốt với cô sao? Có người nào là không muốn lợi dụng cô không? Đương nhiên cô cũng chẳng mất gì vì dù sao thì các người cũng là lợi dụng lẫn nhau cả thôi.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên nhìn về hướng của Hồng Bắc Mạc và nói: – Hồng Bắc Mạc, ông thật là người lật lọng còn nhanh hơn trở bàn tay, xem ra ông đã sớm lấy được Đan Đỉnh thiên rồi, mấy thứ của ta đối với ông chỉ là râu ria thôi.

Hồng Bắc Mạc chỉ cười cười, từ chối cho ý kiến.

Hồ Tiểu Thiên lại hướng về phía Nhậm Thiên Kình mà nói: – Nhậm Thiên Kình, đối với sự nổi tiếng của ông ta đã biết từ lâu, đáng tiếc chưa có cơ hội gặp mặt, xem ra Nhậm Thiên Kình chính là Mông Tự Tại, mà Mông Tự Tại không phải ai khác chính là Nhậm Thiên Kình, lúc trước người vào Tàng Thư các mượn Thiên nhân vạn tượng đồ chính là ông, nói như vậy thì “Bát nhã ba la mật đa tâm kinh” cũng bị ông thuận tay cầm đi luôn.

Nhậm Thiên Kình sắc mặt đột nhiên thay đổi, cả giận nói: – Ngươi nói hươu nói vượn!

Lúc này cả Hồng Bắc Mạc và Mộ Dung Triển đều dùng ánh mắt ngập tràn chất vấn hướng về phía Nhậm Thiên Kình.

Mạc dù trong lòng Nhậm Thiên Kình vô cùng rõ ràng, tiểu tử này chính là đang tạo ra sự nghi ngờ giữa bọn họ, lúc này càng giải thích thì càng làm cho mọi chuyện phức tạp hơn, vì vậy y cười lạnh lùng nói: – Sắp chết đến nơi, ngươi còn có bản lĩnh gì nữa?

Hồ Tiểu Thiên hướng về phía Mộ Dung Triển cười cười nói: – Mộ Dung Triển, ta vẫn luôn cho rằng ông là người đàn ông tự cao tự đại, lạnh lùng, cao ngạo, nhưng đáng tiếc a đáng tiếc, ông cũng chỉ là một nô tài suốt này lo sum xoe nịnh bợ, thậm chí là cả nữ nhi của mình cũng không bảo vệ được, hay là vì căn bản ông là con người máu lạnh vô tình, chỉ quan tâm tới mình, còn những người nhà mình thì mặc kệ.

Mộ Dung Triển sắc mặt không có chút thay đổi, đôi mắt màu trắng bạc lạnh lùng liếc nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Tịch Nhan ghé vào tai Hồ Tiểu Thiên nói thầm: – Cái đồ vật kia ta đã giấu vào trong chân trái rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên khẽ giật mình, cái đồ vật kia? Cái đồ vật kia là cái gì? Bàn tay hắn liền sờ vào bên trong chân trái của Tịch Nhan, liền sờ được một cây côn ngắn, làm sao lại có thể như vậy? Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa không nghĩ ra, nhưng ngay lập tức ý thức lại được cảm xúc của mình, đồ vật kia chính là chiếc chuôi kiếm mà hắn và Tịch Nhan tìm được trong thắng cảnh Long Linh.