Chương 1788.2: Trấn Hải Vương Phủ (thượng)..

Hồ Tiểu Thiên trừng hai mắt, lúc này mới nhớ ra Lương Đại Tráng gần đây bị hắn phái đến Phượng Nghi Sơn Trang phụ trách trông coi sơn trang và mộ phần mẫu thân, chỉ có điều tên nhãi này nắm bắt tin tức nhanh như thế, mình vừa lộ diện, tên này liền đến rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói ; – Ngươi tới đây từ lúc nào?

Lương Đại Tráng nói: – Đêm qua, công chúa điện hạ đêm qua phái người đến sơn trang báo tin, nói ba ngày sau muốn đến bái tế chủ mẫu, tiểu nhân mới biết thiếu gia đến rồi, lo rằng những người khác vụng về, hầu hạ thiếu gia không tốt, cho nên tiểu nhân mới suốt đêm chạy đến.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đầu óc này của ngươi càng ngày càng thông minh rồi.

Lương Đại Tráng nói: – Theo thiếu gia lâu rồi, ít nhiều cũng học được một chút, thiếu gia, người nghỉ ngơi trước đi, tiểu nhân đi chuẩn bị nước nóng cho người.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đi ra ngoài dưới ánh nắng mặt trời thư giãn gân cốt, trong lòng nhớ tới chuyện Cơ Phi Hoa, không biết nàng bây giờ ra sao rồi? Đám người Thiên Long Tự có làm khó nàng không? Duyên Mộc đại sư kêu mình dùng Bát Nhã Ba La Mật Đa tâm kinh đi trao đổi, chỉ có điều bây giờ vẫn chưa có đầu mối, mình căn bản không biết cuốn tâm kinh đó giấu ở đâu? Xem ra nên tìm Thất Thất hỏi thử, có lẽ có thể có được chút tin tức từ nàng.

Hồ Tiểu Thiên rửa mặt xong, dùng xong bữa sáng, lúc đang chuẩn bị vào cung, lại nghe được thông báo, thừa tướng Đại Khang Chu Duệ Uyên đến thăm hỏi.

Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể tạm thời bỏ ý định vào cung, đích thân đến tiền sảnh nghênh đón.

Sau khi ngồi xuống, Chu Duệ Uyên cười nói: – Lão phu không mời mà tới, mong Vương gia đừng trách tội.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Chu thừa tướng, ở triều đình ngài và ta cùng là thần tử, về việc tư, người lại là thế bá của ta, trong lòng Tiểu Thiên luôn xem ngài là trưởng bối, hơn nữa thừa tướng yêu nước thương dân, là trụ cột nước nhà, Tiểu Thiên đối với nhân phẩm của thế bá vẫn luôn vô cùng kính trọng.

Chu Duệ Uyên cười nói: – Hổ thẹn không dám nhận!

Nhận lấy trà thơm hạ nhân đưa đến, hít lấy hương trà, lại để chén trà xuống: – Trà ngon!

Hồ Tiểu Thiên cũng ngửi một chút, Lương Đại Tráng ở bên cạnh cười tủm tỉm nói: – Đây là Minh Tiền Lục Mi mà Công chúa điện hạ kêu người đem đến.

Chu Duệ Uyên mỉm cười nói: – Công chúa điện hạ quả thật đối với Vương gia càng thêm ân sủng!

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn Lương Đại Tráng, rõ ràng trách cứ y nhiều lời, Lương Đại Tráng ngượng ngùng cười cười, lặng lẽ lui xuống.

Hồ Tiểu Thiên nhấp ngụm trà nói: – Không biết thừa tướng qua đây có gì chỉ giáo?

Chu Duệ Uyên nói: – Cũng không có chuyện gì quan trọng, chỉ là muốn hỏi tình hình gần đây ở phong địa của Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi nói: – Không tốt lắm, một lúc tràn đến nhiều dân tị nạn Tây Xuyên như thế, bây giờ ta tăng nhiều cháo ít, thấy quẫn cảnh lương thực thiếu thốn, không giấu gì thừa tướng, lần này ta đến Kinh Thành chính là vì muốn cầu viện.

Chu Duệ Uyên nói: – Vậy lão phu phải chúc mừng Vương gia rồi.

- Có gì đáng mừng?

Chu Duệ Uyên nói: – Xem ra Vương gia vẫn chưa biết, sáng nay Công chúa điện hạ đã quyết định, tiếp viện Vương gia hai mươi vạn thạch lương thực, để hóa giải áp lực dân tị nạn.

Hồ Tiểu Thiên quả thực chưa từng nghe Thất Thất nói, tuy hắn biết thuyết phục Thất Thất không khó, nhưng không ngờ Thất Thất đã đồng ý, Chu Duệ Uyên rõ ràng chính là người chấp hành chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt vui mừng nói:

- Nói như vậy đúng là chuyện vui lớn rồi.

Chu Duệ Uyên nói: – Thực sự không dám giấu giếm, trong triều luôn có nhiều ý kiến bất đồng với chuyện này, điện hạ lần này cũng chịu áp lực lớn, có thể nói là gạt bỏ lời khuyên can của mọi người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói đến chuyện này ta thực sự khó hiểu, ta là thần tử Đại Khang, phong địa của ta cũng là một bộ phận của Đại Khang, bá tánh sống trên mảnh đất đó cũng là con dân của Đại Khang, chẳng lẽ những đại thần đó sớm đã xem ta là người ngoài?

Trong lòng Chu Duệ Uyên cười thầm, tên tiểu tử này không ngờ còn cố làm ra vẻ, văn võ cả triều lại coi hắn như trung thần? Tuy nhiên lúc này khác lúc trước, lúc trước triều đình liệt hắn vào thành phần loạn thần tặc tử, nhưng thế cục thay đổi nhanh chóng khiến người khác tiếp ứng không kịp, vừa chớp mắt, hắn không chỉ biến thành một Trấn Hải Vương của Đại Khang, hơn nữa còn dường như được Vĩnh Dương công chúa tín nhiệm lần nữa. Chu Duệ Uyên đã sớm thất vọng với Đại Khang, nếu không phải là niệm tình xã tắc thương sinh, ông sẽ không ngồi ở vị trí thừa tướng đến giờ. Ông nâng chén trà lên, uống một ngụm nói: – Công chúa hạ lệnh tra phong Huyền Thiên Quán trong phạm vi khắp Đại Khang, nghe nói đã đem việc này giao cho Vương gia xử lý.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới hiểu mục đích thực sự của Chu Duệ Uyên đến đây, sự liên hệ giữa Chu Duệ Uyên và Huyền Thiên Quán chắc là do Tần Vũ Đồng, người ông ta quan tâm chắc chỉ có Tần Vũ Đồng chứ không phải những người khác của Huyền Thiên Quán.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Đúng là có chuyện này.

- Không biết có nguyên nhân gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ thừa tướng không biết chuyện của Nhậm Thiên Kình? Bây giờ chứng cứ chứng minh, Nhậm Thiên Kình cấu kết với Yến Vương Tiết Thắng Cảnh của Đại Ung bán đứng lợi ích Đại Khang, đúng với tội thông đồng với nước khác.

Chu Duệ Uyên ra vẻ kinh ngạc, hít một hơi lạnh: – Có chứng cứ xác thực không?

Hồ Tiểu Thiên không tin ông ta không biết gì về chuyện này, ý vị thâm trường nói: – Xem ra thừa tướng đối với thân phận thật sự của Nhậm Thiên Kình vẫn chưa hiểu rõ, ông ta thực ra xuất thân từ Ngũ Tiên Giáo, là sư huynh của giáo chủ Ngũ Tiên Giáo Mi Trang phu nhân.

Chu Duệ Uyên nghe thấy cái tên Mi Trang phu nhân, sắc mặt đột nhiên thay đổi, đấy là một vết sẹo trong lòng ông, lời của Hồ Tiểu Thiên giống như xé toạc vết sẹo của ông, lập tức lại đầm đìa máu tươi.

Hồ Tiểu Thiên biết trong lòng Chu Duệ Uyên lo lắng cái gì, nhẹ giọng nói: – Thực ra cho dù thừa tướng không đến, ta cũng tính đến tìm ngài, có người nhờ ta đưa một thứ cho ngài.

Hắn lấy từ bên hông ra một cái túi gấm, để lên bàn trà sau đó chậm rãi đẩy qua phía Chu Duệ Uyên.

Chu Duệ Uyên tiếp nhận, mở túi gấm ra, thì thấy trong đó có một viên ngọc bình an, trong lòng đột nhiên kích động trỗi dậy, tất nhiên là ông nhận ra viên ngọc bình an này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài cứ yên tâm, Vũ Đồng đã đi Đông Lương quận, sự an toàn của nàng tất nhiên không có vấn đề gì.

Chu Duệ Uyên mím môi, gật gật đầu với Hồ Tiểu Thiên, trong đôi mắt lộ ra chút an ủi. Ông đem ngọc bình an cất lại, biết nữ nhi bình an vô sự, tảng đá trong lòng cũng coi như đã buông xuống, ông thấp giọng nói: – Đại Ung và Hắc Hồ đều đã phái sứ thần đến, bây giờ hai nước giao tranh gay gắt, Đại Khang ngược lại trở thành đối tượng liên minh của họ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công chúa có suy nghĩ gì?

Chu duệ Uyên nói: – Sứ thần Hắc Hồ đã đến, sứ thần của Đại Ung vẫn đang trên đường, tuy nhiên Công chúa bây giờ vẫn không có ý lập tức tiếp kiến bọn họ.