Chương 1583.1: Kiếm Nô (thượng) .

Một lão già ngực nhô lưng gù hiện ra trước mặt bọn họ, Hồ Tiểu Thiên cũng đã từng lợi dụng thuật hóa trang dịch gân thác cốt để giả dạng thành một người như vậy, nhưng ngay cả khi hóa trang xấu nhất cũng không thể xấu bằng một phần vạn của lão già trước mặt này.

Tuy lão già ngực nhô lưng gù, nhưng cho dù như vậy thì cơ thể lão cũng phải cao tới tám thước, trên mặt đầy u bướu khiến ngũ quan vặn vẹo, vừa dữ dằn lại đáng sợ. Hai chân của lão xỏ đôi guốc mộc, những tiếng lê guốc nặng nề vừa rồi chính là phát ra từ lão.

Nách trái của lão già kẹp một thanh kiếm, thanh kiếm đó so với loại thiết kiếm bình thường lớn hơn gấp đôi.

Thanh âm của trang chủ Mi Trang một lần nữa lại vang lên:

- Lão là Kiếm Nô, vốn dĩ cũng là một cao thủ kiếm đạo, đáng tiếc lại quá say mê kiếm đạo, cuối cùng lại lụy vì kiếm, ngược lại trở thành nô lệ của kiếm, kiếm pháp tuy cao nhưng chỉ là một cái xác không hồn. Tần Vũ Đồng, nếu ngươi không nghe lời ta, ta cũng sẽ đem tình nhân của ngươi biến thành bộ dạng này, được không?

Ngữ khí của ả tuy dịu dàng uyển chuyển, nhưng lời nói ra lại vô cùng ác độc. Tình nhân của Tần Vũ Đồng trong miệng ả hiển nhiên chính là Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên chẳng hơi đâu mà đi đấu võ mồm, bởi vì hắn thấy lão già gù kia đang nhìn chằm chằm vào mình.

Chủ nhân của Mi Trang nói không sai, lão già này chỉ là một cái xác biết đi mà thôi.

Tần Vũ Đồng nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên:

- Ngươi đừng nhìn lão.

Hồ Tiểu Thiên thầm cười khổ, không phải hắn nhìn lão mà là Kiếm Nô nhìn chằm chằm vào hắn. Hắn cũng không hiểu tại sao mình lại thu hút sự chú ý của Kiếm Nô đến vậy.

Lão già chầm chậm nâng kiếm lên, bước lên phía trước một bước, sát khí mù trời từ bốn phương tám hướng liền ập tới, Hồ Tiểu Thiên lập tức cảm thấy hô hấp ngưng lại, hắn trước đây đã từng gặp không ít cao thủ, vừa rồi còn cùng giao thủ với Nhậm Thiên Kình, nhưng áp lực mà lão già này gây nên cho hắn cường đại hơn hẳn.

Kiếm Nô? Hồ Tiểu Thiên moi móc trong ký ức mà không nhớ nổi trên đời có nhân vật nào như vậy. Hắn không nói không rằng, đứng chắn trước mặt của Tần Vũ Đồng, lúc hiểm nguy, điều đầu tiên nghĩ đến là bảo vệ bạn lữ, cử chỉ hành động của Hồ Tiểu Thiên khiến Tần Vũ Đồng cảm thấy ấm áp trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên phát động kiếm quang, phát hiện quang nhận của kiếm quang chỉ còn lại nửa tấc. Đến thời khắc mấu chốt, không ngờ kiếm quang lại không thể giúp ích gì, Hồ Tiểu Thiên quả thật dở khóc dở cười, ngẫm lại cũng thấy thật sự kỳ quái, bản thân mình vừa rồi rõ ràng chỉ xuất ra một kiếm, chẳng lẽ một kiếm đó đã tiêu hao tất cả năng lượng trong đó? Đại địch trước mắt không cho phép Hồ Tiểu Thiên nghĩ nhiều, hắn đưa mắt ra bốn phía tìm kiếm binh khí, đồng thời dùng truyền âm nhập mật nói Tần Vũ Đồng lui lại phía sau. Kiếm Nô khiến hắn cảm thấy sự áp bách cực kỳ mãnh liệt, hắn mơ hồ dự cảm được, Kiếm Nô một khi ra tay tất nhiên là sẽ như bão táp mưa sa tấn công mãnh liệt, hắn trước tiên phải đảm bảo cho Tần Vũ Đồng rời xa chiến trường.

Kiếm Nô gắt gao nhìn Hồ Tiểu Thiên, gương mặt xấu xí cau lại một chút, sau đó tay phải của lão cầm chuôi kiếm, cũng không có lập tức phát động công kích, dường như đang đợi điều gì.

ĐANG! Một tiếng đàn trầm thấp vang lên trong động, âm thanh dội lại không ngừng, đôi mắt vô thần của Kiếm Nô trong khoảnh khắc liền trở nên điên cuồng nóng bỏng, lão chầm chậm rút thanh kiếm từ bên hông, hai mắt nhìn chằm chằm vào thanh kiếm, trong ánh mắt tràn ngập tình ý không diễn tả nổi, dường như trước mắt không phải là một thanh kiếm, mà là một người tình xinh đẹp.

Tần Vũ Đồng nghiêng tai nghe ngóng, nàng đang tìm kiếm nơi phát ra thanh âm vừa rồi.

Hồ Tiểu Thiên thấy Kiếm Nô đột nhiên lại đứng ngây ra đó, trong lòng mừng thầm, Kiếm Nô này nói cho cùng cũng đã mất đi ý thức, ngây ngây dại dại, bản thân mình sao không thừa dịp lão ngơ ngẩn xuất thần mà mau mau chạy trốn. Tần Vũ Đồng và hắn có cùng quan điểm, hai người rón ra rón rén lui về phía sau, mới lui được mấy bước, tiếng đàn lại vang lên.

Ánh mắt của Kiếm Nô rời khỏi chuôi kiếm, tụ lại trên người của Hồ Tiểu Thiên, giọng khàn khàn nói:

- Rút kiếm!

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng lão bị câm, không ngờ lão có thể nói được, hắn giơ hai tay trống trơn lên:

- Rút kiếm cái rắm, ta không mang kiếm theo, có giỏi thì ngươi bỏ kiếm xuống, chúng ta tay không tỉ thí một hồi.

Kiếm Nô chậm rãi gật gật đầu, không ngờ từ sau lưng rút ra một thanh thiết kiếm rồi ném cho Hồ Tiểu Thiên, thanh kiếm nọ xoay tròn như bánh xe gió, vừa vặn rơi xuống mặt đất cách mu bàn chân của Hồ Tiểu Thiên một thước, thân kiếm cực kỳ sắc bén, dễ dàng đâm xuống bề mặt nham thạch hơn nửa thước.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ được lại có loại chuyện tốt này, vốn tưởng rằng tiếp theo sẽ phải diễn một tiết mục đặc sắc tay không đoạt đao, lại không ngờ được Kiếm Nô chủ động đưa cho hắn một thanh kiếm.

Hồ Tiểu Thiên đưa tay nắm lấy chuôi kiếm, nhẹ nhàng rút kiếm từ trong nham thạch ra, chỉ thấy thanh kiếm này toàn thân như mực cầm trong tay có chút trầm trọng, hẳn là được chế tạo từ một loại sắt phi phàm.

Đôi mắt cá chết của Kiếm Nô nhìn chằm chằm vào Hồ Tiểu Thiên nói:

- Để ta lĩnh giáo kiếm pháp của ngươi!

Hồ Tiểu Thiên cầm kiếm trong tay, cũng không nhiều lời, mũi chân đột nhiên điểm lên mặt đất một cái, tựa như một con đại bàng lao tới Kiếm Nô, chém ra một kiếm. Hắn ra chiêu đầu này chỉ là muốn làm quen với binh khí trong tay, thăm dò thực lực của đối thủ, vẫn chưa vội vàng phát động kiếm khí để công kích.

Thanh kiếm cồng kềnh ở trong tay Kiếm Nô không ngờ lại trở nên vô cùng nhẹ nhàng, sau khi thấy Hồ Tiểu Thiên xuất kiếm, lão mới xuất động, tốc độ xuất kiếm ra sau mà đến trước, đại kiếm như thiểm điện đón lấy thanh kiếm của Hồ Tiểu Thiên, song kiếm tương giao, phát ra Đ…A…N…G…G! Một tiếng vang thật lớn, hoa lửa bắn ra khắp nơi trong đêm, thắp sáng vẻ mặt đang ngạc nhiên của của Hồ Tiểu Thiên, cũng thắp sáng gương mặt dữ tợn của Kiếm Nô.

Hồ Tiểu Thiên kể từ khi dùng Hư Không bí pháp hấp thu nội lực của hòa thượng Duyên Không, chưa từng gặp người nào có nội lực vượt qua mình, nhưng lần giao thủ với Kiếm Nô này, lại khiến tay phải của hắn tê rần, lồng ngực như sôi lên, không thể không lùi về phía sau mới giải tỏa được lực lượng cường đại mãnh liệt phát ra từ kiếm của đối phương, thân hình còn chưa chạm đất, lại cảm thấy một đợt sóng lực ngầm đang điên cuồng tiến tới. Kiếm Nô vẫn chưa vội ra tay, chỉ là kình lực tựa thủy triều phát ra từ một kiếm vừa rồi, sóng cũ chưa qua, sóng sau đã tới, uy lực cường đại chân chính nằm ở âm kình phát ra sau này.

Hồ Tiểu Thiên sau khi tiếp đất liền không thể không tiếp tục lùi lại ba bước, lúc này mới hóa giải được hoàn toàn lực lượng của đối phương, trong lòng thầm cảm thấy hổ thẹn.

Tiếng đàn lại vang lên, ánh mắt Kiếm Nô càng trở nên cuồng nhiệt.

Nét mặt của Hồ Tiểu Thiên trở nên nghiêm nghị trước nay chưa từng có, hắn tuy không biết thân phận chân chính của Kiếm Nô, nhưng qua lần giao thủ vừa rồi có thể kết luận, võ công của Kiếm Nô chí ít phải cùng đẳng cấp với Bất Ngộ hòa thượng và Hư Lãng Không, thậm chí võ công của lão còn cao hơn bọn họ.