Chương 1449: Sát chiêu của Công chúa (hạ).

Hồ Tiểu Thiên liên tục xuất đao, chém hai con rắn độc uốn éo trên đất thành mấy khúc.

Ầm! Cùng với một tiếng vang long trời lở đất, bốn phía tường viện của phường đậu hũ toàn bộ đổ sập, một trăm lẻ tám tên ăn mày lần nữa tập kết đại trận, vây lấy ba người trong sân ở trung tâm.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn đám ăn mày, chậm rãi nhấc lên trường đao.

Long Hi Nguyệt nhặt lên trượng Lục Trúc nhuốm máu, trầm giọng nói: – Các ngươi đều là đệ tử Cái Bang, sự việc ngày hôm nay hoàn toàn là do bị kẻ xấu xúi giục, nay thủ phạm đã bị xử tử. Nếu các ngươi biết quay đầu là bờ, ta sẽ không truy cứu chuyện hôm nay nữa. Còn nếu nhất mực cố chấp, như vậy các ngươi hãy chờ kết cục giống như Tần Dương Minh đi.

Đám đệ tử Cái Bang bấy giờ mới nhận ra Tần Dương Minh đã bị đao chém thành hai nửa, thủ lĩnh bị giết, vừa rồi lại tận mắt chứng kiến cảnh tượng kinh người khi Hồ Tiểu Thiên dùng một đao chém giết ba mươi sáu người. Bọn họ không khỏi bắt đầu lộ vẻ do dự, vũ lực của đối phương cường đại vượt sức tưởng tượng, mà trượng Lục Trúc trong tay Long Hi Nguyệt cũng chứng minh thân phận bang chủ thật sự của nàng ta.

Từ nét mặt do dự của những người này Long Hi Nguyệt biết ngay tâm ý của bọn họ đã dao động, tiếp tục nói: – Các ngươi không cần lo lắng ta sẽ truy cứu trách nhiệm của hôm nay. Về sau, chỉ cần các ngươi nguyện ý tiếp tục ở lại Cái Bang, ta sẽ bỏ qua chuyện cũ, đối đãi bình đẳng. Còn nếu các ngươi lựa chọn rời khỏi, ta cũng tuyệt không cưỡng ép giữ lại.

Chính lúc này có một ngưòi hô to: – Đừng nghe ả yêu nữ dùng lời tà đạo mê hoặc, trưởng lão bị giết, chúng ta không còn đường lui nữa. Dù sao cũng chỉ là chết một lần, cứ liều mạng với bọn họ, chỉ có đoạt được trượng Lục Trúc chúng ta mới có cơ hội sống sót.

Kẻ hô hào đúng là Lộ Tam Phiên, y cũng là người tổ chức trận ám sát lần này.

Vốn đã có người muốn đánh trống lui quân, nhưng khi nghe Lộ Tam Phiên thuyết phục thì lập tức trở nên kiên định lại.

Sát khí lần nữa tràn ngập, Hồ Tiểu Thiên than thầm, xem ra lần này còn phải phí công một phen. Hắn thấp giọng nói với Long Hi Nguyệt:

- Nàng không cần nhúng tay vào!

Đương lúc Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị xuất kích, chợt cảm giác mặt đất chấn động, xa xa một đội ngũ kỵ binh ngàn người bằng tốc độ cao nhất phóng về phía phường đậu hũ, đi đầu chính là Đường Thiết Hâm. Sau khi y nghe được động tĩnh bên này, tức khắc tập kết nhân mã tiến đến cứu viện.

Mã trường Sa Châu chính là căn cơ kỵ binh của Hồ Tiểu Thiên, là một khâu trọng yếu trong bố cục chiến lược của hắn, cho nên trên phương diện phòng thủ được trang bị lực lượng không nhỏ. Bằng không cũng khó có thể trong thời gian ngắn liền tập kết một đội ngũ ngàn người.

Sau khi đám ăn mày rơi vào tầm bắn, Đường Thiết Hâm liền hạ lệnh bắn tên, mưa tên dày đặc như mưa trút xả vào đám ăn mày.

Đả cẩu đại trận của đám ăn mày dù rằng lợi hại, nhưng khi phải đối mặt với kỵ binh với thực lực gấp mười lần mình cũng chỉ vô lực chống đỡ. Vừa rồi bọn chúng muốn liều mạng đánh cược một lần là do duyên cớ nhân số chiếm ưu thế, hiện tại vẻn vẹn chút ưu thế ấy cũng tan tành như bọt biển, tất nhiên đâu còn lòng dạ nào ham chiếm, một đám hốt hoảng chạy trốn tán loạn.

Hồ Tiểu Thiên không đuổi theo, mà đi đến bên Đường Khinh Tuyền bế nàng ta lên. Long Hi Nguyệt cũng chạy tới, trông thấy gương mặt xinh đẹp của Đường Khinh Tuyền bị hắc khí bao phủ, biết nàng ta bị rắn độc cắn, trúng độc vô cùng nghiêm trọng. Nhớ tới tình cảnh vừa rồi Đường Khinh Tuyền bỏ mạng cứu giúp mình, trái tim đau xót, đôi mắt ngập lệ.

Hồ Tiểu Thiên như sực nhớ ra điều gì, vội bước đến trước thi thể của Tần Dương Minh cẩn thận lục lọi các vật phẩm mang trên người lão, tìm được một quyển danh sách các thành viên nòng cốt của phân đà Giang Bắc Cái Bang, nhưng khiến hắn phải thất vọng là không tìm được giải dược.

Đường Thiết Hâm xua tan đám đệ tử Cái Bang xong liền chạy tới bên cạnh muội muội, bắt gặp muội muội vì trúng độc mà thần trí trở nên mơ hồ, quá sức sợ hãi, vội vàng cho người đi mời thầy thuốc.

Tuy rằng trước lúc chia tay Diêm Nộ Kiều có cho hắn một ít thuốc giải độc, nhưng Hồ Tiểu Thiên không có mang theo trên người. Đường Khinh Tuyền hấp hối, nộc rắn khiến ý thức nàng ta thác loạn, thậm chí bắt đầu mê sảng. Đường Khinh Tuyền lầm bầm: – Huynh đừng hận ta… ta rất hối hận vì lúc trước đã đối xử với huynh như vậy… ta thật sự hối hận…

Hồ Tiểu Thiên nhìn Đường Khinh Tuyền trong lòng mình mà cảm thấy khổ sở, hắn không có ngu đương nhiên biết Đường Khinh Tuyền có tình ý với mình. Long Hi Nguyệt nước mắt lưng tròng nhìn Hồ Tiểu Thiên, nàng cũng biết Đường Khinh Tuyền luôn thầm thích Hồ Tiểu Thiên, nhưng thủy chung không dám thổ lộ. Nếu không phải bị trúng độc thì có lẽ những lời này sẽ bị nàng ta giấu dưới đáy lòng, vĩnh viễn không nói với bất kỳ ai.

Long Hi Nguyệt nắm tay Đường Khinh Tuyền, tay còn lại kéo bàn tay to của Hồ Tiểu Thiên, sau đó đặt tay Đường Khinh Tuyền trong lòng bàn tay hắn.

Có lẽ cảm nhận được hơi ấm tản ra từ lòng bàn tay Hồ Tiểu Thiên, Đường Khinh Tuyền trở nên thanh tỉnh trong chốc lát, mở đôi mắt đẹp, ánh mắt đã bắt đầu tan rã, thì thào hỏi: – Ta sắp đi rồi… huynh có hận ta không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, nở một nụ cười ấm áp với nàng.

Đường Thiết Hâm nhìn thấy muội muội như thế, trái tim đau xót, che miệng quay người sang chỗ khác.

Long Hi Nguyệt cũng không nhịn nổi mà khóc lóc nức nở.

Đường Khinh Tuyền thổ lộ: – Chủ công… Ta thích người…

Tự biết sinh mạng sắp rời đi, nàng mới lấy hết dũng khí thổ lộ tình cảm của mình, dù có chết nàng cũng không hối tiếc.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Đường Khinh Tuyền nói: – Huynh đừng nói gì hết, ta hiểu mà… Hãy đối đãi thật tốt với Công chúa… tỷ tỷ cũng đừng khóc…

Thanh âm của nàng càng trở nên mỏng manh.

Nước mắt Long Hi Nguyệt tựa sông Trường Giang, Hoàng Hà vỡ đê cuồn cuộn chảy xuống, trong tâm nàng Đường Khinh Tuyền là tỷ muội tốt nhất của nàng, nhưng hôm nay lại phải trơ mắt bất lực nhìn muội ấy trúng độc mà chết.

Đường Thiết Hâm gào to: – Lang trung! Nhanh đi mời lang trung!

Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới một chuyện, hắn rút dao găm ra, mọi người đều không biết hắn lấy dao ra làm gì. Chẳng lẽ hắn thấy Đường Khinh Tuyền bị tra tấn, nên muốn giúp nàng chấm dứt thống khổ? Hồ Tiểu Thiên vung dao cắt một đường lên cổ tay trái của mình, máu tươi đỏ sẫm chảy ra. Hắn đưa cổ tay đổ máu đến bên môi Đường Khinh Tuyền, đẩy mở khớp hàm của nàng, để máu nóng của mình chảy vào miệng Đường Khinh Tuyền. Trong lúc nguy cấp, Hồ Tiểu Thiên bỗng nhớ ra mình từng nuốt vào nội đan của Nhện vương nhiều màu, nếu cơ thể hắn có thể bách độc bất xâm, liền chứng minh máu của hắn có thành phần kháng độc, ngựa chết chữa thành ngựa sống. Dưới tình huống khuyết thiếu phương pháp giải độc, thì chỉ có thể thử xem biện pháp này.

Đường Khinh Tuyền được rót vào không ít máu tươi, sau khi uống vào máu nóng của Hồ Tiểu Thiên, không ngờ nàng thật sự tỉnh dậy. Nhận ra tình cảnh trước mắt, nàng cuống quýt ngậm môi, lắc đầu nói: – Không thể…

Mọi người đều không hiểu được dụng ý của Hồ Tiểu Thiên, nhưng khi thấy Đường Khinh Tuyền bất ngờ tỉnh lại, tất cả đều nhìn ra hẳn là máu của Hồ Tiểu Thiên có hiệu quả giải độc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô đừng để cho máu của ta chảy mất không công chứ, uống hết vào đi.

Trái tim Đường Khinh Tuyền cảm động vô bờ, nước mắt chảy xuống không ngớt, lại uống vào mấy ngụm, sau đó lắc đầu nói: – Ta thật sự uống không trôi rồi.

Lúc này hắc khí trên mặt nàng đã bắt đầu tán đi, miệng vết thương đen như mực trên cổ tay nàng cũng dần phai màu, chứng minh máu của Hồ Tiểu Thiên đã phát sinh tác dụng.

Long Hi Nguyệt khẩn trương lấy kim sang dược đắp lên cầm máu cho Hồ Tiểu Thiên, lại dùng khăn tay của minh băng bó miệng vết thương của hắn.

Đường Khinh Tuyền nghỉ ngơi chốc lát đã cảm thấy có lại khí lực, vốn cho rằng mình cầm chắc cái chết, không thể tưởng được Hồ Tiểu Thiên sẽ giúp mình hóa hiểm thành an.

Lúc này vị lang trung cũng đã vội vàng hấp tấp chạy tới, nhưng không phát ra được công dụng gì nữa, kỳ thực cho dù ông ta có đuổi tới đúng lúc thì cũng vô dụng mà thôi, nộc rắn Đường Khinh Tuyền trúng phải không phải thứ mà lang trung nông thôn có thể trị liệu.

Hồ Tiểu Thiên xem xét mạch môn của Đường Khinh Tuyền, nhận thấy mạch của nàng đã dần dần bình ổn, phỏng chừng không còn nguy hiểm gì nữa. Hắn quyết định tức khắc lên đường về, tuy rằng tình huống của Đường Khinh Tuyền tạm thời ổn định, nhưng khó mà bảo đảm trạng huống của nàng sẽ không xảy ra điều gì bất trắc, nên mau chóng chạy về quận Đông Lương, cho nàng dùng thuốc giải độc rồi nói sau.

Thời điểm này Đường Văn Chính cũng nghe tin chạy đến, vốn nghe nói con gái không xong rồi, khóc đến nước mắt lã chã, nhưng lúc đi vào lại thấy con gái đã được cứu sống, mừng rỡ khôn xiết. Nghe nói Hồ Tiểu Thiên muốn dẫn Đường Khinh Tuyền trở về quận Đông Lương quan sát tình hình, Đường Văn Chính đương nhiên đáp ứng.

Hồ Tiểu Thiên không dám trì hoãn, lệnh Đường Thiết Hâm tiếp tục suất lĩnh kỵ binh lùng soát, điều tra bọn ăn mày vây công hắn ở khu vực này, hắn và Long Hi Nguyệt, Đường Khinh Tuyền thì cùng nhau quay về quận Đông Lương.

Sự tình Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt gặp tập kích ở trấn Sa Giác đã đưa tới chấn động thật lớn, bọn họ vừa về đến nơi liền có không ít bộ hạ qua thăm, biết được Hồ Tiểu Thiên không có việc gì thì mới yên lòng. Hồ Tiểu Thiên trông thấy tình trạng của Đường Khinh Tuyền trở nên ổn định, nên không nóng lòng cho nàng ta dùng giải dược hoàn, dù sao thân thể hiện tại của nàng đã đạt đến trạng thái cân bằng, nếu lại dùng thuốc, sợ rằng sẽ phá hỏng sự cân bằng này, ngược lại lợn lành chữa thành lợn què. Chỉ là dặn dò Long Hi Nguyệt và Duy Tát chú ý quan sát tình hình của nàng, nếu như độc tính phát tác trở lại thì cho nàng dùng thuốc cũng không muộn.