Chương 1267.1: Người hữu duyên (thượng).

Tô Ngọc Cẩn cả giận quát: – Chạy đi đâu?

Hai tay luân phiên múa may, vô số băng châm bay tán loạn xuống dưới vực sâu, song ả cũng không tiếp tục truy đuổi, chuyển thân bay đến bên người Mộ Dung Phi Yên, lạnh lùng nhìn nàng, một phát bắt lấy cánh tay Mộ Dung Phi Yên, mang theo nàng men theo vách đá trèo lên trên.

Mộ Dung Phi Yên theo Tô Ngọc Cẩn lên đến đỉnh núi, rụt rè thưa: – Sư phụ!

Tô Ngọc Cẩn hừ lạnh, không nói không rằng quay người đi hướng Thanh Huyền quan.

Chúng đồng môn thấy thế liền biết vị tiểu sư muội Vinh Phi Yến trước nay luôn được sư phụ cực kỳ sủng ái này nhất định đã gây vạ tới sư phụ rồi, bằng không sao sư phụ tức giận vậy?

Mộ Dung Phi Yên hơi do dự nhưng rốt cục vẫn kiên quyết đuổi theo bước chân Tô Ngọc Cẩn, thầy trò hai người một trước một sau đi tới thạch thất nơi Tô Ngọc Cẩn tĩnh tu, đây cũng là vị trí cao nhất của Thanh Huyền quan, đứng trên nóc bằng bên ngoài thạch thất, dõi mắt nhìn xuống sẽ có thể thu vào tầm mắt toàn bộ cảnh quang núi Đàn Thanh. Mộ Dung Phi Yên khép nép đứng bên Tô Ngọc Cẩn, không nói một lời.

Ánh mắt Tô Ngọc Cẩn dừng trên gương mặt nàng, thở dài: – Chẳng phải con nói mình đã quên hết rồi sao?

Mộ Dung Phi Yên cắn môi anh đào: – Đồ nhi vô dụng, để cho phỉ tặc trốn thoát.

Tô Ngọc Cẩn cười lạnh: – Đến nước này rồi mà ngươi còn muốn giấu giếm? Chuyện trước đó ngươi vào Thanh Huyền quan tìm người ta cũng đã biết, đừng cho rằng ta bế quan thì hoàn toàn không hay biết gì chuyện bên ngoài, có phải ngươi đã nghĩ Hồ Tiểu Thiên mất tích ắt có liên quan tới ta?

Mộ Dung Phi Yên nhỏ giọng nói: – Đồ nhi đã quên người nọ từ lâu!

Tô Ngọc Cẩn ngước nhìn lên vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu không, ra chiều suy nghĩ:

- Muốn quên nào dễ dàng vậy? Vi sư biết, con vẫn không thể buông xuống được quá khứ.

Lúc này Mộ Dung Phi Yên đã hiểu ra, mọi hành vi của mình ban nãy đều đã bị sư phụ nhìn thấu, cơ bản không thể giấu giếm. Nàng thẽ thọt: – Đồ nhi biết tội!

Tô Ngọc Cẩn: – Con có tội gì? Nếu như con muốn đi, có thể đi bất cứ lúc nào, ta sẽ không làm khó con.

Mộ Dung Phi Yên bỗng quỳ sụp xuống, nước mắt trong veo lãn xuống đôi gò má xinh đẹp.

Tô Ngọc Cẩn vươn tay, tràn đầy yêu thương sờ đỉnh đầu nàng, lẩm bẩm: – Hồ Tiểu Thiên quả thật có chút bản lĩnh đấy!

Sau khi Hồ Tiểu Thiên rơi xuống một khoảng, thân mình lần nữa bổ nhào về phía vách núi, ở độ cao của hắn sương đêm rất loãng, có thể nhìn thấy rõ ràng vách đá đối diện, cúi đầu nhìn, từ đây xuống dưới khe núi còn phải trăm trượng, bên tai vãng vẳng tiếng nước xiết chảy trong hẽm núi. Hồ Tiểu Thiên cũng không chọn men theo vách đá đáp xuống dưới, trước tiên xác định Tô Ngọc Cẩn không đuổi theo tới, Mộ Dung Phi Yên cũng không có chuyện gì, nhân cơ hội nghỉ ngơi chốc lát, sau nó mới lại nhảy lên. Bay qua thâm cốc, dừng trên vách núi đối diện, tiếp đó dọc vách đá bám leo lên trên.

Hồ Tiểu Thiên trèo trên vách núi, quay đầu nhìn hướng Thanh Huyền quan ở đối diện, thấy nơi cầu treo đã không còn ai, đoán chừng Tô Ngọc Cẩn đã mang theo đám đệ tử lui vào trong quan rồi, tạm thời không truy đuổi nữa. Ánh trăng trên trời, sương hoa đầy đất, soi sáng cả núi Đàn Thanh chói chang như ban ngày. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên đã trèo qua vách núi đối diện với Thanh Huyền quan, nhưng dù sao hai bên cũng cách không xa, hắn không muốn lại nhấc lên sóng gió, mặc dù trong lòng vướng bận Mộ Dung Phi Yên, nhưng ngẫm lại, chắc Tô Ngọc Cẩn sẽ không khó xử nàng quá mức. Vẫn nên rời khỏi đây trước, chờ mai đây tự nhiên sẽ nước rạt lòi mặt cỏ.

Nhớ tới ước định của hắn và Cơ Phi Hoa, Hồ Tiểu Thiên lật đật chuyển hướng đến nơi bọn họ đã giao hẹn, còn chưa đi vào, hương thơm thịt nướng mê người theo gió núi thoảng đưa ra xa, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, ở nơi bọn họ ước hẹn hội hợp thấp thoáng ánh lửa bập bùng.

Lòng Hồ Tiểu Thiên mừng rơn, đã thấy trên mảnh đất trống phía trước cự thạch có một đống lửa đã nhóm lên, Cơ Phi Hoa ngồi trước đống lửa nướng hai con chim núi, dường như sớm đã dự liệu Hồ Tiểu Thiên sẽ đến. Nàng ngẩng đầu cười nói với Hồ Tiểu Thiên: – So với dự đoán của ta đệ tới muộn chút rồi!

Hồ Tiểu Thiên vui vẻ hớn hở ngồi xuống bên cạnh nàng, Cơ Phi Hoa đưa qua cho hắn một con chim núi đã nướng chín: – Tranh thủ còn nóng mau ăn đi, mấy ngày nay bụng đói rệu rã rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, cũng không khách khí với nàng, nhận lấy con chim núi lớn và bắt đầu ăn, tuy con chim nướng này không được thêm gia vị, nhưng hương vị lại ngon không thể tả, đúng là bụng đói gần chết thì cái gì ăn được đều thành mỹ vị.

Cơ Phi Hoa chỉ ăn phân nửa, nửa còn lại đưa cho Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nhún nhường cho có lệ, sau đó vẫn nhận lấy ăn sạch bóng.

Cơ Phi Hoa mỉm cười nhìn hắn ăn như sói nhai hổ nuốt, lòng lại tràn ngập hơi ấm và niềm vui sướng khó nói nên lời, chưa bao giờ nàng nghĩ hóa ra niềm vui cũng có thể bắt đầu từ trên sự vui vẻ của một người khác.

Hồ Tiểu Thiên bắt được ánh mắt dịu dàng sáng rỡ hơn cả ánh sao của nàng, trong ký ức của hắn ánh mắt này chưa bao giờ xuất hiện trên người Cơ Phi Hoa, hắn ợ một cái, Cơ Phi Hoa chỉ tay vào rừng cây bên phải: – Bên kia có một dòng suối nhỏ, đệ qua đó uống nước, rửa mặt luôn đi.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới sực nhớ mình đã bao nhiêu ngày rồi còn chưa rửa mặt, nhưng Cơ Phi Hoa cũng giống vậy mà. Hắn cười tủm tỉm, quay người đi vào trong rừng cây, quả nhiên trông thấy một dòng suối nhỏ, suối nước mát lành, hắn hô với ra: – Đệ tắm một cái, không cho huynh nhìn lén người ta đó!

Cơ Phi Hoa ở ngoài bìa rừng nghe được lời hắn nói, không nhịn được khóe miệng cong lên, cởi bỏ búi tóc, mái tóc mềm mượt ẩm ướt buông xõa xuống đầu vai như dòng thác đổ, ánh mắt nàng rơi trên túi da nằm trên đất. Nàng mở túi da ra, bê chiếc đầu lâu trong suốt tản ánh sáng màu lam ra ngoài, hai tròng mắt nhìn thẳng hốc mắt tối om của đầu lâu, cảm giác chừng như có một cỗ lực vô hình thu hút ánh mắt nàng phát ra từ đó vậy.

Nơi hai tay Cơ Phi Hoa chạm vào đầu lâu dần dần sáng rực lên, nàng muốn buông xuống đầu lâu, nhưng ý thức nàng cũng không thể làm chủ động tác của mình, hào quang màu lam từ đầu lâu lan tràn đến hai bàn tay, cánh tay của nàng, nơi ánh sáng lan tới Cơ Phi Hoa có thể nhìn thấu xương cốt của mình, khoảnh khắc cảm giác cả người sắp bị hút vào trong hốc mắt thăm thẳm, từ sau lưng truyền đến tiếng hô lo lắng của Hồ Tiểu Thiên: – Phi Hoa!

Sự xuất hiện của Hồ Tiểu Thiên kịp thời kéo Cơ Phi Hoa trở về hiện thực, nàng thở phào một hơi dài, trên trán rịn mồ hôi, có hơi sợ hãi buông xuống đầu lâu.

Trên người Hồ Tiểu Thiên chỉ mặc mỗi bộ đồ lót, cầm theo áo mình đi tới: – Huynh không sao chứ?

Cơ Phi Hoa lắc đầu, dùng tú da bọc lại đầu lâu, lại đảo mắt nhìn qua Hồ Tiểu Thiên, bỗng nhiên ngộ ra khi ở trong động băng, có lẽ Hồ Tiểu Thiên đã khám phá ra bí mật của mình rồi.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống bên cạnh nàng, treo áo lên nhánh cây huơ huơ bên lửa hong khô.

Cơ Phi Hoa hỏi:

- Sao đệ lại trốn được đến đây?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Một lời khó nói hết, mụ Tô Ngọc Cẩn đúng là phiền phức, như kẹo da trâu vậy, đeo dính khó bỏ.

Cơ Phi Hoa cười nói: – Nếu chỉ luận võ công ả chưa chắc thắng được đệ, nhưng người này mưu mẹo đầy rẫy, không nên dây dưa với ả thì tốt hơn.