Chương 1144: Cơ hội (hạ).

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Dựa vào tài lực của Đại Ung chống đỡ một cuộc chiến tranh cũng cần gom góp tài chính, Đại Khang chỉ là một mặt, thuộc hạ nghe nói Yến Vương Tiết Thắng Cảnh đã đem Tụ Bảo Trai nộp vào ngân khố quốc gia rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Yến Vương là một người coi tài như mạng sống của mình, lần này rõ ràng nguy cơ của Tụ Bảo Trai đã được hóa giải, nhưng ta nghe nói Tưởng thái hậu ép y đem Tụ Bảo Trai đi nộp, phỏng chừng còn khó chịu hơn giết chết y.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Dựa vào thực lực quốc gia của Đại Ung ngày nay, đánh thắng trận chiến này hẳn là không vấn đề gì, chẳng qua trận chiến tranh này sẽ kéo dài kế hoạch thống nhất Trung Nguyên của họ thôi, đối với Chủ công, đối với các nước Trung Nguyên mà nói đều là một chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh dựa vào cái gì mà kết luận là Đại Ung sẽ thắng?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Uất Trì Xung là danh tướng đương thời, những năm gần đây, ông ta đã đánh vô số chiến dịch với Hắc Hồ, lập nhiều công lao hiển hách ở phương Bắc, người này được ủng hộ trong quân, chỉ cần Hoàng đế Đại Ung đủ tín nhiệm ông ta, thắng lợi là điều chắc chắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bọn họ đánh càng ầm ĩ càng tốt.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Không tồi! Chủ công vừa có thể phát triển mưu đồ, thừa cơ hội này, có thể xem xét sự tình ở Vân Trạch rồi.

Ngày thứ hai Hồ Tiểu Thiên công khai lộ diện, quân sư Dư Thiên Tinh, thủy sư thống soái Triệu Võ Thịnh, Lý Vĩnh Phúc đi Hải Châu đưa lương thực trở về, đám người Hùng Thiên Bá, Lương Anh Hào, Tổ Đạt Thành đều đến quận Đông Lương. Cộng thêm với Thường Phàm Kỳ đã từ đảo Mãng Giao trở về, còn có thái thú Lý Minh Thành của quận Đông Lương tất cả đều tụ tập dưới một mái nhà.

Trước tiên Thường Phàm Kỳ hồi bẩm Hồ Tiểu Thiên tình hình mà họ từ đảo Mãng Giao trở về, trong đó đặc biệt nhắc đến một nhân vật quan trọng, Dương Nguyên Khánh. Tên tiểu tử này bán đứng Hồ Tiểu Thiên ở đảo Mãng Giao, cuối cùng bị bắt, nhưng kẻ này rất ngoan cố, cho đến giờ vẫn chưa khai kẻ chỉ đạo phía sau hắn là ai.

Trưa hôm đó sau khi mở tiệc chiêu đãi các tướng, Dư Thiên Tinh và Triệu Võ Thịnh ở lại, nhìn thấy vẻ mặt của hai người này Hồ Tiểu Thiên biết ngay họ có việc quan trọng muốn bẩm báo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân sư có kế hoạch gì?

Dư Thiên Tinh cười nói: – Chúc mừng Chủ công vừa mới nhận được một vị nội chính giỏi ạ!

Hồ Tiểu Thiên nghe hắn nói thì sửng sốt, nhất thời không nhớ ra người hắn nói rốt cuộc là ai?

Dư Thiên Tinh giải thích nói: – Không ngờ Nhan Minh lại có bản lĩnh lớn như vậy, xử lý nội chính gọn gàng chỉn chu, Hoàng đế Đại Khang ngu ngốc, một vị quan giỏi như vậy mà cũng từ bỏ.

Hồ Tiểu Thiên mới biết hắn nói đến Nhan Tuyên Minh, nên lộ ra nét cười hiểu ý. Đối với xuất thân lai lịch của Nhan Tuyên Minh, Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa nói ra ngoài nhiều, sau khi Nhan Tuyên Minh đến đây làm quan, đã dùng tên Nhan Minh, điều này là để tránh những phiền toái không cần thiết, để tránh mọi người biết hắn ta là con trai của đảo chủ đảo Mãng Giao – Diêm Thiên Lộc. Hồ Tiểu Thiên cũng không hiểu rõ năng lực của Nhan Tuyên Minh, như những gì mà Dư Thiên Tinh nói, mình lần này thực sự là nhặt được vật báu rồi. Bên cạnh hắn mặc dù có không ít những văn thần võ tướng, nhưng lại thực sự thiếu cao thủ xử lý nội chính, thái thú Lý Minh Thành của quận Đông Lương mặc dù cũng miễn cưỡng được tính là một người, nhưng năng lực của ông ta còn khiếm khuyết, sự xuất hiện của Nhan Tuyên Minh vừa đúng bổ sung chỗ thiếu này. Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên nghĩ tới Lý Minh Cử, dựa vào sự nghiên cứu pháp luật của Lý Minh Cử, sau khi y đến, mình nhất định sẽ như hổ mọc thêm cánh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn còn trẻ, còn cần phải rèn luyện nhiều. Nói xong câu này ngay cả hắn cũng ngượng ngùng cười, nói người khác trẻ, hắn không thế sao, thực ra đoàn đội trước mắt hắn, ngoài Lý Minh Thành ra thì tất cả đều còn trẻ.

Triệu Võ Thịnh nói: – Chủ công lần này liên kết với Bột Hải quốc và đảo Mãng Giao, sau này chúng ta sẽ không còn nỗi lo gì nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng không thể lạc quan như vậy, dù sao thì mỗi người cũng có sự tính toán riêng cho mình.

Dư Thiên Tinh mỉm cười nói: – Cho nên muốn cái liên minh này không gì phá nổi thì phải tìm được lợi ích chung.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta cũng nghĩ đến chuyện này.

Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công có dự định gì không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta định hỏi ngươi, ngươi lại hỏi lại ta, ngươi nói trước đi!

Dư Thiên Tinh ôm quyền nói: – Trước mắt thời tiết trở nên ấm áp, thủy quân của ta nên bắt đầu thao luyện. Bước đầu dự định sẽ từ Dung giang vào biển, gần đây đội thuyền chuyển lương của Đại Ung thường xuyên đi qua khu vực này, chuyển lương cho Đại Khang, lại từ Đại Khang kiếm chác được món lãi kếch sù thông qua đường biển Bắc thượng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi định đi cướp à!

Dư Thiên Tinh nói: – Chưa chắc là bên ta ra tay!

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha: – Nghĩ giống ta đấy, việc này để đảo Mãng Giao ra tay là tốt nhất. Thuyền chuyển lương cho qua, chờ đến khi chúng mang tiền tài trở về, để bọn chúng để lại tiền mua lộ.

Triệu Võ Thịnh nói: – Như vậy vừa có thể luyện binh, vừa có lợi ích thực tế, quân lương của các huynh đệ dĩ nhiên là có rồi.

Dư Thiên Tinh nói: – Chỉ có điều việc này không thể kéo dài, làm xong một lần là phải lập tức rút lui, cho dù Đại Ung lần sau vẫn có thuyền qua lại, cũng tất nhiên sẽ đề phòng lớn, chúng ta không cần thiết phải xảy ra xung đột chính diện với thủy quân Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên liên tục gật đầu.

Dư Thiên Tinh nói: – Đại Ung Bắc tuyến báo nguy, chiến tranh với Hắc Hồ hết sức cãng thẳng, Chủ công nên suy xét tới việc thừa cơ hội tốt này để làm, mở rộng địa bàn của chúng ta, củng cố phòng thủ Dung giang.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân sư có phương án nào không?

Dư Thiên Tinh nói: – Thái thú Bạch Tuyền thành Tả Hưng Kiến đúng là một nhân vật, trong thời gian ngắn hắn đã điều tra rõ ràng tình hình thành trì xung quanh Vân Trạch, thuộc hạ cho rằng Chủ công nên ra tay khống chế Vân Trạch rồi.

Kế hoạch của Dư Thiên Tinh và kiến nghị của Gia Cát Quan Kỳ tình cờ trùng nhau, Hồ Tiểu Thiên nói: – Khống chế Vân Trạch chẳng khác nào đẩy mạnh lên phía nam, triều đình chắc chắn sẽ nghi ngờ chúng ta mưu đồ, ý đồ tiến quân trung bộ Đại Khang, nếu chúng ta có chỗ dị động, Tô Vũ Trì ở Vân Dương sẽ không ngồi yên nhìn đâu. Hoàng thượng sắp xếp cho hắn ở Vân Dương, chính là chôn một viên đạn sau lưng ta, nếu chúng ta vì tấn công Vân Trạch mà xuất đại bộ phận lực lượng, thì khó mà đảm bảo Tô Vũ Trì sẽ không thừa cơ mà nhảy vào, sau lưng bắn lén tên.

Dư Thiên Tinh nói: – Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, Chủ công đừng quên, sau lưng Tô Vũ Trì còn có Hưng Châu Quách Quang Bật.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Quách Quang Bật và Vân Trạch Hắc Thủy Trại Mã Hành Không là liên minh, hắn sao có thể giúp ta?

Dư Thiên Tinh nói: – Tô Vũ Trì từ sau khi đến Vân Dương, liền cắt đứt liên lạc với Bích Tâm sơn Hắc Thủy trại và Hưng Châu, sự liên minh giữa Quách Quang Bật và Mã Hành Không thực ra đã sớm danh tồn thực vong, đến nay Mã Hành Không cũng không có ngoại viện, trận chiến Vân Trạch trước đó, khiến chiến thuyền của hắn bị phá huỷ hơn phân nửa, dựa vào thực lực hiện giờ căn bản không thể làm điều gì. Theo tính tình của Quách Quang Bật thì hắn không thể không để ý đến lợi ích của mình mà đi cứu Mã Hành Không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi nói là để Quách Quang Bật khống chế binh mã của Tô Vũ Trì, chúng ta tập trung binh lực trong thời gian ngắn nhất dẹp yên Hắc Thủy Trại.

Dư Thiên Tinh gật đầu nói: – Chỉ cần chiếm cứ Bích Tâm sơn, có nghĩa là chiếm cứ được Vân Trạch, bên ta có thể dùng Bích Tâm sơn làm cứ điểm phát triển thủy sư, thành trì xung quanh Vân Trạch liền dễ như trở bàn tay.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Quân sư quả nhiên kế hay!

Đối với các nước Trung Nguyên mà nói, ba tháng xảy ra quá nhiều đại sự, đầu tiên là người Hắc Hồ tập kết hai mươi vạn thiết kỵ xuôi nam xâm lấn Đại Ung, bên Đại Ung tôn Uất Trì Xung làm soái, dẫn mười lăm vạn đại quân bảo vệ phòng tuyến Bắc Cương, hai bên bắt đầu chiến tranh gian khổ ác liệt ở Bắc Cương Đại Ung, trải qua hai cuộc chiến tranh to lớn, hai bên chết và bị thương thê thảm, theo một trận mưa xuân kéo dài, chiến tranh lâm vào giai đoạn giằng co.

Mà thuyền chuyển lương tới Đại Khang của Đại Ung, trong lúc trở về lại bất ngờ bị bọn hải tặc của đảo Mãng Giao đánh úp, hai mươi chiến thuyền không một chiếc nào thoát, tướng sỹ thủy sư trên thuyền đều chết trận, theo đó còn bị mất cả khoản tiền bán lương thực lớn đạt được tử Đại Khang.

Đồng thời lúc đảo Mãng Giao đánh úp đội thuyền của Đại Ung, bên quận Đông Lương lấy danh thanh trừ tặc cướp đã xuôi dòng sông Vọng Xuân xuống, tập kết hai trăm chiến thuyền hướng Hắc Thủy Trại trên Bích Tâm sơn tổng tiến công.

Vân Dương mưa to không ngớt, Tô Vũ Trì đứng ở đầu thành, nhìn về hướng chính tây, phản tặc Hưng Châu tập kết ba vạn binh mã đã đến chỗ cách phía Tây thành Vân Dương sáu mươi dặm, điều này làm cho hắn ta cảm thấy áp lực chưa từng có, phó tướng Viên Thanh Sơn bước nhanh đến cạnh hắn ta lớn tiếng nói: – Tướng quân, đi tránh mưa đi, không bị cảm lạnh đó.

Tô Vũ Trì gật đầu, cùng Viên Thanh Sơn đi vào tháp canh, Tô Vũ Trì cởi bỏ mũ sắt, đưa mũ sắt cho một tân binh ở bên cạnh, đến trước đống lửa trại ngồi xuống, Viên Thanh Sơn cũng ngồi trước mặt hắn, nhìn lên gương mặt hốc hác của hắn, trong lòng rất buồn. Viên Thanh Sơn mặc dù là phó tướng của hắn, nhưng từ nhỏ đã lớn lên bên hắn, trải qua vô số những cuộc chiến đấu mới tôi luyện thành một vị tướng lĩnh dũng mãnh thiện chiến, trong lòng Viên Thanh Sơn Tô Vũ Trì và phụ thân của y gần như nhau.

Tô Vũ Trì nói: – Đám phản tặc Hưng Châu này đến thật là đúng lúc.

Viên Thanh Sơn nói: – Đã phái người đi thăm dò, bọn chúng hạ trại ở chỗ cách đây sáu mươi dặm, cũng không vội tiến lên.

Tô Vũ Trì khóe môi lô lên một tia khinh thường nói: – Bọn chúng không dám tiến lên.

Viên Thanh Sơn ngạc nhiên nói: – Cái gì?

Tô Vũ Trì đưa tay ra, lấy bản đồ trên tay tên tân binh, mở bản đồ ra trên mặt đất, ngón tay chỉ dọc theo sông Vọng Xuân xuống đến vị trí Vân Trạch: – Hồ Tiểu Thiên bên này bắt đầu cướp bóc, Hưng Châu Quách Quang Bật liền ồ ạt xâm phạm, trên đời này làm gì có nhiều chuyện trùng hợp như vậy?

Viên Thanh Sơn thấp giọng nói: – Tướng quân, ngài nói là Hồ Tiểu Thiên cấu kết với đám phản tặc đó?

Tô Vũ Trì đôi mắt như hổ nhìn chằm chằm vào đống lửa trại đang cháy hừng hực, thân thể bị mưa làm ướt sũng dần dần hồi lại chút ấm áp: – Ta đã nhiều lần dâng tấu tới Bệ hạ, yêu cầu dẹp yên Vân Trạch, nhưng Bệ hạ không quan tâm tới lời thỉnh cầu của ta, ngày nay chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác chớp mất cơ hội thôi.

Viên Thanh Sơn nhìn vào tấm bản đồ, thấp giọng nói: – Nếu như Hồ Tiểu Thiên chiếm cứ được Bích Tâm sơn thì sẽ có hậu quả như thế nào? Thực ra y đã nghĩ tới hậu quả, nhưng do tôn kính nên vẫn hỏi ý kiến Tô Vũ Trì.

Tô Vũ Trì lắc lắc đầu: – Dã tâm của người này rất lớn, Mã Hành Không của Bích Tâm sơn căn bản không phải là đối thủ của hắn, trận đánh này tất thắng, sau này Bích Tâm sơn sẽ trở thành nơi luyện thủy binh của Hồ Tiểu Thiên, khống chế được Bích Tâm sơn, chẳng khác nào khống chế được Vân Trạch, bảy tòa thành xung quanh Vân Trạch cũng nguy hiểm rồi. Trong lòng hắn xuất hiện sự bi ai, hắn mặc dù có thể nhìn rõ thế cục trước mắt, nhưng lại không được nhiều sự ủng hộ từ triều đình, sự thực là khi Hoàng thượng phái hắn đến Vân Dương, từ chỗ Hồ Tiểu Thiên phân đi mười vạn lương thực, Hoàng thượng dường như đã quên hẳn hắn.

Tô Vũ Trì thậm chí cho rằng, trừ phi Hồ Tiểu Thiên khơi mào tạo phản, có lẽ Hoàng thượng vẫn quên mất hắn.

Viên Thanh Sơn nói: – Tướng quân, chúng ta phải làm làm như thế nào?

Tô Vũ Trì thở dài: – Thủ thành!