Chương 1593.2: Không đơn giản (Thượn.

ý Trầm Chu thầm than thở “Quả thật là mình không để ý đến, vì thời gian này bận việc bình định nội loạn trong triều đình, rồi việc ổn định thế cục Đại Ung, còn việc của Uất Trì Xung nữa, chuyện nào cũng quan trọng cả”, hắn ta nào còn thời gian quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt này của Kiếm Cung.

Đối với hắn ta thì đây là chuyện nhỏ nhưng đối với Khâu Nhàn Quang thì đây là chuyện đại sự. Lý Trầm Chu không chịu dốc sức giúp đỡ thì Khâu Nhàn Quang chỉ có thể tự mình nghĩ cách.

Thạch Khoan nhắc nhở Khâu Nhàn Quang: – Nhậm Thiên Kình là người Đại Khang, gã sao có thể dốc sức giúp ngươi được?

Lý Trầm Chu từ nãy đến giờ vẫn không nói gì, đột nhiên nói:

- Rốt cuộc là gã đã lấy gì ra khiến ngươi tin, và kẻ nào đã khiến nơi đây thành ra như này?

Khâu Nhàn Quang thở dài nói: – Gã lấy tín vật của Mộ Bạch ra, nói là biết được tung tích của Mộ Bạch, vì vậy gã đưa ra kế dụ Hồ Tiểu Thiên đến Kiếm Cung. Chỉ cần tôi phối hợp liên thủ với gã để tiêu diệt Hồ Tiểu Thiên thì gã sẽ bảo đảm cho sự an toàn cho Mộ Bạch.

Thạch Khoan cả giận nói: – Người Đại Khang gian xảo thế nào, ngươi vẫn còn không biết hay sao mà lại hồ đồ như vậy? Không ngờ lại tin lời của gã? Gặp chuyện như này tại sao lại không bẩm báo cho Đô đốc trước?

Xung quanh cũng có không ít đệ tử Kiếm Cung. Thạch Khoan quát mắng, chỉ trích Khâu Nhàn Quang như vậy, căn bản là không giữ thể diện cho ông ta. Mặc dù Khâu Nhàn Quang vẫn cố gắng nhẫn nại nhưng lúc này cũng không thể nhịn được, lạnh lùng nói: – Chuyện của Kiếm Cung thì chúng tôi sẽ tự giải quyết, không phiền thống lĩnh đại nhân phải phí sức.

Thạch Khoan không ngờ ông ta lại dám chống đối mình nên cả giận nói: – Ngươi…

Lý Trầm Chu cắt ngang lời Thạch Khoan, nhẹ giọng thở dài nói: – Khâu môn chủ nói không sai, chuyện này vốn là chuyện của Kiếm Cung các ngươi, chuyện giang hồ, triều đình không thích hợp can thiệp vào, nhưng…

Hắn ta chuyển giọng:

- Ta luôn coi Khâu môn chủ là bạn, đã là bạn thì chuyện của Kiếm Cung ta không thể khoanh tay đứng nhìn.

Hắn ta chậm rãi đi đến trước mặt Khâu Nhàn Quang, thấp giọng nói: – Kiếm Cung đã lập vô số công lớn cho Đại Ung, hôm nay Kiếm Cung bị cướp cũng chính là sự bất kính với Đại Ung, tất cả tổn hại của Kiếm Cung cứ đổ hết lên người ta. Ta sẽ lập tức tấu trình Hoàng thượng, mau chóng tu sửa Kiếm Cung, tất cả chi phí tu sửa Khâu môn chủ không cần lo lắng. Còn về chuyện của Thiếu môn chủ, chúng ta nhất định sẽ truy xét đến cùng, cố gắng trong thời gian ngắn nhất đưa Thiếu môn chủ bình an quay về.

Khâu Nhàn Quang cũng không phải thật sự muốn đối kháng với bọn họ. Dù sao Kiếm Cung cũng ‘cắm rễ’ trên đất Đại Ung, đắc tội với người của triều đình thì sau này cũng chắc chắn nửa bước khó đi. Nghe thấy Lý Trầm Chu bày tỏ thái độ, lời này đồng nghĩa với việc công khai nhượng bộ. Nỗi bất bình trong lòng Khâu Nhàn Quang cũng giảm đi không ít, ông ta thấp giọng nói: – Đa tạ Đại đô đốc.

Lý Trầm Chu nói: – Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Lúc này Khâu Nhàn Quang mới kể một lần từ đầu đến cuối chuyện xảy ra hôm nay. Lý Trầm Chu càng nghe thì sắc mặt càng ngưng trọng. Hắn ta bằng trực giác ý thức được, chuyện có lẽ không đơn giản như Khâu Nhàn Quang nói.

Tiết Thắng Cảnh đã rời khỏi hội quán Hồng Sơn, bất luận chuyện hôm nay thành hay bại thì y đều chuẩn bị tâm lý rời khỏi đây. Trong lòng y không nỡ, Hồ Tiểu Thiên cũng không dễ đối phó, nếu như không phải bất đắc dĩ thì y cũng không chọn đối địch với Hồ Tiểu Thiên.

Tuyết rơi bay tán loạn, Tiết Thắng Cảnh khoác áo lông chồn màu nâu, đội mũ da đã xuất hiện trong núi bắc Ung Đô. Y ưỡn bụng, cố gắng vất vả lê bước trong đống tuyết, bước vào cửa lớn Thu Diễm sơn trang, phát hiện Mã Thanh Vân đã ở đó đợi mình.

Khóe môi Tiết Thắng Cảnh lộ ra ý cười quỷ dị khác thường, y không nói gì mà cùng Mã Thanh Vân đi vào Ba Quất lầu. Hai người lên bậc, mỗi bước đi của Tiết Thắng Cảnh, cầu thang gỗ của lầu đều bị y giẫm lên kêu kèn kẹt. Cả tiểu lầu đều rung chuyển, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể sập xuống.

Đỉnh lầu Ba Quất là một cái đài lộ thiên bằng phẳng, ngoài Phong Vũ đình trên đó thì những nơi khác đều bị phủ đầy tuyết.

Đi vào trong Phong Vũ đình, đôi mắt nhỏ của Tiết Thắng Cảnh mang theo một chút kính sợ cẩn thận nhìn Mã Thanh Vân đối diện.

Mã Thanh Vân nhẹ giọng thở dài nói: – Hoá ra Cơ Phi Hoa vẫn còn sống!

Hào quang trong mắt nhỏ của Tiết Thắng Cảnh hiện ra. Mặc dù y nghe thanh danh của Cơ Phi Hoa như sấm bên tai, nhưng cả đời y gặp mặt Cơ Phi Hoa không nhiều. Câu nói này của đối phương không nhắc đến chủ đề của hôm nay mà nói đến Cơ Phi Hoa. Xem ra chuyện này mười phần có biến số, kế hoạch hẳn là lấy thất bại chấm dứt.

Câu tiếp đó của Mã Thanh Vân khiến Tiết Thắng Cảnh không rét mà run.

- Y nắm lực Thiên đạo!

Trong ngõ hẻm ở Ung Đô, trong góc sân bình thường, tuyết chất đống lên đã bắt đầu được dọn sạch. Người dọn đó là một nữ lang dáng người yểu điệu, áo vải, cùng với trâm cài đầu, gió lạnh thổi khiến khuôn mặt xinh đẹp của nàng ửng hồng. Nàng với đôi mi như vẽ, thanh lịch rung động lòng người, đến những ánh tuyết xung quanh cũng như phai nhạt trước mặt nàng. Nữ lang này là Giản Dung Tâm, trước khi Hồ Tiểu Thiên lên đường đến Kiếm Cung đã bố trí cho nàng ở đây, rồi phái Hạ Trường Minh âm thầm bảo vệ nàng.

Giản Dung Tâm từng có ý nghĩ muốn rời đi nhưng vì muốn hoàn thành tâm nguyện của cha nên nàng mạo hiểm trong đêm đột nhập vào phủ Đại học sĩ, trong lúc nguy cấp là Hồ Tiểu Thiên đã cứu nàng. Kể cũng lạ, từ tối hôm đó, trong lòng nàng cũng bắt đầu bình thản hơn nhiều. Có lẽ là những lời nói hươu nói vượn của Hồ Tiểu Thiên đã có tác dụng nhất định khiến trái tim nhỏ bé của Giản Dung Tâm cũng bắt đầu có chút hy vọng về tương lai của mình. Con người sau khi bình tĩnh lại mới có thể hiểu rõ mình, và Giản Dung Tâm cũng bắt đầu phát hiện mình đã nảy sinh tình cảm khác thường với Hồ Tiểu Thiên. Thứ tình cảm này thậm chí trước đây chưa từng có với chồng mình.

Mỗi khi nhớ tới Hồ Tiểu Thiên nàng đều không tự chủ được mà mặt đỏ ửng tim đập nhanh và cảm thấy ngực mình như nóng ran, thậm chí không tự chủ kẹp chặt đôi chân. Bởi vì có phản ứng đó nên nàng tự cảm thấy xấu hổ. Nàng mơ hồ đoán được là lý do gì. Mặc dù nàng và Hồ Tiểu Thiên quen biết chưa lâu nhưng mối quan hệ của hai người sớm đã vượt mức bình thường rồi. Bất luận nàng có chấp nhận hay không thì Hồ Tiểu Thiên cũng đã trở thành người đàn ông của đời nàng rồi.

“Nếu như mình thật sự mang trong mình cốt nhục của huynh ấy thì phải làm sao?” Giản Dung Tâm rất nhanh đã bị suy nghĩ xảy ra nhất thời của mình làm cho xấu hổ đến mức đỏ mặt. Nàng ngẩng đầu nhìn mặt trời đỏ ửng trên không trung, cảm thấy nỗi bi thương trong lòng mình dần giảm đi nhiều. Thế giới này trong ánh mắt của nàng cũng trở nên tươi đẹp, dễ thương hơn.

Miếng cửa gỗ khẽ kêu và có người đến. Giản Dung Tâm từ tiếng gõ cửa đã biết là ai đến. Nàng ghé vào khe cửa nhìn ra ngoài thì nhìn thấy bóng hình quen thuộc nên nàng lập tức mở cửa ra.