Chương 1873.1: Nỗi oán hận ngập trời (thượng.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Chìa khóa sao? Ta chưa từng thấy cái chìa khóa nào mà lớn bằng cái đầu lâu như vậy đấy.

Lưu Ngọc Chương nói: – Thiên mệnh giả trí tuệ siêu việt vượt xa chúng ta, ngay cả bậc trí giả như Gia Cát Vận Xuân mà còn bị bọn họ che mắt, huống hồ người thường.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, rồi lại nói: – Hai kẻ Thiên mệnh giả đó tuy thông minh tài trí nhưng đến cuối cùng vẫn không thoát khỏi vận mệnh bị chém đầu. Đúng rồi, bên trong thắng cảnh Long Linh có rất nhiều bích họa thuật lại chuyện năm đó, khi ấy đi đến thế giới này không chỉ có hai Thiên mệnh giả kia, vậy thì vì sao đồng bạn của họ lại không đến giải cứu họ?

Lưu Ngọc Chương cười thản nhiên: – Hoặc không thể, hoặc không dám, hoặc không muốn, thế thôi!

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy ngây ra như phỗng. Trước đây hắn cũng từng nghĩ đến một vài khả năng, rất có thể là do bản thân không đủ năng lực cho nên đám người ngoài hành tinh không ngu mà đi làm thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết. Không dám là vì thâm tâm bọn họ sợ hãi, chỉ lo bảo toàn cho chính mình. Còn về phần không muốn, trái lại hắn chưa từng nghĩ đến. Nếu vậy thì ắt hẳn giữa đám người Thiên mệnh giả này có mâu thuẫn, có lẽ người ta còn ước chi hai kẻ Thiên mệnh giả bị bắt chết sớm đi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Ông rốt cuộc là ai?

Lưu Ngọc Chương tủm tỉm cười: – Nghi vấn của ngươi cũng nhiều quá nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông không phải Thiên mệnh giả, hẳn cũng không phải hậu duệ của bọn họ, vậy chẳng lẽ… Ông là người thuộc kế hoạch xuyên không kia?

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên chợt bừng sáng.

Lưu Ngọc Chương nói: – Không ngờ ngươi lại biết về kế hoạch xuyên không, xem ra Từ lão phu nhân đã tiết lộ cho ngươi biết khá nhiều sự tình rồi.

Hồ Tiểu Thiên cơ bản đã có thể kết luận Lưu Ngọc Chương chính là một trong năm thành viên của kế hoạch xuyên không năm ấy, khó nhịn mà thầm cảm thán, “Ban đầu khi mới đặt chân đến thế giới này, vốn cho chỉ có mình mình, nào ngờ thế giới nhỏ bé vậy, đi đâu cũng gặp được đồng hương.” Thứ khác không nói, vẻn vẹn đội ngũ xuyên không này, có năm thành viên hắn đã gặp hết ba người rồi. Hắn cười nói: – Mặc dù ta đã gặp qua Từ lão thái thái một lần, nhưng bà ấy cũng không cho ta biết cái gì, thông tin về kế hoạch xuyên không của các người là ta nghe được từ chỗ của Quỷ y Phù Ngoan.

Lưu Ngọc Chương vừa rồi nghe Hồ Tiểu Thiên nói Quỷ y Phù Ngoan vẫn còn sống trên đời vốn còn nửa tin nửa ngờ, bây giờ lại nghe hắn nhắc đến kế hoạch xuyên không, trong lòng gần như đã xóa sạch sự hoài nghi, trầm giọng hỏi: – Quỷ y Phù Ngoan thật sự còn sống trên đời này sao?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Đang sống êm đẹp đấy, hơn nữa còn thu được một tên thủ hạ rất có năng lực.

Lưu Ngọc Chương rầu rĩ nói: – Còn cả tên đồ đệ đầy tiềm năng như ngươi nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta đúng là đã nhận ta làm đồ đệ, nhưng ta chưa bao giờ coi ông ta là sư phụ, ông ta chẳng qua chỉ muốn lợi dụng ta thôi.

Thực tế hắn và Quỷ y Phù Ngoan không có lấy một chút quan hệ, sở dĩ nói như vậy là để mê hoặc Lưu Ngọc Chương thôi.

Lưu Ngọc Chương than thở:

- Không ngờ hắn ẩn thân được lâu như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giả chết cũng không chỉ có mỗi mình ngài.

Lưu Ngọc Chương lại hỏi: – Hắn có còn nói gì với ngươi nữa không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ấy kể với ta rằng, đội ngũ tham gia kế hoạch xuyên không này tổng cộng có năm người, nhưng bởi địa điểm hạ cánh xảy ra sai lệch, cho nên không khéo rơi vào giữa chiến trường, cuối cùng chỉ có mình ông ấy may mắn sống sót.

Khi hắn nói những lời này, vẫn luôn chăm chú quan sát vẻ mặt của Lưu Ngọc Chương. Kỳ thật hắn vốn đã biết trong năm người tham gia kế hoạch xuyên không năm ấy, ngoài Quỷ y Phù Ngoan còn có Từ lão thái thái sống sót. Nếu Lưu Ngọc Chương là một trong số đó, vậy thì trong năm đã có ba người còn sống rồi.

Lưu Ngọc Chương mỉa mai: – Kẻ này chỉ thích nói dối.

Hồ Tiểu Thiên: – Xem ra ngài và Từ lão thái thái giống nhau, cũng là một thành viên trong đó.

Lưu Ngọc Chương nói: – Để bồi dưỡng được ngươi Quỷ y Phù Ngoan chắc cũng phải hao tốn không ít tâm huyết nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên hiểu ra ngay Lưu Ngọc Chương đang hoài nghi quan hệ của mình và Quỷ y Phù Ngoan. Hắn mỉm cười đáp: – Quan hệ của ta và ông ấy còn không thân cận bằng ta với ngài đâu.

Lưu Ngọc Chương nói: – Tiểu tử, đừng tưởng ta không biết lai lịch của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Ngài chắc là nghe được gì đó từ Hồ Bất Vi? Nhưng ngài chớ cho rằng hễ lời ông ta nói nhất định đều là chân tướng sự thật. Ta không phải giống ông ta là Hỏa chủng đâu đấy!

Lưu Ngọc Chương trở nên hứng thú nhìn Hồ Tiểu Thiên, tên tiểu tử này ngay cả Hỏa chủng cũng biết, xem ra Quỷ y Phù Ngoan đã cho hắn biết rất nhiều chuyện. Lưu Ngọc Chương đâu biết rằng thực chất là do Từ lão thái thái tiết lộ cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Cái ngài muốn rốt cuộc là gì? Quyền lực? Tiền vàng? Hay là nữ nhân?

Ngoài miệng nói vậy nhưng trong lòng đã ngầm phủ định cả ba khả năng này. Lưu Ngọc Chương là một thái giám, lão đương nhiên sẽ không nảy sinh hứng thú với nữ nhân, còn về tiền vàng, chỉ cần Lưu Ngọc Chương muốn, còn không phải dễ dàng đạt đến phú giáp thiên hạ? Quyền lực sao, năm ấy lão rất được Hoàng thượng sủng ái, thế nhưng lại thối lui khi đang trên đỉnh vinh quang, không tranh quyền thế mà ẩn cư chốn thâm cung, thế thì chắc không phải dạng người tham quyền. Chẳng lẽ lão ta thật sự tâm hoài lý tưởng cao thượng, vì cứu vớt toàn thể nhân loại, vì tìm kiếm một gia viên mới cho nhân loại? Hồ Tiểu Thiên thấy Lưu Ngọc Chương hồi lâu vẫn không trả lời mình, bèn hỏi: – Hay là ngài cũng giống với Quỷ y Phù Ngoan, vì cứu vớt nhân loại?

Lưu Ngọc Chương chầm chậm lắc đầu: – Người rồi sẽ thay đổi. Lúc trước khi năm người chúng ta tham gia vào kế hoạch xuyên không này, tất cả đều ôm lý tưởng cao cả, mang tâm nguyện vĩ đại cứu vớt nhân loại, cam tâm hy sinh thanh xuân và tính mạng của bản thân, đáng tiếc sự thật tàn khốc.

Ánh mắt lão trở nên nhạt nhòa trống rỗng, chừng như nháy mắt đã bị kéo trở về quá khứ.

Hồ Tiểu Thiên lên tiếng: – Vì sao các người lại tách nhau ra?

Lưu Ngọc Chương hờ hững nói: – Đối mặt với tử vong, bản tính con người sẽ lộ rõ, chỉ cần còn con đường sống, chẳng ai muốn chết cả. Khi bản thân quyết định hy sinh chính mình để cứu đồng đội thì lại phát hiện kỳ thật ngay từ đầu mình đã bị người ta phản bội rồi. Vốn muốn đem cơ hội sinh tồn nhường cho người khác, nhưng bọn họ từ sớm đã cùng một ý nghĩ muốn đẩy hắn đi đến chỗ chết. Cảnh ngộ ấy bi ai cỡ nào?

Trên khuôn mặt lão bao phủ một nỗi bi thiết ngập tràn.

Hồ Tiểu Thiên bụng thầm nghĩ, chẳng lẽ Lưu Ngọc Chương đã bị đồng đội phản bội? Thấy dáng vẻ thống khổ của lão thì chắc là đúng rồi. Nếu quả thật là vậy, Từ lão thái thái, Quỷ y Phù Ngoan chính là kẻ thù không đội trời chung với lão. Thế nhưng vì sao lão lại đi trợ giúp Hồ Bất Vi? Trong chuyện này đến cùng là có ẩn tình gì?