Chương 1640.1: Vô địch thủ (thượng).

Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá thực tế không hay biết gì về tình huống chân chính. Hiện giờ Lý Vân Thông chính là ngậm bồ hòn làm ngọt, vì để tránh cho đan điền nổ tung, lão không thể không đem nội lực của mình liên tục vận chuyển vào trong cơ thể Hùng Thiên Bá. Ấy thế nhưng, nội lực trong đan điền của lão chẳng những không giảm bớt mà còn tăng lên, phần lớn nội lực này đều đến từ Hồ Tiểu Thiên. Về phần nội lực thuộc về bản thân lão, tất cả đều đưa sang Hùng Thiên Bá, thậm chí bao gồm cả bộ phận nội lực của Bất Ngộ mà lão đã chuyển hóa thành công.

Điều khiến Lý Vân Thông sợ hãi chính là con lốc xoáy bên trong khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên càng xoay càng nhanh, hình thành lực hút ngày một lớn, hiện tại nội lực của hắn chảy vào trong cơ thể mình càng lúc càng ít. Lý Vân Thông vốn định thừa cơ hội này thoát khỏi Hồ Tiểu Thiên, sau đó từ trong cơ thể Hùng Thiên Bá hút trở về nội lực của mình. Lý Vân Thông tính toán thật chu toàn, ấy vậy nhưng chỉ có thể là suy tính trong đầu mà thôi, bởi vì lão thực tế không thoát được Hồ Tiểu Thiên. Chẳng những thoát không ra, thậm chí lượng nội lực mà lão mới hút được hôm này chợt bắt đầu nghịch dòng chuyển hướng vào Hồ Tiểu Thiên.

Lý Vân Thông sợ hãi tới cực điểm, lão đã ý thức được tình hình bắt đầu xoay chuyển theo chiều hướng xấu rồi. Hồ Tiểu Thiên đang từng chút một đoạt về nội lực vốn thuộc về hắn. Nếu Lý Vân Thông không ngăn cản kịp thời Hồ Tiểu Thiên lấy lại nội lực, sợ rằng ngay cả nội lực của bản thân mình cũng không có sức đoạt về. Lão đã hoàn toàn mất khống chế, bàn tay của lão thậm chí đã cầm giữ không nổi cái đầu của Hùng Thiên Bá, Hùng Thiên Bá rốt cuộc thoát khỏi sự kềm giữ của Lý Vân Thông, ngã ngồi phịch trên đất.

Hùng Thiên Bá ngồi trên đất ngây ngây ngốc ngốc, gã không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đờ đẫn sờ đầu, rồi lại sờ ngực, sau khi tin chắc mình vẫn còn sống liền nhớ đến tình cảnh nguy ngập của Hồ Tiểu Thiên. Gã xoay người nhìn lại thì thấy bàn tay của Lý Vân Thông vẫn đè bên trên hậu tâm của Hồ Tiểu Thiên.

Hùng Thiên Bá nổi cơn tam bành, một tay nhấc lên cây đại chùy rơi trên đất cách đó không xa, chẳng biết sao lại có cảm giác cây đại chùy nhẹ hơn rất nhiều. Mới bật người lên, không ngờ thằng nhãi này lại nhẹ nhàng nhảy lên cao hai trượng, dọa cho Hùng Thiên Bá suýt tí nữa gọi “Má ơi!”. Cả đời này gã chưa bao giờ nhảy được cao như thế, đại thiết chùy hướng trên đầu Lý Vân Thông ân cần thăm hỏi: – Bà ngoại ngươi! Buông tay cho ta!

Bụp! Một chùy này của Hùng Thiên Bá uy lực quá dữ dội, đập cho Lý Vân Thông thành thịt nát. Cho dù Lý Vân Thông có suy nghĩ nát óc, cũng lường không tới mình sẽ rơi xuống kết cục thảm hại như vậy, bị một thằng ngốc đập thành thịt vụn.

Hồ Tiểu Thiên chầm chậm đứng dậy, Hùng Thiên Bá cuống quýt chạy tới: – Tam thúc, thúc không sao chứ?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, ném ánh mắt về hướng Bất Ngộ đang khập khiễng bỏ chạy ra xa. Bất Ngộ bị Lý Vân Thông hút đi không ít nội lực, vừa rồi tranh thủ lúc Lý Vân Thông đối phó với Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá, lợi dụng chút nội lực còn sót lại không bao nhiêu giải khai huyệt đạo, hòng thừa loạn chạy thoát.

Hồ Tiểu Thiên nhủ bụng, lần này hắn quyết không cho Bất Ngộ cơ hội đào thoát. Hắn quay sang nói với Hùng Thiên Bá: – Bắt lão già ấy lại cho ta!

Hùng Thiên Bá gật gù, sải bước dài vọt ra ngoài, thật có thể dùng cụm “thỏ chạy trốn” để hình dung. Bên trong cơ thể của Hùng Thiên Bá hiện giờ không chỉ có nội lực của Lý Vân Thông, mà còn có bộ phận nội lực đã được chuyển hóa được hút từ cơ thể Bất Ngộ, tất cả đều trắng tay dâng cho gã. Bản thân Hùng Thiên Bá cũng mờ mờ mịt mịt, chỉ là đột nhiên cảm thấy bất luận là tốc độ hay sức mạnh của mình đều được tăng cường gấp không biết bao nhiêu là lần. Một phát nắm ngay cổ Bất Ngộ, gã hét lớn: – Chạy đi đâu?

Hùng Thiên Bá bất thình lình được một thân nội lực khiến gã không kịp thích ứng, càng miễn bàn đến việc khống chế lực độ mạnh yếu. Gã chỉ nghĩ là một cái túm tay bình thường, song thực tế lực lượng mà gã xuất thủ không chỉ gấp bội so với bình thường. Chớ thấy Hùng Thiên Bá cậy mạnh, gã căn bản không có khả năng đột phá tầng cương khí hộ thể trên thân Bất Ngộ, càng khỏi nói tới chuyện tạo thành thương tổn cho đối phương, tuy nhiên giờ đã khác xưa, chỉ trong một thời gian ngắn ngủi, vận mệnh xui rủi gã trúng số đỏ. Nội lực của hòa thượng Bất Ngộ có chín phần đã bị Lý Vân Thông hút đi, hơn nữa trong đó có một bộ phận đã bị Lý Vân Thông thành công chuyển hóa thành của mình, Hùng Thiên Bá giống như đồng thời có được công lực của hai người Bất Ngộ và Lý Vân Thông. Lần nữa chạm trán với lão quái vật Bất Ngộ, công lực của hai người lúc này đã khác nhau một trời một vực, chẳng qua người rơi xuống thế hạ phong lại đổi thành Bất Ngộ.

Bất Ngộ thậm chí còn chưa kịp làm ra động tác phản kháng đã bị Hùng Thiên Bá nắm lên, ném một phát tới dưới chân Hồ Tiểu Thiên.

Bất Ngộ vẫn không nhúc nhích nằm lì trên đất, cần cổ vặn vẹo, cái đầu chúi xuống trước ngực giống như con gà quay. Hồ Tiểu Thiên thò tay ra dò xét mạch đập của lão, rồi lại dựng thân thể của Bất Ngộ lên. Xương cổ của Bất Ngộ đã bị Hùng Thiên Bá bóp nát, đi đời nhà ma rồi.

Bấy giờ, Hùng Thiên Bá cũng chợt phát hiện Bất Ngộ đã chết, gã sờ sờ gáy, đần độn nói: – Chết rồi sao? Ấy? Ta đâu có dùng nhiều lực đâu.

Hồ Tiểu Thiên thiệt dở khóc dở cười. Hắn đã nhìn ra nguyên nhân trong đó, mình và Lý Vân Thông tranh đoạt nội lực, vô tình lại lợi cho Hùng Thiên Bá. Lý Vân Thông hấp thụ nội lực của mình, song chính bởi nội lực mình đặc thù khiến Lý Vân Thông không cách nào chuyển hóa để sử dụng, khí hải đan điền của lão trong chốc lát đã bành trướng kịch liệt, cho nên Lý Vân Thông nhất thiết phải giảm bớt áp lực trong khí hải đan điền, giống như phòng lụt chống lũ. Trùng hợp Hùng Thiên Bá phát động công kích, thế nên Lý Vân Thông thuận tiện coi Hùng Thiên Bá thành công cụ để phóng thích nội lực. Lý Vân Thông lại không có biện pháp khống chế nội lực từ bên ngoài dũng mãnh tuôn vào, chỉ đành đem nội lực bản thân rót vào trong cơ thể của Hùng Thiên Bá. Qua qua lại lại, gần như đã đem tất cả nội lực vốn thuộc về lão và phần hút được của Bất Ngộ không công tặng cho thằng tiểu tử ngốc Hùng Thiên Bá.

Cố tình đúng thời khắc cuối cùng lại để Hồ Tiểu Thiên lần nữa khống chế nội lực, đoạt trở về phần nội lực bị mất của mình. Lý Vân Thông không có cách nào ngăn trở Hồ Tiểu Thiên lấy về nội lực của hắn, lại không còn sức để thu hồi nội lực của bản thân đã truyền vào cơ thể Hùng Thiên Bá. Vì vậy, từ đầu đến cuối Hồ Tiểu Thiên không mảy may bị tổn hao, chịu tổn thất lớn nhất chính là Lý Vân Thông. Lý Vân Thông đem toàn bộ số nội lực của chính mình và người anh em Bất Ngộ đưa cho Hùng Thiên Bá.

Sau khi Hùng Thiên Bá khôi phục lại tự do, nghĩ đến trước nhất chính là giải cứu Hồ Tiểu Thiên. Lúc bấy giờ, Lý Vân Thông đã như một tên phế nhân, đâu còn khả năng chống đỡ một chùy của tiểu tử ngốc này, bị một chùy của hắn đập thành thịt vụn. Bất Ngộ so với lão cũng không khá hơn chút nào, Hùng Thiên Bá mới đạt được nội lực cường đại, cơ bản không khống chế được lực đạo của mình, một tay liền bóp nát xương cổ của Bất Ngộ.