Chương 1500.2: Đầu mối (thượng).

Nếu mẫu hậu còn trên đời, có lẽ sẽ bảo vệ được cho nàng và nhị hoàng huynh được bình an vô sự, nhưng Tiết Linh Quân đã sớm thấu suốt nội tâm mẫu thân, trong lòng người quan trọng nhất chỉ có giang sơn Đại Ung mà thôi, vì củng cố giang sơn Đại Ung, hoàn chỉnh quyền lợi, người sẽ kiên quyết đứng cùng chiến tuyến với Tiết Đạo Hồng. Cho tới bây giờ điều mà người có thể làm, cũng nguyện làm, chỉ đơn giản là bảo vệ cho tính mạng của hai huynh muội họ. Trước sự bức ép từng bước của Tiết Đạo Hồng, không ngừng chèn ép không gian sinh tồn và quyền lợi của huynh muội họ, người lại luôn kiềm chế, chứ không tình nguyện ra mặt thay bọn họ. Tiết Linh Quân từ lâu đã ngộ ra, nếu cứ tiếp tục tình trạng như vậy, một khi mẫu hậu ra đi, nàng và Yến vương chắc chắn sẽ bị Tiết Đạo Hồng giết chết. Muốn sinh tồn thì nhất định phải thay đổi cục diện chính trị trước mắt.

Song nói dễ làm khó, trong lòng mỗi người đều có tính toán riêng, thậm chí là người anh ruột Tiết Thắng Cảnh khi đối mặt với nàng cũng luôn giữ thái độ kín như bưng, từ việc Tiết Thắng Cảnh không chịu tiết lộ suy nghĩ của mình dẫn tới sự phòng bị và cảnh giác giữa hai huynh muội ngày một gia tăng.

Tiết Linh Quân đã dự tính trước khi mẫu thân qua đời cần phải khơi dậy một trận chính biến, lấy tính mạng của cha con Liễu Trường Sinh áp chế Hồ Tiểu Thiên diệt trừ Giản Dung Tâm, gây tổn thương tâm lý đến Lý Trầm Chu chỉ là bước đầu tiên trong kế hoạch của nàng. Thời nàng còn con gái đã từng nảy sinh tình cảm ái mộ với thiếu niên oai hùng Lý Trầm Chu, nhưng Lý Trầm Chu lại cự tuyệt đề nghị kết thông gia của hoàng gia, càng chồng chất thêm vết thương lên nội tâm bị thương tổn của Tiết Linh Quân, cũng chính vì vậy mà nàng hận Lý Trầm Chu. Một người con gái ở thời kỳ rực rỡ nhất, muốn gió được gió muốn mưa được mưa trong mắt người khác lại phải sống trong sự thống khổ và vũ nhục không muốn người biết đến, mà nỗi bi ai này không một ai có thể sẻ chia cùng nàng. Tận đáy lòng Tiết Linh Quân thù hận thế giới này, oán hận huynh trưởng, mẫu thân của nàng, thậm chí căm hờn quốc gia này. Nàng hận không thể khiến Đại Ung bị diệt quốc, khiến những người đã từng tổn thương nàng phải chịu sự trừng phạt.

Tiết Thắng Khang ra đi quá đột ngột, thậm chí còn không cho nàng cơ hội trả thù. Từ trên người Tiết Thắng Khang, nàng học được âm mưu quỷ kế, học được sự ác nghiệt vô tình, nàng vốn định sẽ dốc hết vốn liếng học được vận dụng lên người hắn, nhưng hắn không cho nàng cơ hội.

Mình chẳng có tí sức nặng gì trong lòng mẫu thân cả, cho dù người luôn ở trước mặt người khác biểu hiện ra tình mẹ bao la, nhưng tình thương đó chưa bao giờ là chân thật, tình thương mà người cho mình chỉ như một sự bồi thường, hối lộ, người muốn che đậy vụ bê bối động trời này, muốn giữ cho giang sơn Tiết gia được kiên cố.

Tiết Linh Quân phát hiện mình luôn hành động chậm một bước, chưa kịp trả thù, chưa kịp ra tay. Nàng chưa bao giờ lường tới Lý Trầm Chu sẽ khơi lên tràng cung biến này. Nàng vốn cho rằng mình sẽ chết trong tay Lý Trầm Chu, nàng cũng biết mình ở trong mắt Lý Trầm Chu không có bao nhiêu giá trị lợi dụng, sau khi nàng phối hợp với Lý Trầm Chu làm ra phần chiếu thư truyền ngôi giả dối này, sứ mệnh của nàng coi như đã hoàn thành. Nàng cho rằng mình sẽ khó lòng thoát chết, thời khắc nàng bày ra vẻ phong tình trước mặt Lý Trầm Chu, sâu trong đáy lòng là một nỗi tuyệt vọng và bi thương. Người như Lý Trầm Chu sao có thể bị sắc dụ chứ, nhưng sự việc lại lần nữa vượt ra ngoài dự liệu của nàng. Nàng đâu biết thân thể Lý Trầm Chu lại có khuyết điểm đó, càng không ngờ, ngay trước mắt mình y lại có thể triển khai kỳ tích chấn hưng hùng phong.

Mãi đến khi Tiết Linh Quân nhớ tới cảnh tượng Lý Trầm Chu tựa như dã thú xâm nhập mình, nội tâm vẫn kích động không thôi. Nàng phát hiện hóa ra trong trái tim mình vẫn còn chôn giấu niềm yêu thích dành cho y, nàng khát vọng một người đàn ông mạnh mẽ như vậy đến chinh phục mình, chà đạp mình, giẫm lên mình.

Nghĩ tới đây, nét mặt Tiết Linh Quân ửng đỏ.

Tiết Đạo Minh nhận ra sự biến hóa của cô mẫu, hắn dường như hiểu ra điều gì, nhỏ giọng nói: – Hóa ra cô mẫu và y đã sớm cấu kết với nhau rồi, các người mới chính là người vẽ ra cả sự kiện.

Tiết Linh Quân nhìn Tiết Đạo Minh, nhẹ giọng thở dài: – Đạo Minh à, bất kể là ai bày ra chuyện này thì người ngồi lên ngai vị Hoàng đế chỉ có một mà thôi. Ta nghĩ ngươi hẳn nên cảm thấy may mắn mới đúng.

Tiết Đạo Minh nghiến răng nghiến lợi nói: – Ta sẽ không mặc cho các người bài bố!

Ánh mắt Tiết Linh Quân lộ ra nét bi ai, nàng hiểu rất rõ đứa cháu trai này của mình, từ sau khi An Bình công chúa mất đi, hắn liền trở nên đần độn, tinh thần ý chí sa sút, ngay cả Tiết Đạo Hồng còn đấu không lại thì sao có thể là đối thủ của Lý Trầm Chu?

Khi Thái sư Hạng Lập Nhẫn ra khỏi cửa cung mới phát hiện Lý Trầm Chu đang ở ngay sau lưng mình, lão vội vã dừng bước, hơi cúi thấp đầu, lặng lẽ bày tỏ kính ý với Lý Trầm Chu. May mà hầu hết quần thần đều đã đi cả rồi, lẻ tẻ vài người còn sót lại cũng chỉ khư khư cúi gằm đầu đi đường, chẳng ai quan tâm đến chuyện của người khác.

Lý Trầm Chu nói: – Thái sư tốt chứ?

Hạng Lập Nhẫn nhẹ giọng đáp: – Lão phu còn chưa kịp chúc mừng Lý đô đốc đấy.

Lý Trầm Chu lạnh nhạt nói: – Công danh chẳng qua là mây bay mà thôi, chỉ cần Đại Ung trở về thời kỳ huy hoàng, Trầm Chu dù có phải làm một gã áo vải lại có ngại ngần chi?

Hạng Lập Nhẫn cười trào phúng trong bụng, Lý Trầm Chu à Lý Trầm Chu, đến tình trạng này rồi mà ngươi còn cố giả vờ giả vịt, con người này sao có thể dối trá đến mức độ này nhỉ? Tuy đáy lòng khinh thường hành vi của đối phương nhưng ngoài miệng lại nói:

- Lý đô đốc quả nhiên phẩm hạnh thanh cao, xứng đáng là tấm gương cho bách quan.

Lý Trầm Chu nói: – Thái sư quá khen rồi, kỳ thực Thái sư mới là rường cột của nước nhà, mẫu mực của bách quan, Đại Ung có Định hải thần châm như Thái sư đây thì làm sao không thể vượt qua tràng nguy cơ này chứ? May có Thái sư tuệ nhãn như đuốc, nhận ra di chiếu của tiên hoàng, mới có thể sáng tỏ công lý khắp thiên hạ!

Hạng Lập Nhẫn chỉ biết cười khổ, phần di chiếu mà Tiết Linh Quân lấy ra kia mới là giả, lão đã quá quen thuộc với văn phong và nét chữ của tiên hoàng rồi, bản di chiếu kia được ngụy tạo rất hoàn mỹ, nhưng rốt cuộc vẫn là hàng giả, Hạng Lập Nhẫn trái với lương tâm tuyên bố bản di chiếu đó là thật cũng có nỗi khổ tâm trong lòng.

Hạng Lập Nhẫn nói: – Di thể của Thái hoàng thái hậu còn chưa biết tung tích, chuyện này không phải nhỏ đâu, Đại đô đốc cần phải gia tăng nhân sự, mau chóng tìm về di thể của lão Thái hậu.