Chương 1379.1: Cha con nhà này đều gian trá (thượng).

Trong số những đệ tử Cái Bang tụ tập nơi này có không ít đều là bị đuổi ra khỏi Thiên Hương quốc, bọn họ vẫn luôn an nhàn kiếm ăn tại Thiên Hương quốc, sở dĩ Cái Bang thiết lập tổng đàn tại Thiên Hương quốc không phải không có nguyên nhân, bởi lẽ chính phủ và dân chúng Thiên Hương quốc đối đãi với ăn mày tương đối khoan dung, không như những quốc gia khác kì thị bọn họ. Nhưng lần này vì chuyện tuyển chọn Phò mã, chẳng những khiến thiếu Bang chủ Thượng Quan Vân Xung đeo trên lưng tội danh bắt cóc Vương thượng, còn liên lụy toàn bộ đệ tử Cái Bang ở Thiên Hương quốc như những con chuột chạy trên đường mặc người hô đánh.

Trước tình hình lợi ích chung của bang và lợi ích cá nhân đối đầu với nguy cơ đã khơi dậy mối thù chung của toàn bộ bang chúng Cái Bang, mọi người đồng thanh hô hào diệt trừ Hồ Tiểu Thiên, chấn hưng uy danh Cái Bang, xen lẫn trong đó là những tiếng thóa mạ ác độc. Bản lĩnh mắng chửi người ta của đám ăn mày tuyệt đối không dưới đám đàn bà phường chợ chanh chua, mọi từ ngữ ác độc đều được lôi ra dùng hết, thậm chí lấy mười tám đời tổ tông của Hồ Tiểu Thiên ra mạt sát không còn manh giáp. Hồ Tiểu Thiên nghe vào tai hết, nhưng hắn vẫn thản nhiên như không, ngược lại Long Hi Nguyệt lại nghe không lọt tai chút nào, trong lòng thầm khổ sở thay Hồ Tiểu Thiên, nhân lúc không có ai chú ý, lặng lẽ nắm lấy bàn tay Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên cười khẽ nhìn nàng, một người mà ý chí nhẫn nhục cũng không có thì còn có thể làm nên đại sự gì?

Long Hi Nguyệt lại tình nguyện chính mình chịu uất ức chứ không muốn Hồ Tiểu Thiên ấm ức dù chỉ nửa điểm, xem vinh dự của hắn quan trọng hơn cả tính mạng bản thân, bàn tay nắm lấy tay Hồ Tiểu Thiên do phẫn nộ mà run run và lạnh băng. Hồ Tiểu Thiên vô cùng cảm động, truyền âm nói với nàng: – Nàng cứ coi như bọn chúng đang thả rắm là được!

Long Hi Nguyệt gật gật đầu.

Triệu Thân Hùng ở trên đài lại nói: – Tiếp theo chúng ta xin được mời thiếu Bang chủ ra nói vài câu cùng mọi người.

Hiện trường hỗn loạn trong nháy mắt liền yên ổn lại, Thượng Quan Vân Phong chậm rãi bước lên đài Phong Ba. Cánh tay phải của gã đã bị Cơ Phi Hoa chặt đứt, tuy nhiên gã không được may mắn như Triển Bằng, bên người càng không có thầy thuốc cao siêu đến mức có thể giúp gã nối lại cánh tay, hiện giờ cánh tay phải của gã từ khuỷu tay trở xuống đã bị cụt, tạm thời gắn vào một cái tay gỗ. Thượng Quan Vân Phong đi đến bên cạnh Triệu Thân Hùng, nhìn xuống đám ăn mày vây quanh dưới đài, nói với giọng bi thương xót xa: – Chư vị bang chúng tiền bối, chư vị huynh đệ, Thượng Quan Vân Xung ta hôm nay đến đây chính là muốn vạch trần một đại âm mưu trong bang. Sở dĩ Cái Bang trong khoảng thời gian ngắn liền rơi vào quẫn cảnh, không đơn giản chỉ vì họa ngoại xâm, càng là vì nội loạn. Trong bang chúng ta có kẻ phản nghịch.

Mọi người nghe nói trong Cái Bang có phản nghịch, đều xì xào bàn tán.

Thượng Quan Vân Phong nói: – Chuyến này ta đến Thiên Hương quốc tranh cử Phò mã, thực sự không phải vì suy nghĩ cho bản thân, mà là vì sự phát triển tương lai của Cái Bang, vì lợi ích chung của mọi người. Thiên Hương quốc là tổng đàn Cái Bang, nếu muốn Cái Bang phát triển nhảy vọt thì nhất định phải ổn định căn cơ, chính xuất phát từ sự cân nhắc đó ta mới bất chấp những lời chỉ trích mình là kẻ bợ đỡ, ham vinh hoa phú quý mà đi tranh cử Phò mã. Nhưng ta thật không ngờ tới sẽ có kẻ mượn cơ hội này để gieo tai họa lên đầu Cái Bang.

Nói tới đây gã dừng một lát rồi tiếp lời: – Từ sau khi ta đến Thiên Hương quốc, nhất cử nhất động của ta đều nằm dưới sự giám sát của kẻ khác. Hồ Tiểu Thiên lấy cớ thân nhân của hắn bị Cái Bang chúng ta hãm hại, hết lần này đến lần khác kiếm cớ gây sự tỏ thái độ thù địch với ta, thậm chí vì muốn chọc giận ta mà đả thương Đồng trưởng lão. Song, suy xét đến đại cục ta đành nhẫn nhịn chưa tìm hắn tính sổ, nhưng tên khốn kiếp này chẳng những không biết kềm chế mà còn càng lúc càng quá lố, thậm chí không tiếc bắt cóc Quốc vương Thiên Hương quốc và giá họa chuyện này trên đầu ta. Thực vậy, Quốc vương Thiên Hương quốc đã được tìm thấy ở Phú Quý đường, nhưng toàn bộ sự việc đều được tiến hành mà không hề có sự nhận thức của chúng ta. Bên trong chúng ta nhất định có gian tế!

Mọi người dâng trào tình cảm quần chúng, cả đám gào thét kêu la: – Tên khốn kiếp ăn cây táo, rào cây xung này là ai? Hãy đem hắn ra!

Thượng Quan Vân Phong giơ lên tay trái ra hiệu cho tất cả bình tĩnh lại, sau đó hô: – Dẫn chúng tới đây!

Dưới ánh mắt đổ dồn của mọi người, hai gã ăn mày quần áo tả tơi được dẫn tới, Hồ Tiểu Thiên thấy rõ ràng, người trẻ tuổi hơn chính là Tạ Thiên Khung, mà người lớn tuổi hơn lại là Chu Bát, không ngờ hai người họ cũng bị biến thành tù nhân rồi. Hồ Tiểu Thiên còn nhớ Tạ Thiên Khung chính là đệ tử của Đồng Thiết Kim, y không phải người trong Cái Bang, còn Chu Bát lại là đà chủ phân đà Cái Bang ở Khang Đô, đã là thất túi đệ tử, ở trong Cái Bang có được địa vị tương đối. Lúc trước khi mình mới tới quận Đông Lương, chính Chu Bát đã suất lĩnh hai ngàn tên ăn mày đến viện trợ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Hắn có thể đứng vững ở Dung giang cũng là nhờ công lao của Chu Bát.

Ở thành Phiêu Hương, Hồ Tiểu Thiên cũng đã gặp gỡ Chu Bát vài lần, tuy nhiên khi đó lập trường hai người bất đồng, trò chuyện cùng nhau không được thoải mái. Hồ Tiểu Thiên thậm chí còn nghi ngờ y đã sớm trở thành thân tín của Thượng Quan Thiên Hỏa, nay thấy Chu Bát lưu lạc tới tình cảnh này, Hồ Tiểu Thiên mới hiểu ra Chu Bát và cha con Thượng Quan Thiên Hỏa trên thực tế không đi cùng một đường.

Thượng Quan Vân Phong chỉ vào Tạ Thiên Khung và nói: – Gã tên là Tạ Thiên Khung, chính là đệ tử thân truyền của Đồng trưởng lão, là gã phản bội sư môn, cấu kết cùng Hồ Tiểu Thiên giết hại ân sư, mới hại cho Đồng trưởng lão thành bộ dạng này.

- Giết gã! Giết gã! Tinh thần quần chúng dâng trào, có kẻ còn lấy ra chút xương thừa ném tá lả vào Tạ Thiên Khung.

Bản lĩnh quăng rác của đệ tử Cái Bang được xưng tụng là nhất tuyệt đấy, Thượng Quan Vân Phong cũng không khỏi rút lui về sau tránh cho tai bay vạ gió. Triệu Thân Hùng cuống quýt can ngăn, hô gọi mọi người gắng giữ tỉnh tảo, nghe thiếu Bang chủ nói xong đã.

Thượng Quan Vân Phong lại đến trước mặt Chu Bát: – Còn kẻ này là Chu Bát, mọi người hẳn đều nhận ra nhỉ! Hắn vốn là đà chủ phân đà Cái Bang ở Khang Đô, thân là thất túi đệ tử Cái Bang, đà chủ phân đà, vốn nên cúc cung tận tụy đến chết mới thôi vì Cái Bang ta, thì hắn lại làm ra chuyện ăn cây táo, rào cây sung, bằng mặt không bằng lòng. Tin chắc mọi người đều biết chủ tọa truyền công trưởng lão của Cái Bang ta – Từ Tam Tỉnh Từ trưởng lão, tin tức Từ trưởng lão tới núi Huyền Âm chính là bị kẻ này tiết lộ cho Không Không đạo trưởng, khiến Từ trưởng lão ngộ hại.

Chu Bát và Tạ Thiên Khung dù sao cũng bất đồng, y chính là đà chủ phân đà Cái Bang, lại có thân phận thất túi đệ tử, quan hệ ngày thường cùng mọi người không tệ, ở trong Cái Bang có không ít người có giao tình tốt với y, cho nên khi Thượng Quan Vân Phong chỉ trích y thì chưa thấy ngay được hiệu quả ‘dựng sào thấy bóng’, rất nhiều đệ tử Cái Bang đều đang xì xầm bàn tán.

Trong đám đông có người lên tiếng: – Võ công của Chu Bát là được Từ trưởng lão đích thân truyền thụ, y vì sao sẽ phản bội sư môn?