Chương 1445: Trấn Sa Giác (trung).

Điều đó hiển nhiên là thiếu đi tôn trọng với chính mình, Long Hi Nguyệt nói: – Ta không rõ Tần trưởng lão là có ý gì, Hồ công tử không phải người trong Cái bang, những chuyện đã xảy ra trong Cái Bang tại sao lại có liên lụy tới hắn?

Tần Dương Minh ha hả cười nói: – Công chúa Điện hạ, mặc dù Kiếm Cung và Lạc Anh Cung không có thù với Cái Bang chúng ta. Nhưng giữa bọn họ và Hồ công tử lại không đội trời chung, quan hệ giữa Điện hạ và Hồ công tử cả thiên hạ đều biết, có lẽ sẽ không ít người sẽ thông qua việc tấn công Cái Bang để đạt được mục đích của mình.

Nét mặt của Long Hi Nguyệt chuyển sang lạnh lẽo, từ những lời nói này của Tần Dương Minh cũng đủ hiểu được lão ta đã quá vô lễ rồi: – Tần trưởng lão chính là không nên nghe giang hồ đồn đại, những chuyện không có chứng cớ rõ ràng thì tốt nhất không nên suy đoán lung tung.

Tần Dương Minh nói: – Dựa theo quy định của Cái Bang, ai có được trượng Lục Trúc và Thiết Phạn Oản thì người đó đương nhiên sẽ trở thành bang chủ Cái Bang, đây là quy định được đặt ra từ trong quá khứ, đương nhiên lão phu không dám có ý kiến gì. Nhưng phân đà Giang Bắc không có nổi lấy một người tham gia vào đại hội Hồng Hải, chuyện chọn ra bang chủ là chuyện trọng đại như vậy mà lão phu không được biết và tham gia, có phải hay không trong chuyện này có uẩn khúc? Tại sao lại không đem phân đà của chúng ta nhìn ở trong mắt? Có lẽ trong lòng của Công chúa có chút khinh thường… nhưng người cũng đừng quên rằng, đệ tử Cái Bang Giang Bắc vượt trên năm vạn người, tất cả đều là đệ tử của Cái Bang chẳng lẽ lại không có quyền tham gia vào mọi chuyện của Cái Bang? Công chúa thực sự khiến cho các đệ tử Cái Bang vô cùng thất vọng

Long Hi Nguyệt hạ giọng nói: – Xem ra Tần trưởng lão đối với ta rất có thái độ không vừa lòng rồi.

Tần Dương Minh nói: – Không dám, chỉ là có chút lời oán hận của các huynh đệ muốn nói cho Công chúa nghe, tuy nhiên sự thật mất lòng, nếu như Công chúa không thích nghe, thì lão phu sẽ không nói.

Long Hi Nguyệt nói: – Tần trưởng lão, ta đây không sợ nghe những lời oán hận của các huynh đệ, lại càng không ngại chuyện các ngươi ở trước mặt ta oán trách, nhưng có một chút chuyện nhất định ta phải nói cho ông biết, nếu như chuyện gì không có chứng cớ rõ ràng thì tốt nhất là không nên nói lung tung. Bất kể là trong lòng các ngươi có cao hứng hay không, thì ta vẫn là bang chủ của các ngươi, ở trước mặt các ngươi ta là bang chủ chứ không phải là Công chúa Điện hạ, ông là người thông minh chắc phải biết điều này chứ?

Tần Dương Minh cũng không ngờ rằng một Công chúa xinh đẹp nhu nhược như vậy mà lại có một phần mạnh mẽ cứng rắn như thế, lão ta cảm thấy kinh ngạc, khóe môi hiện ra một nụ cười khinh thường nói: – Vậy bang chủ hiểu hết được những trách nhiệm mà bản thân mình phải gánh vác hay không?

Long Hi Nguyệt hỏi ngược lại: – Tần trưởng lão là đang giáo huấn ta sao?

Tần Dương Minh nói: – Không dám. Chỉ có điều Cái Bang gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, nếu như không có cách nào giải quyết, chỉ sợ làm cho lòng người trong bang hội trở nên hoang mang, thậm chí có người sẽ rời khỏi Cái Bang.

Long Hi Nguyệt nói: – Rời bỏ và phản bội là hoàn toàn trái ngược nhau, nếu như chỉ là rời bỏ thì có thể khuyên bọn họ hồi tâm chuyển ý, nhưưng nếu như là phản bội thì đó chính là tội nhân của Cái Bang, Cái Bang không thể dung thứ, và ta cũng không bỏ qua cho những người đó.

Nàng tỏ ra thái độ mạnh mẽ mà trước nay chưa từng có, cứng rắn và quyết đoán, thậm chí nội tâm của Tần Dương Minh cũng có chút run rẩy, nhưng sau khi nhìn Long Hi Nguyệt, thì lão ta buộc phải thừa nhận vị Công chúa này không nhu nhược như lời đồn, không cần là dựa vào sự chống lưng của vị hôn phu Hồ Tiểu Thiên, lời nói của nàng đã mang theo ý tứ của sự uy hiếp.

Tần Dương Minh nói: – Bang chủ không nên hiểu lầm, những lời mà lão phu nói cũng đều là vì suy nghĩ cho Cái Bang mà thôi.

Cuối cùng xưng hô của lão ta với Long Hi Nguyệt cũng đổi từ Công chúa thành Bang chủ rồi.

Long Hi Nguyệt thản nhiên cười nói: – Tần trưởng lão chính là nguyên lão của Cái Bang, ta đương nhiên là sẽ không hoài nghi sự trung thành của trưởng lão với Cái bang rồi, thời buổi càng rối loạn, thì càng cần các huynh đệ trong Cái Bang đoàn kết nhất trí, tin tưởng lẫn nhau. Ta tin rằng Tần trưởng lão hiểu được ý tứ của ta.

Tần Dương Minh gật gật đầu:

- Bang chủ có tầm nhìn xa hiểu rộng làm cho người ta khâm phục!

Lời nói này nói ra thực chất là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Long Hi Nguyệt đương nhiên sẽ không tin tưởng lời nói của lão, một là lão đối với mình không hề có sự tôn kính, nói gì đến chuyện khâm phục? Nàng hạ giọng nói: – Tiết trưởng lão bị phục kích ở tại trấn này à?

Tần Dương Minh nói: – Chính là ở chỗ này.

Long Hi Nguyệt nhìn chung quanh nói: – Nơi này là một phường đậu hũ!

Tần Dương Minh nói: – Giết người không cần lựa chọn địa điểm đâu.

Long Hi Nguyệt nghe được câu này tự đáy lòng cảm thấy rùng mình, cảm giác như khi Tần Dương Minh nói những lời này ngầm có ngụ ý, nhẹ giọng thở dài nói: – Vẫn là mau chóng điều tra rõ chuyện này thì hơn, tránh cho những thương vong không cần thiết sau này.

Tần Dương Minh nói: – Mấy huynh đệ thuộc phân đà Giang Bắc chúng ta luôn luôn nghe theo sự phân phó của bang chủ.

Lão ta nói như vậy tương đương trực tiếp đem gánh nặng quăng cho Long Hi Nguyệt, ngươi không phải bang chủ sao? Ngươi tới an bài.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, nhìn ra được Tần Dương Minh đối với chính mình không phục, cho dù chính mình ra lệnh, lão ta cũng không chắc vâng theo, trong lòng thầm nghĩ, hay là hỏi qua Tiểu Thiên rồi nói sau, con người Tần Dương Minh này vô cùng quái dị, đại khái con người này sẽ không tính toán âm mưu gì chứ?

Long Hi Nguyệt cũng không nói thêm nữa, xoay người đi ra ngoài, mấy người Hồ Tiểu Thiên đều đang ở bên ngoài đợi nàng, nhìn thấy Long Hi Nguyệt đi ra, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng bước tới hỏi: – Nói chuyện như thế nào rồi?

Long Hi Nguyệt khoác tay hắn, kéo hắn sang một bên, nhỏ giọng nói: – Vị Tần trưởng lão kia có chút cổ quái, muội vẫn cảm thấy có chút gì đó không đúng, hay là chúng ta nhanh chóng rời khỏi trấn Sa Giác này rồi nói sau.

Hồ Tiểu Thiên nhìn nhìn xung quanh, nơi này dù sao cũng là lãnh địa của hắn, hắn không tin Tần Dương Minh có lá gan lớn như vậy dám gây bất lợi cho bọn họ. Nhưng hắn phát hiện ra Tần Dương Minh không có ra tiễn, trong lòng không khỏi có chút thắc mắc, tên Tần Dương Minh này quả nhiên vô cùng kiêu ngạo, ngông cuồng, cho dù lão ta là Tổng đà chủ của Giang Bắc, Cái Bang cửu đại trưởng lão, cũng không có thể cậy già lên mặt. Long Hi Nguyệt chính là bang chủ Cái Bang được tuyển chọn từ đại hội Hồng Hải, hiện tại bang chủ rời đi, không ngờ lão ta cũng không thèm ra tiễn chân.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, chậm rãi hướng về cửa của phường đậu hũ mà đi tới, đẩy cửa sân ra, đã thấy phía bên trong không có một bóng người.

Long Hi Nguyệt cũng cùng đi qua, nhìn đến một cảnh tượng trước mắt không khỏi giật mình kinh hãi:

- Chẳng phải lão ta mới vừa ở trong này hay sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoặc là có cửa hậu, hoặc là có mật đạo.

Lúc này thì Hồ Tiểu Thiên đã tin tưởng Tần Dương Minh có can đảm để tác quái rồi. Hắn cũng không thể tiếp tục ở đây để lục soát được, rời đi vẫn là thượng sách, dù sao lần này đến đây cũng không mang theo quá nhiều người, nếu chẳng may có phát sinh biến cố gì, chính mình còn phải phân lòng chiếu cố Long Hi Nguyệt và Đường Khinh Tuyền.

Khi mấy người vừa rời khỏi phường đậu hũ, vừa ra tới ngoài cửa, thì không thấy bóng dáng tọa kị của bọn họ đâu, thay vào đó là mấy trăm tên ăn mày từ bốn phương tám hướng mà vây tới.

Nhìn thấy tình cảnh này Hồ Tiểu Thiên đã hiểu được, Tần Dương Minh lòng muông dạ thú, lão ta lệnh cho Lộ Tam Phiên dẫn bọn họ đến trấn Sa Giác, mục đích thực sự là muốn loại trừ bọn họ.

Đường Khinh Tuyền nhìn thấy nhiều tên ăn mày vây quanh bọn họ như vậy, không khỏi hoa dung thất sắc, sợ hãi nói: – Bọn họ tới đây là muốn làm cái gì?

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Mưu phản!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên hiểu rõ rằng, trận tụ hội ngày hôm này chẳng qua chỉ là cái bẫy thôi.

Long Hi Nguyệt rút ra trượng Lục Trúc, chỉ về hướng những tên ăn mày kia nói: – Các ngươi có nhận ra đây là cái gì hay không?

Đám ăn mày kia nhìn thấy trượng Lục Trúc cũng không có ý định dừng lại, vẫn tiếp tục tiến về phía trước, đồng loạt rút ra đả cầu bổng, bọn chúng muốn tạo ra Đả cầu trận, muốn xử lý đám người Hồ Tiểu Thiên, trấn bang chi bảo Đả Cầu bổng của Cái Bang đối với bọn chúng cũng không có tác dụng uy hiếp nữa, trong đôi mắt đẹp của Long Hi Nguyệt cũng toát ra vẻ bối rối.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không cần sợ, bọn chúng bất nhân không thể trách chúng ta bất nghĩa, nhớ kĩ khi đối phó với bọn chúng không cần phải lưu tình, một khi đã ra tay phải toàn lực ứng phó!

Đám ăn mày kia còn cách bọn họ khoảng mười trượng nữa thì dừng lại, vẫn chưa nóng lòng tiến công, mà vận sức chờ lệnh.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đem Phá Phong đao rút ra, ra hiệu những người khác tất cả đều trốn sau lưng mình, hắn không phải mới chỉ một lần đối mặt với tình trạng lấy ít địch nhiều, tuy đối phương là hơn một trăm tên ăn mày, nhưng hắn không cho rằng những người này có sưc uy hiếp quá lớn.