Chương 1513: Miếu Long Vương (hạ).

Lương Văn Thắng nói: – Tân quân gọi Đại soái trở về hẳn là muốn xem thái độ của Đại soái.

Uất Trì Xung nói: – Ta không cần phải biểu lộ gì cả, lòng trung của lão phu dành cho Đại Ung có nhật nguyệt chứng giám!

Kỳ thật lão hiểu rất rõ lão bị triệu trở về thay vì nói là do tân quân Tiết Đạo Minh e dè lão thì nên nói là bởi Lý Trầm Chu nghi ngại mình. Trong tay lão nắm giữ đại quân Bắc Cương, nếu lão có tâm tư riêng, Đại Ung sẽ phải rơi vào cảnh nội chiến hỗn loạn. Biểu lộ thái độ ư, nên biểu lộ thế nào chứ? Bất kể là Tiết Đạo Hồng hay Tiết Đạo Minh làm hoàng đế cũng thế, tóm lại ngôi vị hoàng đế vẫn do người Tiết gia ngồi, cái mình cần bảo hộ là giang sơn Đại Ung. Uất Trì Xung biết chuyến này mình về Ung Đô sẽ gặp rắc rối to, song lão không cho rằng triều đình dám gây bất lợi cho mình, dẫu sao lão là chủ tướng Bắc Cương, coi như còn có chút tác dụng với Đại Ung, triều đình sẽ không ngu đến nỗi tự hủy Trường Thành.

- Đại soái nên nghỉ ngơi sớm thôi! Việc đến nước này rồi, chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Lương Văn Thắng cung kính khuyên.

Uất Trì Xung mỉm cười gật đầu, nói: – Được!

Nếu đã quyết định trở về Ung Đô, có lo nhiều hơn nữa cũng vô dụng, quá lắm thì thêm phiền não thôi. Lương Văn Thắng nói không sai, thuận theo tự nhiên là tốt nhất.

Bọn họ đang chuẩn bị trở về đại điện thì ở tiền điện đột nhiên truyền đến tiếng tuấn mã hí lên liên hồi, dường như gặp phải cái gì đáng sợ lắm.

Tiếng ngựa hí lập tức gây kinh động đến các tướng sĩ đang uống rượu trong đại điện, tất cả mọi người đồng loạt lao ra. Những tướng sĩ đi theo Uất Trì Xung đến Ung Đô chuyến này đều là mãnh sĩ có huấn luyện tố chất, thân kinh bách chiến, tốc độ phản ứng đều là hạng nhất.

Dương Minh Uy bảo đám người Lương Văn Thắng ở lại bảo hộ Uất Trì Xung, y thì dẫn theo một tốp hai mươi người đi ra tiền điện thăm dò.

Tiếng ngựa hí thảm thiết vẫn còn tiếp diễn, đám người Dương Minh Uy đi không lâu sau thì liền lui trở ra, còn mang ba gã thương binh theo cùng, hóa ra ngựa của bọn họ bị bò cạp độc tấn công, có quá nửa bị trúng độc. Tám tên lính phụ trách trông chừng ngựa cũng có thương vong. Bọn họ không dám tùy tiện tiến vào, chỉ mới đẩy ra cửa chính, cửa chính vừa mở, lập tức có một con tuấn mã chen lên trước vọt ra, mới chạy vào trong sân đã tru lên một tiếng, sau đó tê liệt ngã trên mặt đất.

Trên người con ngựa ngổn ngang bò cạp độc, bọn lính cuống quít dùng củi châm lửa chắn lại cửa chính, ngăn trở bò cạp độc tiếp tục xông ra.

Dương Minh Uy cầm dao găm đâm chết một con bò cạp đang bò về hướng mình, toàn thân con vật đó đen thùi, đầu đuôi ước chừng hai tấc, loại bò cạp này rất hiếm thấy, hơn nữa đương ngày đông giá rét, bọn chúng vốn nên ngủ đông chứ, sao lại đột ngột xuất hiện ở nơi này?

Uất Trì Xung ra đón, khẩn trương hỏi: – Thế nào rồi?

Dương Minh Uy lắc đầu, báo cáo: – Ở tiền điện chi chít bò cạp độc, tọa kỵ của chúng ta hầu hết đều trúng độc, năm huynh đệ phụ trách trông ngựa cũng đã hy sinh, còn lại ba người bị trúng độc.

Dương Minh Uy còn chưa dứt lời thì ba gã lính trúng độc đã lần lượt tử vong, độc tính của bò cạp đen cực kỳ mãnh liệt, trong đội của bọn họ có y quan theo cùng song chỉ đành bó tay với loại bò cạp này.

Khuôn mặt Uất Trì Xung trở nên bi phẫn, những thủ hạ này đều theo lão trở về từ chiến trường Bắc Cương, vậy mà không chết trên chiến trường, lại chết một cái chết mơ hồ ở miếu Long Vương.

Lương Văn Thắng hé mở một cánh cửa sổ nhìn vào tiền điện, giơ lên ánh lửa soi vào trong thì thấy bên trong nghìn nghịt bò cạp, ngựa đổ rạp toàn bộ, những con chưa tắt thở đang rú thảm không ngừng.

Uất Trì Xung ra hiệu cho các thủ hạ mau chóng di dời mấy còn ngựa còn may mắn sống sót, cố gắng cách ly tiền điện, bây giờ trời đã tối mịt, hơn một trăm con ngựa của bọn họ có hơn nửa đã chết ở miếu Long Vương rồi, đồng thời tổn thất bảy tên lính.

Sự cố xảy ra, Uất Trì Xung lập tức mệnh lệnh thiêu hủy tiền điện Long Vương, để tránh bò cạp bò ra khỏi miếu Long Vương tiếp tục gây hại. Thực tế, xung quanh miếu Long Vương không có bất kỳ thôn trang thành trấn nào cả, mục đích phóng hỏa chủ yếu là để thiêu chết đống bò cạp trong tiền điện.

Vốn tưởng vào miếu Long Vương sẽ được nghỉ ngơi một đêm, đâu biết mới dừng chân chốc lát đã hao mất nửa số ngựa, không ai cho rằng một màn bò cạp công kích này là ngẫu nhiên, từ miếu Long Vương đến thôn trang gần nhất có hơn năm mươi dặm, vậy nên tiếp tục tiến lên trước hay là ở lại tại chỗ chờ hừng đông mới xuất phát?

Dương Minh Uy đến bên người Uất Trì Xung, nhỏ giọng nói: – Đại soái, chúng ta nên rời đi càng sớm càng tốt, đàn bò cạp này chắc chắn không phải ngẫu nhiên, khắc có kẻ thao túng, nơi đây không nên ở lâu.

Uất Trì Xung quay sang Lương Văn Thắng, hiển nhiên đang trưng cầu ý kiến của gã.

Lương Văn Thắng nhíu mày, trầm ngâm giây lát mới nói: – Đại soái, theo thuộc hạ thấy thì nếu chạy trốn ngay bây giờ, gió tuyết bên ngoài sẽ làm hao tổn sức chiến đấu bên ta, có lẽ đây chính là điều mà kẻ địch mong muốn, huống hồ bên ta đã mất hết hơn nửa số ngựa, cố mạo hiểm gió tuyết mà đi, tốc độ chắc chắn không thể nhanh được. Thay vì hao phí sức lực chi bằng ở lại đây nghỉ ngơi dưỡng sức, lấy nhàn chóng mỏi. Với thực lực của chúng ta, đối đầu với bất cứ địch nhân nào đều có thể chiến một phen.

Uất Trì Xung chậm rãi gật đầu, đề nghị của Lương Văn Thắng hợp ý lão hơn, đêm hôm khuya khoắt, trời đông giá rét, gió tuyết thét gào dữ tợn, dưới tình trạng như vậy mà gấp rút chạy đi khắc hao tổn sức chiến đấu bên ta. Nếu đã quyết định dừng lại đây thì cần phải chuẩn bị thật tốt.

Dương Minh Uy quan sát nét mặt Uất Trì Xung liền đoán ra ý nghĩ của lão, vì thế xoay người đi chỉ hủy châm đốt tiền điện, chốc lát sau tiền điện đã cháy bùng, ngọn lửa hừng hực vọt lên cao ngút. Uất Trì Xung hạ lệnh tất cả binh lính lui về đại điện, chắn lại mọi lối ra vào, thậm chí nóc đại điện cũng bố trí trạm gác, canh phòng nghiêm ngặt, đề phòng mọi khả năng đánh úp có thể phát sinh.

Ánh lửa soi sáng gương mặt nghiêm nghị của tất cả mọi người, trong không khí tản ra mùi khét lẹt, đó là mùi hỗn tạp của thi thể binh sĩ và ngựa, cùng với bọ cạp độc bị thiêu.

Khi Dương Minh Uy tin chắc rằng bầy bọ cạp không con nào thoát khỏi vòng lửa bao vây mới đi đến bẩm báo với Uất Trì Xung.

Song vào lúc này, binh lính phụ trách cảnh giới nóc nhà bỗng nhiên chỉ về đằng xa, lớn tiếng hô: – Bẩm Đại soái, ở đằng xa đang có ba người vượt qua gió tuyết tiến về hướng này!

Uất Trì Xung ngây ra, Lương Văn Thắng nghe vậy, đột ngột nhảy vọt từ mặt đất lên, thân hình tựa như con chim lớn cất cánh, lộn một vòng giữa không trung liền vững vàng đáp trên nóc đại điện, đưa mắt nhìn ra xa thì thấy ngay ba bóng dáng mơ hồ đang vượt gió tuyết đi về bên này. Ngọn lửa ở miếu Long Vương nhuộm đỏ cả vùng trời, cực kỳ bắt mắt. Lương Văn Thắng phất tay, lập tức có mười tên lính xuất hiện trên nóc nhà, giương cung cài sẵn tên nhắm ngay ba người đó, chỉ chờ Uất Trì Xung ra lệnh sẽ tức thời bắn chết đối phương tại chỗ.

Uất Trì Xung làm thủ thế, ra hiệu cho bọn thủ hạ thận trọng, không được lạm sát kẻ vô tội.

Khi khoảng cách kéo gần, Lương Văn Thắng đã nhìn ra đó là ba gã ăn mày quần áo chấp vá, nơi tay cầm đả cẩu bổng, đang vất vả lội giữa gió tuyết. Hứng thú của ba người đó dồn hết vào cái tiền điện đang thiêu đốt phía trước, người cầm đầu thấy trên nóc đại điện có người, liền cất giọng hô: – Ba người chúng tôi chỉ là ba gã hành khất, dọc đường đến đây vừa đói vừa lạnh, xin được mượn một góc nhỏ để sưởi ấm. Chúng tôi tuyệt đối không có ác ý!

Thanh âm trung khí hùng hậu, đón gió mà tới, rõ ràng rành mạch truyền vào tai mỗi người.

Dương Minh Uy nhẹ giọng nói với Uất Trì Xung: – Người này là cao thủ!