Chương 1064: Mục tiêu (thượng).

Đường Kinh Vũ lén lút đi theo, giơ bạch ngọc cung lên, bắn một mũi tên về phía lưng Diêm Nộ Kiều, y quyết không dung tình với sự sống và cái chết, mặc dù y định đến để bắt sống huynh muội Diêm gia mang về, nhưng do sự xuất hiện của Hồ Tiểu Thiên, y không thể không tức thì thay đổi kế hoạch, cũng không chắc chắn có thể bắt sống được huynh muội họ mang về.

Diêm Nộ Kiều bị trúng một mũi tên vào giữa lưng, phát ra một tiếng kêu thảm thiết, rồi ngã gục xuống đất.

Diêm Bá Quang nhìn thấy muội muội bị trúng tên, kinh ngạc trợn mắt hét lên: – Muội muội… Còn chưa dứt lời, Đường Kinh Vũ đã đi tới phía sau lưng và khống chế huyệt đạo của gã, kẹp gã ở dưới cánh tay.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Diêm Nộ Kiều, trong lòng lo lắng, hắn vung thanh nhuyễn kiếm trong tay, điên cuồng chém xung quanh, mấy trụ pha lê liên tiếp bị hắn chém đổ. Đường Kinh Vũ nghe thấy tiếng trụ pha lê ầm ầm đổ xung quanh, trong lòng lập tức hoảng sợ, y vốn muốn đem thi thể của Diêm Nộ Kiều đi, nhưng sợ Hồ Tiểu Thiên đánh đến, nếu thực như thế, y sợ mình không phải là đối thủ của Hồ Tiểu Thiên, thừa lúc Hồ Tiểu Thiên chưa đến, Đường Kinh Vũ mang theo Diêm Bá Quang vội vàng rời đi.

Hồ Tiểu Thiên liên tiếp đánh đổ mấy trụ pha lê, bất đắc dĩ nhưng vẫn không nhìn thấy tăm hơi của ai cả, trong lúc hắn lòng nóng như lửa đốt, thì nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt: – Công tử, tôi…tôi không sao…

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy tiếng Diêm Nộ Kiều mới biết nàng vẫn sống, hắn lại lo lắng Đường Kinh Vũ vẫn chưa đi khỏi, nhắc nhở nói: – Nàng cẩn thận một chút.

Diêm Nộ Kiều vừa rồi bị Đường Kinh Vũ bắn trúng vào lưng, nhưng nàng mặc bộ bảo giáp trên người, mặc dù mũi tên đó không bắn thủng bảo giáp, nhưng lực ở đầu mũi tên cũng chấn động làm cho kinh mạch của nàng tan rã, đau thấu xương tủy, vừa rồi mặc dù không bị hôn mê, nhưng nàng cũng biết rõ mình không còn sức để cứu anh trai, chỉ có thể bất lực nhìn Đường Kinh Vũ mang ca ca cướp đi. Chắc chắn rằng Đường Kinh Vũ đã rời đi, nàng mới nén đau bò dậy.

Đường Kinh Vũ sở dĩ muốn bắn chết Diêm Nộ Kiều thực chất là muốn một mũi tên trúng hai đích, sau khi giết chết Diêm Nộ Kiều, chỉ dựa vào một mình Hồ Tiểu Thiên căn bản không có khả năng thoát ra khỏi mê trận này, kể cả khi võ công của hắn cao cường đến mấy cũng chỉ có thể chết ở trong mê trận đó thôi.

Diêm Nộ Kiều khó khăn bước đi tìm được Hồ Tiểu Thiên. Mặc dù chỉ cách nhau chưa đến mười trượng, nhưng đã tiêu hao hết hơn nửa sức mạnh của nàng ta.

Cuối cùng Hồ Tiểu Thiên cũng nhìn thấy nàng ta, hân hoan đón chào, còn chưa đi đến trước mặt, Diêm Nộ Kiều đã phun ra một ngụm máu tươi, rồi gục ngã xuống đất, Hồ Tiểu Thiên vội vã đưa tay đỡ lấy nàng, ân cần nói: – Diêm cô nương, nàng bị thương à?

Diêm Nộ Kiều lắc lắc đầu, mệt mỏi đáp: – Công tử buông tay ra…

Hồ Tiểu Thiên biết rằng nếu bây giờ buông tay ra, e rằng nàng ta sẽ gục ngã ngay xuống đất, nhẹ nhàng nói: – Ta đỡ nàng ngồi xuống rồi nói tiếp.

Nhìn thấy khóe môi Diêm Nộ Kiều dính đầy máu tươi, hắn giơ tay áo lên định lau sạch giúp nàng, Diêm Nộ Kiều quay mặt sang bên kia, sau đó quay lại, nhìn vào đôi mắt Hồ Tiểu Thiên và nói: – Công tử… rốt cuộc chàng là ai?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại hạ là Vương Tam Hỷ!

Diêm Nộ Kiều nói: – Chàng không cần gạt ta, ta biết chàng là ai! Đôi mắt trong xanh như thạch lục bảo nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên, trong thâm tâm nàng ta đã biết được thân phận thật của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Bất luận ta là ai, thì đối với nàng ta cũng không hề có ác ý.

Diêm Nộ Kiều nói: – Nhị ca của ta bị hắn bắt đi rồi, chúng ta mau đi cứu huynh ấy!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, lấy ra một viên quy nguyên đơn đưa cho Diêm Nộ Kiều uống, Diêm Nộ Kiều còn chưa nuốt viên thuốc đã cảm thấy máu trào lên, liền phun ra một ngụm máu tươi, mũi tên lần này của Đường Kinh Vũ uy lực thực sự không hề nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên lại lấy ra một viên đơn dược đưa cho Diêm Nộ Kiều, an ủi nàng nói: – Nàng không cần lo lắng, Đường Kinh Vũ muốn cướp người, trước mắt sẽ không có tâm hại nhị ca của nàng đâu.

Nếu như Đường Kinh Vũ muốn giết anh em họ, thì vừa rồi đã ra tay rồi, đương nhiên sẽ không mang theo Diêm Bá Quang phiền toái như vậy đâu.

Diêm Nộ Kiều thở dốc một hơi, kiên trì muốn đi trước, bước được một bước nhưng rõ ràng là rất khó khăn. Hồ Tiểu Thiên nói: – Để ta cõng nàng đi!

Diêm Nộ Kiều mím môi lắc đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hay là ta ôm nàng? Diêm cô nương, ta thực sự không phải là muốn lợi dụng nàng, nhưng nhìn nàng như này, e rằng chờ chúng ta đi ra thì nhị ca của nàng đã gặp nguy hiểm rồi.

Diêm Nộ Kiều nói: – Rốt cuộc chàng là ai?

Hồ Tiểu Thiên có chút ngần ngại, đến lúc này mà trong lòng nàng ta vẫn nhớ đến chuyện này, hắn cười nói: – Chẳng phải nàng đã đoán ra rồi sao? Tại sao vẫn còn hỏi ta làm gì?

Diêm Nộ Kiều kiên trì nói: – Chàng bỏ mặt nạ ra.

Hồ Tiểu Thiên bất lực lắc đầu, xoay người sang chỗ khác, rồi quay lại khôi phục lại bộ dạng ban đầu của mình, Diêm Nộ Kiều nhìn thấy bộ dạng thật của hắn, hiểu được mình quả nhiên không đoán sai, tim đập mạnh, lại cảm thấy khí huyết hừng hực, lồng ngực cũng đau hơn, vội vàng che ngực, chau mày lại.

Hồ Tiểu Thiên thầm nhủ trong lòng, cho dù dung mạo của ta anh tuấn cũng không cần phải kích động như thế chứ! Nhưng hắn cũng hiểu rằng, mình rốt cuộc cũng là người đàn ông đầu tiên trong cuộc đời Diêm Nộ Kiều, phải nói là người duy nhất, nàng ta là con gái kích động cũng là chuyện thường.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cõng nàng nhé.

Diêm Nộ Kiều cúi đầu xuống hiển nhiên là ngầm đồng ý rồi, xác định rõ người trước mặt là Hồ Tiểu Thiên, đừng nói là cõng, kể cả ôm nàng ta cũng sẽ không nói nửa lời từ chối.

Hồ Tiểu Thiên cõng Diêm Nộ Kiều lên, nhìn rừng pha lê phía trước mà đau đầu, dù sao thì hắn cũng không đi ra được.

Diêm Nộ Kiều nói trên vai hắn: – Chàng hướng sang phải đi, đây… là một trận pháp…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta biết đây chính là một trận pháp, nhưng đáng tiếc ta không hiểu.

Diêm Nộ Kiều nói: – Chàng đi về phía trước theo chỉ dẫn của ta là được.

Hồ Tiểu Thiên khen: – Ta phát hiện ra rằng nàng đúng là người thông minh sắc sảo lạ thường, không những thông hiểu cách giải độc, còn hiểu được cả trận pháp.

Diêm Nộ Kiều khẽ nói:

- Trên thế giới này còn có người thông minh hơn chàng sao? Nữ nhi tâm tư tinh tế, trong lòng thầm nghĩ cho dù ta đúng như lời chàng nói, cuối cùng vẫn trúng bẫy của chàng, đi lên thuyền cướp của chàng. Thực ra đoạn nghiệt duyên này của nàng ta và Hồ Tiểu Thiên thật đúng là trách không được Hồ Tiểu Thiên, lúc ấy là do nàng ta vì cứu ca ca cho nên mới chủ động yêu cầu người ta làm như vậy. Diêm Nộ Kiều vốn cho mình là một người dứt khoát cầm được buông được, nhưng sau sự việc đó nàng ta vẫn không thể quên Hồ Tiểu Thiên, điều này cũng là điều mà từ đầu nàng ta không ngờ tới, trên đảo Mãng Giao gặp lại Hồ Tiểu Thiên, trong lòng khó nói lên niềm vui sướng, cảm thấy nỗi đau trên người cũng giảm bớt rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh muội nàng đang ở Tây Xuyên tại sao lại băng qua một đoạn đường dài đến đảo Mãng Giao làm gì?

Diêm Nộ Kiều nói: – Ta vẫn chưa hỏi chàng, chàng lại hỏi ngược lại ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Diêm Thiên Lộc thực sự là thúc phụ của nàng sao?

Diêm Nộ Kiều gật đầu nói: – Vâng!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói như vậy thì nàng hẳn là quận chúa của Bột Hải Quốc.

Trong lòng Diêm Nộ Kiều thầm nghĩ, dường như hắn biết khá nhiều chuyện, không được, mình không hề biết mục đích hắn đến đảo Mãng Giao là gì, không thể vì mình có tình cảm với hắn mà quên mất một chuyện quan trọng, hắn rốt cuộc là địch hay là bạn?

Từ sự trầm mặc của Diêm Nộ Kiều Hồ Tiểu Thiên đã đoán được suy nghĩ trong tâm nàng ta, mỉm cười nói: – Nàng không cần cảnh giác như vậy, bây giờ chúng ta đang ngồi trên cùng một con thuyền, cho dù ta hại tất cả mọi người trong thiên hạ cũng sẽ không thể hại nàng.

Diêm Nộ Kiều nhỏ giọng nói: – Vậy cũng chưa chắc! A!

Hồ Tiểu Thiên cố ý buông nhẹ hai tay, Diêm Nộ Kiều sợ tới mức hét ầm lên, nhưng đôi bàn tay ấm áp của Hồ Tiểu Thiên lập tức nắm lấy hai chân của nàng ta, chỗ đôi bàn tay cố ý vô ý chạm vào có phần nhạy cảm, Diêm Nộ Kiều đỏ mặt, khẽ cắn môi, nếu là người khác như vậy đối với nàng ta, thì nàng ta đã không chịu đựng như thế, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thúc phụ của nàng và Lạc Anh Cung rốt cuộc có mối thù truyền kiếp gì?

Diêm Nộ Kiều nói: – Không rõ lắm, trước kia ta chưa bao giờ gặp người này, cũng chưa bao giờ nghe nói đến cha ta, thúc phụ của ta bọn họ có ân oán gì với Lạc Anh Cung.

- Vậy thì thật là lạ, không biết Đường Kinh Vũ ra tay với huynh muội nàng mục đích thực sự là gì? Hồ Tiểu Thiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại cho rằng Đường Kinh Vũ tất nhiên là muốn lợi dụng Diêm gia huynh muội để uy hiếp Diêm Thiên Lộc, hoặc là muốn uy hiếp Diêm Khôi cũng nên.

Thủy Tinh Cung không chỉ có một cửa vào, sau khi Đường Kinh Vũ cho người phong tỏa cửa vào, mang theo Diêm Bá Quang rời khỏi đó theo một cửa động khác, khi rời khỏi cửa động không quên bắn một mũi tên nổ tung, mũi tên làm nổ tung đá thủy tinh trên đỉnh động, che cửa ra của động lại. Đường Kinh Vũ tận mắt nhìn thấy Diêm Nộ Kiều bị trúng mũi tên vào giữa lưng, cho rằng nàng ta chắc chắn đã chết, nếu như Diêm Nộ Kiều đã chết, chỉ dựa vào một mình Hồ Tiểu Thiên thì không thể phá giải được mê trận, đi ra khỏi mê trận mà mình bố trí, võ công của tên tiểu tử này có cao cường đến đâu cũng không ra được, có điều Đường Kinh Vũ suy xét chu toàn, vẫn làm đủ mọi biện pháp, cho dù Hồ Tiểu Thiên đánh bậy đánh bạ mà thoát khỏi mê trận, thì đến đây cũng không thể rời khỏi.

Diêm Bá Quang bị tiếng nổ tung đó làm bừng tỉnh, nhìn theo cửa động bị che lấp, nghĩ đến muội muội vừa bị Đường Kinh Vũ bắn chết, trong lúc nhất thời đau buồn, gã rên rỉ: – Đường Kinh Vũ, chúng ta Thiên Lang Sơn với các ngươi Lạc Anh Cung xưa nay không thù không oán, tại sao ngươi lại hại chúng ta như vậy? Ngươi giết muội muội của ta, chính là kẻ thù của cả Thiên Lang Sơn, là kẻ thù của đảo Mãng Giao.

Đường Kinh Vũ khinh thường cười nói: – Thiên Lang Sơn gì chứ, chẳng qua chỉ là một đám mã phỉ thôi, Diêm gia các ngươi một tên hải tặc một tên mã tặc, loại bại hoại thiên hạ này, ai ai cũng muốn diệt trừ.

Xa xa một đám người đang hướng trên núi vội tới.

Diêm Bá Quang nhìn thấy bóng người dưới chân núi, dường như thấy được cứu tinh, lớn tiếng kêu lên: – Cứu mạng! Cứu mạng!

Đường Kinh Vũ ném gã xuống đất, cũng không phong á huyệt của gã, chỉ dùng miếng vải đen bịt kín mắt của gã, sau đó lạnh lùng nhìn đám người dưới chân núi đang dần dần đến gần.

Từ dưới núi có khoảng bốn năm mươi người đi lên, người đi giữa chính là Diêm Thiên Lộc – đảo chủ đảo Mãng Giao, lão ta có biệt danh là Thiết Bối Thanh Long, không những có mấy vạn tên cướp được huấn luyện bài bản, bản thân lão ta còn có công phu cao cường, đao thương bất nhập.

Đi bên trái Diêm Thiên Lộc là lục đương gia Lư Thanh Uyên, bên phải là tam đương gia Tần Đông La, phía sau là tứ đương gia Tưởng Hưng Quyền, và ngũ đương gia La Thiên Phúc. Trừ phi trên đảo xảy ra chuyện lớn, nếu không rất ít khi năm vị đương gia đều tề tựu tại đây, còn nhị đương gia bây giờ không ở trên đảo.

Đường Kinh Vũ nhìn đám người đang đến không chút sợ hãi, y chậm rãi lấy bạch ngọc cung xuống, giương cung cài tên, đầu nhọn của mũi tên chĩa thẳng vào cổ họng của Diêm Bá Quang.

Đoàn người của Diêm Thiên Lộc đến khoảng cách trước mặt Đường Kinh Vũ khoảng mười trượng thì dừng lại, bọn họ mặc dù người đông, nhưng dù sao thì ném chuột sợ vỡ đồ, nhìn thấy Diêm Bá Quang bị Đường Kinh Vũ khống chế, không ai dám manh động.