Chương 1142: Ngứa (hạ).

Hồ Tiểu Thiên thầm than, trời biết! Kỳ thật hiện tại trong cơ thể hắn tai hoạ ngầm không ít, những thứ khác không nói, chỉ cần là Hư không đại pháp hút nội lực tới nhiều như vậy, một khi trong cơ thể cân bằng bị phá vỡ, mình lúc nào cũng có thể bị tẩu hỏa nhập ma. Lần này lại mơ mơ màng màng nuốt vào một viên nội đan của nhện vương ngũ sắc, thứ này là một trong năm loại độc trùng lợi hại nhất trong thiên hạ, nội đan của nó hẳn là cũng độc vô cùng, mình có thể sống đến hiện tại chỉ do may mắn. Trong lòng người thường thường đều là rận nhiều không ngứa khoản nợ nhiều không lo, Hồ Tiểu Thiên tụ tập một thân nhiều tai hoạ ngầm như vậy, ngược lại cũng không còn sợ hãi.

Thừa dịp đêm dài vắng người, Hồ Tiểu Thiên cưỡi phi kiêu tiến vào quận Đông Lương, sau khi xuống đất, Hạ Trường Minh vẫn chưa dừng lại liền mang theo ba con chim chóc cùng nhau rời khỏi.

Hồ Tiểu Thiên giãn ra một chút hai cánh tay, lưng đeo hành lý, nhìn thấy phía trước cách đó không xa chính là Đồng Nhân Đường. Lúc này đã tiếp cận đêm khuya, trên đường lớn quận Đông Lương thỉnh thoảng có đội ngũ tuần tra xuất hiện, Hồ Tiểu Thiên không muốn khiến cho xôn xao quá lớn, nhảy vọt lên trên mái hiên, đợi cho chi đội tuần tra kia sau khi rời khỏi, mới dọc theo nóc nhà lặng yên đi trước, trực tiếp trở mình vào trong sân nhà Đồng Nhân Đường.

Trong Đồng Nhân Đường vẫn còn có một gian phòng đang lóe lên ánh đèn, Hồ Tiểu Thiên rón ra rón rén đi đến căn phòng còn ánh đèn sáng kia, lặng lẽ dùng đầu lưỡi thấm ướt tay, ở trên giấy cửa sổ đâm ra một lỗ nhỏ, theo lỗ cửa đó nhìn vào bên trong, đã thấy Tần Vũ Đồng đang ngồi ở dưới đèn đọc sách.

Không ngờ cô nàng này lại siêng năng như thế, đã trễ thế còn đọc sách, đổi thành hiện đại cũng là một học sinh phẩm học giỏi nhất đấy, tuyệt đối là nữ học bá.

Hồ Tiểu Thiên vốn định gõ cửa, nhưng ngẫm nghĩ một chút, vẫn là quyết định trêu cợt Tần Vũ Đồng một chút. Thằng này lợi dụng dịch cân thoát cốt và cải đầu hoán diện, biến mình thành một người gù, tuy nhiên khác với lúc trước, lúc trước là người gù có làn da ngăm đen, mà hiện tại biến thành một người gù trắng trắng trẻo trẻo.

Sau khi dịch dung xong, cố ý ở ngoài cửa sổ tạo ra tiếng động rất nhỏ.

Mặc dù là tiếng động rất nhỏ cũng không tránh khỏi lỗ tai của Tần Vũ Đồng. Hai tròng mắt long lanh như nước hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó cũng không có bất kỳ hành động, tiếp tục cúi đầu đọc sách. Hồ Tiểu Thiên thầm than, cô nàng này tính cảnh giác cũng quá bình thường, không ngờ không biết đi ra xem.

Đúng lúc này. Tần Vũ Đồng đột nhiên ra tay, ngón tay giữa và ngón tay cái bên tay phải vê lên, như hoa lan vậy, một hàn quang lóe ra, theo ngón giữa bắn ra, một cây kim châm tốc độ cao bắn ra, theo lỗ cửa sổ mới vừa rồi bị hồ Tiểu Thiên phá vỡ kia bắn ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên phản ứng cũng là thần tốc. Rụt đầu xuống dưới liền, cảm thấy một tiếng xé gió rất nhỏ bay qua trên đỉnh đầu của mình, nếu là mình chậm thêm một bước, cặp mắt mình chẳng phải là sẽ bị cô nàng này ghim tổn thương sao, lòng dạ đàn bà là độc ác nhất đấy. Không thể tưởng được Tần Vũ Đồng xuống tay đen tối như vậy.

Khi Hồ Tiểu Thiên đang trốn tránh, Tần Vũ Đồng cũng đã xông ra khỏi cửa phòng đi ra ngoài, dưới ánh trăng duyên dáng yêu kiều, tựa như lan trong rừng vắng. Một đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chăm chú vào Hồ Tiểu Thiên, hờ hững nói: – Ngươi là ai?

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi nhe răng cười độc ác. Thằng này không cười càng tốt, nụ cười này không ngờ bị Tần Vũ Đồng nhận ra được, Tần Vũ Đồng vốn chính là cao thủ dịch dung, dễ dàng nhận ra dịch dung của người khác cũng là tiêu chuẩn hạng nhất đấy. Nhìn thấy nụ cười trên mặt của người gù này, lập tức liền đoán được hắn đích thực là ai, nhẹ giọng thở dài nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi cảm thấy có ý nghĩa lắm sao?

Hồ Tiểu Thiên bị nàng một ngụm gọi ra tên, không khỏi có chút sửng sốt, không lẽ nào! Chính mình hiện tại như vậy cũng không sao nhận ra mình nữa rồi, cô ta như thế nào liếc mắt một cái có thể nhìn ra? Hay là công phu thay hình đổi dạng của mình thất bại như vậy?

Tần Vũ Đồng đã xoay người đi vào trong phòng, dường như căn bản không có hứng thú chơi với hắn.

Hồ Tiểu Thiên không hiểu ra sao cũng đi vào theo, tiến đến trên tường có miếng gương đồng nhìn nhìn, rốt cuộc là để lộ ra sơ hở ở chỗ nào vậy?

Tần Vũ Đồng nhìn thấy bộ dạng thằng nhãi này không khỏi mỉm cười, hạ giọng nói phá huyền cơ: – Trong thiên hạ không ai so với ngươi có thể cười được bỉ ổi như vậy!

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười lạnh: – Bỉ ổi? Trong thiên hạ không ai so với cô không có ánh mắt như vậy, ta cười rất bỉ ổi? Cô không biết là rất có sức hấp dẫn sao? Nếu đã bị cô ta khám phá ra thân phận tự nhiên cũng không có cần ngụy trang nữa, Hồ Tiểu Thiên toàn thân cốt cách rung động, rất nhanh liền khôi phục lại dáng người bộ dạng cũ của hắn.

Ánh mắt của Tần Vũ Đồng vẫn đang nhìn chăm chú trên sách vở, tính tình của cô ta vẫn là như vậy, mặc dù là với Hồ Tiểu Thiên xa cách từ lâu gặp lại, cũng không có thấy cô ta toát ra nửa điểm niềm vui bất ngờ, giống như Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn ở đây, chưa bao giờ rời đi vậy, thái độ như vậy khiến Hồ Tiểu Thiên nhiều ít cảm thấy có chút uể oải, chẳng lẽ chính mình trong lòng cô ta ngay cả nửa chút vị trí đều không có, người mình lớn như vậy, ngay ở trong này, không ngờ trong lòng của cô ta cũng không có chút gợn sóng.

Hồ Tiểu Thiên đi đến gần Tần Vũ Đồng, Tần Vũ Đồng vẫn đang bất động, dường như quyển sách trên bàn kia so với Hồ Tiểu Thiên càng có lực hấp dẫn hơn. Hồ Tiểu Thiên lấy ra một vòng tay Phỉ Thúy, để nhẹ ở trên quyển sách trước mặt cô ta.

Tần Vũ Đồng đem vòng tay cầm lấy nhẹ nhàng để ở một bên, ánh mắt vẫn đang nhìn chằm chằm quyển sách kia.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tặng cho cô đấy.

- Vô công bất thụ lộc!

Hồ Tiểu Thiên không ngượng nghịu ngồi xuống ngay ở đối diện Tần Vũ Đồng: – Cô giúp ta nhiều như vậy, ta cuối cùng cũng phải tỏ vẻ một chút với cô chứ.

Tần Vũ Đồng cuối cùng nâng lên mắt đẹp, lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, mới phát hiện thằng nhãi này trắng trẻo ra rất nhiều, giống như trên mặt có lau phấn vậy, làn da dường như so với cô gái còn thêm mềm mại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhìn cái gì? Trên mặt ta có hoa sao?

Tần Vũ Đồng nói: – Làn da không tồi!

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười, cuối cùng nghe được Tần Vũ Đồng khen mình một câu, tiếng cười còn chưa dứt, vẻ mặt có chút quái dị, tự nhiên lúc này cảm thấy rất ngứa ngáy.

Tần Vũ Đồng cũng phát hiện vẻ mặt của hắn không đúng, hạ giọng nói: – Làm sao vậy? Vẻ mặt sao kỳ quái vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ngứa! Trên người của ta ngưa ngứa!

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vũ Đồng nóng lên, còn tưởng rằng thằng nhãi này làm trò đùa dai, trừng mắt nhìn hắn nói: – Vậy thì tìm chỗ khác mát mẻ đi! Hơn nửa đêm rồi, ta cũng không tinh thần cùng ngươi nói chuyện phiếm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta ngứa thật. Thằng này ngứa đến nỗi ngay cả nói cũng nói không lưu loát được, cũng lười giải thích, lập tức động thủ bắt đầu cởi quần áo.

Tần Vũ Đồng nhãn lại đôi mi thanh tú, lộ ra vẻ không vui, lạnh lùng nói: – Ngươi làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô giúp ta xem một chút, trên làn da của ta đều lộ ra hoa văn kinh mạch màu đỏ, ngứa ngáy vô cùng. Khi nói chuyện đã đem áo cởi ra, lộ ra toàn thân màu đỏ.

Tần Vũ Đồng chăm chú nhìn lại, đã thấy thân hắn một mảnh sáng choang, cơ thể no đủ rắn chắc, ở đâu có cái gì hoa văn kinh mạch màu đỏ đâu: – Chỗ nào đâu?

- Nơi này, nơi này… Còn có… Nơi này… Hồ Tiểu Thiên chỉ vào bộ ngực của mình và sau lưng, lúc này hắn mới thấy da thịt của mình êm đẹp, đừng nói cái gì hoa văn màu đỏ, ngay cả chút tơ máu đều nhìn không thấy, thằng này khó mà tránh khỏi lúng túng: – Ách… Kỳ quái…

Tần Vũ Đồng nhìn hắn bắt đầu cười lạnh: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi chơi đủ rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên cảm giác hai chân ngứa ngáy, loại cảm giác này theo bốn phương tám hướng tụ về giữa hai chân, hận không thể lấy tay bỏ vào trong đũng quần gãi vài cái, nhưng ngay trước mặt Tần Vũ Đồng, hắn lại không thể làm như vậy sẽ bị mất phong độ đấy, cố nén khao khát gãi ngứa trong lòng nói: – Trên đùi ta cũng ngứa…

Tần Vũ Đồng nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi còn dám vô lễ, đừng trách ta trở mặt vô tình!

Hồ Tiểu Thiên không ngừng kêu khổ nói: – Mẹ nó ta nói tất cả đều là sự thật, cô làm sao lại không tin? Cô cho ta có bệnh à, ở xa chạy tới đây là vì cởi quần áo cho cô xem? Bố cũng không phải loại cuồng khoe hàng… Ta ngứa… Ta là ngứa thật mà...

Tần Vũ Đồng háy hắn một cái: – Có cần ta đưa cho ngươi cái bất cầu nhân (cây gãi ngứa) hay không!

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Một chút thông cảm cũng không có, Tần Vũ Đồng, cô đúng là máu lạnh… Thằng này ngứa đến thật sự không chịu nổi, quay đầu đã chạy ra đến cửa.

Tần Vũ Đồng nhìn bóng lưng hắn rời đi, trong lòng lại có chút áy náy rồi, có lẽ hắn nói đúng thật sự thì sao? Đúng vậy! Hắn từ xa chạy trở về, hẳn không phải là làm trò đùa dai vậy? Do dự một chút, rốt cục vẫn phải đuổi theo: – Hồ Tiểu Thiên…

Ngoài cửa làm gì còn có thể tìm thấy bóng dáng của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện khi gặp được phiền toái ngay cả phụ nữ cũng không đáng tin cậy, rời khỏi Đồng Nhân Đường chuyện thứ nhất chính là vận dụng hai tay của mình, nhưng càng gãi càng ngứa, thằng này thậm chí ngay cả chân đều bước không ra được, nhìn thấy giếng nước trong hậu viện, ngay lập tức liền đâm đầu nhảy xuống.

Tần Vũ Đồng nghe được tiếng động rơi xuống nước, khẩn trương đuổi tới, hướng về phía miệng giếng nói: – Hồ Tiểu Thiên! Ngươi có sao không? Hồ Tiểu Thiên! Trong miệng giếng chỉ truyền ra tiếng vang của cô ta thôi. Tần Vũ Đồng cuống quít tìm một cái đèn lồng, nương theo ánh đèn nhìn xuống giếng, lờ mờ nhìn thấy đáy giếng có một bóng dáng màu trắng, không biết sống hay chết, trái tim như dâng tới cổ họng, ân cần nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi không trả lời ta, ta gọi người lại đây hỗ trợ, khiến tất cả mọi người đều nhìn thấy thân người trần truồng của ngươi đấy… Nàng mất đi sự điềm tĩnh của ngày xưa, thanh âm trở nên có chút run rẩy.

Âm thanh lười biếng của Hồ Tiểu Thiên cuối cùng từ đáy giếng truyền đến: – Thoải mái… Thoải mái hơn rồi… Vì sao khi ta nói thật luôn không ai tin tưởng?

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi rốt cuộc làm sao vậy? Nghe được âm thanh của Hồ Tiểu Thiên, cô ta cuối cùng an tâm một ít, nhưng đối với sự thất lễ của mình vừa rồi, bỗng nhiên ý thức được không ngờ mình bắt đầu lo lắng cho hắn như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta phải vận công điều tức, chờ ta hết ngứa rồi nói chuyện với cô.

Tần Vũ Đồng trong gió rét đợi ước chừng một canh giờ, mới nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên nửa thân thể trần truồng theo miệng giếng bò lên. Cô ta đi qua lấy tấm khăn mình đang khoác choàng lên vai của Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Mau vào trong phòng, coi chừng bị lạnh… Khi nói chuyện lại không kìm nổi hắt hơi một cái.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chính cô đừng có cảm lạnh mới đúng.

Một lần nữa trở lại trong phòng ấm áp như mùa xuân, Tần Vũ Đồng lấy ra một bầu rượu, cho Hồ Tiểu Thiên uống xuống cho thân thể ấm áp. Hồ Tiểu Thiên đã uống vài ngụm, lúc này mới đem việc trên người mình bị ngứa nói một lần, Tần Vũ Đồng nghe rất chăm chú, khi cô ta nghe được Hồ Tiểu Thiên nuốt vào nội đan của nhện vương ngũ sắc, không khỏi toát ra vẻ mặt lo lắng.

Hồ Tiểu Thiên sau khi nói xong, Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi có biết nhện vương ngũ sắc kia là một vật rất độc trong thiên hạ hay không, nếu giống như ngươi nói đã phát triển lớn như vậy, chỉ sợ nhện vương ngũ sắc kia ít nhất đã được nuôi dưỡng trong năm mươi năm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bắc Trạch Lão Quái hẳn là trút xuống trên con nhện lớn đó không ít tâm huyết, nghe nói viên nội đan kia sau khi ăn vào có thể võ công tăng gấp bội, người thường ăn vào cũng có thể kéo dài tuổi thọ đấy.