Chương 1574: Trầm thủy vô hương (thượng).

‘Kiếm danh trầm thủy, trầm thủy vô hương, trầm thủy kiếm truy mệnh tuyệt tình’, dưới chuôi kiếm này không biết đã giết chết oan hồn của bao kẻ địch rồi nhưng hôm nay thanh kiếm này không lấy đi tính mạng của kẻ địch mà lấy đi tính mạng của môn nhân mình. Sắc mặt cụ già âm trầm đáng sợ, nội lực chăm chú nhằm vào thanh kiếm. Nơi bị đánh gãy mở ra một kiếm quang màu trắng với chiều dài một tấc, ngưng khí làm kiếm, trong Kiếm Cung có thể đạt đến cảnh giới này quả thật không nhiều. Trong Kiếm Cung, ngoài môn chủ Khâu Nhàn Quang thì chỉ có ba vị trưởng lão mới có thể đạt tới cảnh giới này. Trưởng lão trước mặt chính là Tạ Trường Lưu- một trong ba đại trưởng lão của Kiếm Cung.

Tạ Trường Lưu, Tề Trường Quang, Hạ Trường Sinh là ba nguyên lão có tư cách nhất trong Kiếm Cung. Ba người họ vì tuổi đã cao nên sớm đã không còn màng đến chuyện nhân thế, thậm chí đến con cháu hậu bối của Kiếm Cung cũng rất ít biết đến thân phận của bọn họ. Nhưng điều này không có nghĩa là thực lực của họ không đủ. Từ sau khi Khâu Nhàn Quang chủ quản thì ba vị trưởng lão này đã lui bước về ẩn cư. Có người chọn cách ngao du, có người chọn bế quan, có người chọn cách ẩn thân, ví như Tạ Trường Lưu thoắt cái đã biến thành một gã tạp dịch bị coi thường ở Kiếm Cung, ngoài số ít người như Khâu Nhàn Quang biết được thân phận thật của lão thì không ai biết ông cụ ít nói này chính là trưởng lão tôn kính của Kiếm Cung.

Sát khí lạnh thấu xương lấy Tạ Trường Lưu làm trung tâm, tản ra bốn phương tám hướng giống như một tấm lưới lớn vô hình bao trùm lên cả Tuệ Kiếm đường. Trong Tuệ Kiếm đường đã không còn các đệ tử Kiếm Cung khác mà chỉ có Cơ Phi Hoa lẳng lặng đứng ở đó. Hai mắt nàng thâm trầm như biển, ngạo nghễ đứng thẳng, hai tay chắp sau lưng nhìn kiếm Trầm Thủy trong tay Tạ Trường Lưu, khóe miệng lộ ra ý cười thản nhiên nhưng không lộ ra bất cứ sự sợ hãi nào.

Mặc dù lưỡi kiếm sắc nhọn của Trầm Thủy bị Cơ Phi Hoa bẻ gãy nhưng nội lực thúc đẩy kiếm quang phát ra lại khiến cho thân kiếm tỏa ra hào quang bốn phía. Kiếm Trầm Thủy phóng ra hào quang trước nay chưa từng có.

Tốc độ xuất kiếm của Tạ Trường Lưu thong thả vô cùng nhưng kiếm Trầm Thủy trong tay lão lại nhẹ nhàng giống như không có gì. Kiếm quang cách nơi của Cơ Phi Hoa tầm năm thước giống như đóa hoa nở rộ. Từng đóa từng đóa nở ra, ảo hóa trăm nghìn quang ảnh khiến thân thể Cơ Phi Hoa cũng bị bao trùm trong đó, tốc độ trong nháy mắt đã tăng lên mấy chục lần. Từng đường kiếm quang trong tốc độ cao tạo ra quỹ tích dày đặc thẳng tắp.

Cơ Phi Hoa khẽ thở dài một hơi, sau đó đưa tay phải ra, bất ngờ thăm dò vào trong luồng kiếm quang truy hồn đoạt mệnh này. Sau khi ra tay, hàng trăm nghìn ánh hào quang trong nháy mắt đã quy về một đường, vẫn là hai ngón tay kẹp lấy kiếm Trầm Thủy, thân thể như con quay xoay tròn, lúc Tạ Trường Lưu còn chưa kịp đoạt lại kiếm thì đầu vai nàng đã va thật mạnh vào ngực lão.

Tạ Trường Lưu không nắm được kiếm Trầm Thủy trong tay nữa, ngực giống như bị búa tạ đánh trúng, lão kêu lên một tiếng trầm đục, thân thể bay lên. Tạ Trường Lưu ứng biến nhanh vô cùng, trong khi Cơ Phi Hoa va vào ngực lão thì lão đã hút khí khiến lồng ngực lõm xuống, hòng giảm xóc lực va chạm của Cơ Phi Hoa, tuy nhiên vẫn chậm hơn một bước. Lão kinh ngạc với tốc độ của đối phương, đối phương trẻ như vậy nhưng sao lại có thực lực mạnh đến thế?

Sau khi Tạ Trường Lưu bị va đập thì liền biến hình trong không trung. Một là để giảm lực va đập của Cơ Phi Hoa, hai là để không ngã quá mức mất mặt trước mặt con cháu Kiếm Cung. Các đệ tử Kiếm Cung ở bên ngoài vốn đã bày trí xong kiếm trận nhưng nhìn thấy Tạ Trường Lưu từ trong vọt ra thì vội vàng né sang hai bên. Như vậy, đội hình vốn đã được bày bố xong xuôi ngay lập tức lại bị thay đổi.

Chỉ có điều thân thể của lão chưa rơi xuống đất thì Cơ Phi Hoa đã nắm lấy chuôi kiếm vừa mới đoạt được, một kiếm bổ về phía cổ họng Tạ Trường Lưu.

Tạ Trường Lưu còn chưa kịp đưa ra phản ứng thì kiếm lạnh như băng đã cắt qua cổ họng của lão cắt đầu và thân thể lão thành hai phần. Cơ Phi Hoa nhấc chân đá thi thể Tạ Trường Lưu xuống, sau đó giơ kiếm Trầm Thủy lên đánh lên trên đầu của Tạ Trường Lưu. Đầu đó giống như sao chổi bay về phía mọi người, một đệ tử Kiếm Cung không tránh kịp đã bị nó đập trúng người, ngay lập tức đầu bị đập vỡ tan, kêu gào thảm thiết.

Cơ Phi Hoa coi đám người không liên quan này như cỏ rác nên không chút động lòng gì với sự sống chết của họ. Lúc này nàng ta nghe thấy tiếng rống lớn của Hồ Tiểu Thiên thì ánh mắt liền nhìn về đài Ma Kiếm. Mấy trăm đệ tử Kiếm Cung giơ trường kiếm lên nhanh chóng tập kết bày trận ở phía dưới. Khóe miệng Cơ Phi Hoa lộ ra ý cười ác nghiệt, kiếm Trầm Thủy trong tay khẽ run lên, kiếm khí vô hình lạnh thấu xương phát ra, chém về phía đám người. Máu thịt bay lên vãng tung tóe, tiếng kêu thảm thiết rồi Cơ Phi Hoa lạnh lùng nói: – Kẻ nào cản ta, kẻ đó phải chết!

Chân phải nàng giẫm lên đầu của một đệ tử Kiếm Cung rồi thân thể bay lên không trung.

Lúc này phía trước đột nhiên truyền ra một tiếng quát chói tai: – Vạn kiếm tề phát!

Đám đệ tử bị Cơ Phi Hoa dọa cho hồn bay phách lạc khi nghe thấy tiếng quát này thì lập tức bình tĩnh lại. Năm mươi đệ tử Kiếm Cung giơ cung nỏ lên, trên cung nỏ không phải lắp tên nỏ thật mà là kiếm nhỏ sáng như tuyết. Loại này có hình dạng kỳ quái, không có chuôi kiếm mà phần đuôi được lắp thêm lông đuôi. Ba thanh kiếm vũ nhẹ mà sắc bén tề tụ, bóp nỏ cơ, ba kiếm cùng bắn ra một lúc. Một trăm năm mươi kiếm vũ bắn phá bầu trời, những đệ tử phụ trách bắn kiếm vũ này đều được tập luyện có tố chất, phối hợp ăn ý, kiếm khí bắn ra từ các góc độ chặn hết đường đi của Cơ Phi Hoa.

Lông mày Cơ Phi Hoa khẽ nhãn, kiếm Trầm Thủy trong tay như giao long, vạch ra một đường dây xích dài màu bạc xung quanh thân thể nàng. Dây xích xoay chuyển, biến ảo thành một vòng lốc xoáy màu bạc, kiếm vũ bắn nàng nhận lại là lực hút vô hình, dần dần đổi phương hướng lao vào trong vòng xoáy màu bạc kia. Rồi đột nhiên, hào quang sáng rực lên, từ trong vòng lốc xoáy màu bạc đó hơn trăm vũ kiếm thay đổi hướng bắn ra như mưa hoa khắp trời rơi xuống kiếm trận vừa mới hình thành ban nãy.

- Hợp! Các đệ tử Kiếm Cung phía dưới trong khoảng thời gian ngắn đã bày trận xong. Trường kiếm trong tay hơn trăm đệ tử vung múa đến mức mưa gió cũng không xuyên thấu, ánh hào quang xoay chuyển như từng chiếc ô chặn mưa gió toàn bầu trời lại. Mặc dù như vậy nhưng vẫn có hơn mười đệ tử Kiếm Cung không kịp tránh nên đã bị kiếm vũ bắn ngược lại và bắn chết tại chỗ.

Một hàng kiếm vũ bắn xong thì đến lượt kiếm vũ thứ hai bắn về phía Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa võ công mặc dù cao nhưng đối mặt với những đòn tấn công liên tiếp của đối phương thì cũng phải chậm bước chân để đánh trả lại Kiếm Cung. Hai chân khẽ hạ đất, kiếm trận gần năm trăm người đã bố trí xong. Chủ nhân kiếm cung Khâu Nhàn Quang tay nắm cổ kiếm lặng lẽ đứng trên vị trí Thiên Khu, ánh mắt âm trầm bao trùm lên khắp cả Cơ Phi Hoa, thấp giọng nói: – Thân thủ quả lợi hại, hãy thử Kiếm võng thiên la trận của kiếm cung ta đây.

Kiếm võng thiên la trận là đại trận số một của Kiếm Cung, kiếm trận tổng cộng do năm trăm bốn mươi người tạo thành, bên trong ba mươi sáu người, nhị tầng bảy mươi hai, tam tầng một trăm bốn mươi bốn, bên ngoài hai trăm tám mươi tám người, từ trong ra ngoài được gọi là Nhật, Nguyệt, Tinh, Thần. Trận hình này là trận pháp có đông số lượng người Kiếm Cung nhất, uy lực lớn nhất. Khâu Nhàn Quang từ sau khi tiếp nhận môn chủ thì tiến cảnh trên kiếm pháp của ông ta bình thường. Bởi vì Kiếm Cung đã không còn Tru thiên Thất kiếm nên ông ta phải bỏ nhiều công phu nhất về trận pháp. Kiếm Cung có được uy lực như ngày hôm nay, kiếm trận phức tạp khó phân không thể không nói đến.

Cơ Phi Hoa nhìn đao kiếm xung quanh di chuyển như sóng lớn, trong lòng hứng khởi vô cùng. Khiêu chiến trước mặt, ý chí chiến đấu trong nàng yên lặng hồi lâu bắt đầu từ từ thức tỉnh.

Nhậm Thiên Kình nhìn một quyền Hồ Tiểu Thiên phát ra như sấm sét, trên mặt mang theo ý cười quỷ quái. Y vẫn đứng ở đó, không tránh né gì. Quyền này của Hồ Tiểu Thiên xé ngang bầu trời, không khí xung quanh như bông hoa tuyết xếp hàng bắn ra tứ phía, uy thế kinh người. Quyền này đủ khai sơn phá thạch, khiến sông ngòi bị chặn dòng. Quyền của Hồ Tiểu Thiên cách Nhậm Thiên Kinh tầm hai thước, quyền lực vô hình đã đến trước, quyền không chạm đến Nhậm Thiên Kình nhưng y đã giống như chiếc lông chim, từ từ bay lên.

Lực của Hồ Tiểu Thiên thất bại đập vào sau lưng của Nhậm Thiên Kình, tốc độ nhanh chóng giảm trên không trung.

Hồ Tiểu Thiên ngay lúc đầu đã biết thân thể bên ngoài Nhậm Thiên Kình có một tầng cương khí hộ thể vô hình. Hắn vốn nghĩ rằng quyền của mình và cương khí của đối phương giao đấu chính diện sẽ gây ra chấn động long trời lở đất. Nhưng thật không ngờ, quyền cước vừa mới tiếp xúc với cương khí bên ngoài cơ thể của Nhậm Thiên Kình thì y đã bay lên như chiếc lông vũ, căn bản không có chút lực nào. Hồ Tiểu Thiên bước về phía trước một bước, chân phải giẫm mạnh lên mặt đất đá màu xanh, đầu gối hơi cong, mượn phản lực của mặt đất, thân người bay lên với độ cao bốn trượng, sau đó giống như con chim lao xuống với tốc độ nhanh, phá tan gió tuyết, một quyền đánh xuống đỉnh đầu Nhậm Thiên Kình.