Chương 1141: Ngứa (thượng).

Đổng công công nói: – Kì thật Người hiểu rõ nhất ngài, đạo lý thất phu vô tội hoài bích kỳ tội không cần tiểu nhân nói Vương gia cũng nên biết.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Đúng vậy!

Lúc này lại có một bóng dáng thái giám xuất hiện ở ngoài cửa Tụ Bảo Trai, là Đại Nội tổng quản đến từ hoàng cung Vinh Trường Hải, Đổng công công hiển nhiên không muốn giao tiếp với người này, cư nhiên xoay người rời đi. Vinh Trường Hải chào Tiết Thắng Cảnh, nhìn bóng lưng Đổng công công đã đi xa, không khỏi cười nói: – Đổng công công đây là thế nào? Tạp gia vừa tới, ông ta đã đi, chẳng lẽ là trốn tránh tạp gia sao?

Tiết Thắng Cảnh cười nói: – Nhất định là nhìn thấy ngươi trở thành Đại Nội tổng quản, trong lòng của hắn không vui.

Vinh Trường Hải bụm miệng cười đến mức có vài phần giống phụ nữ đã có chồng. nhìn thấy bốn bề vắng lặng, bỗng nhiên hạ thấp giọng nói với Tiết Thắng Cảnh: – Tiên hoàng có để lại một di chiếu, Hoàng thượng lần này ra tay với ngài hẳn là vì nguyên cớ này.

Đáy lòng Tiết Thắng Cảnh trầm xuống, nếu lời Vinh Trường Hải nói là sự thật, vậy tình cảnh của bản thân vô cùng phiền toái, nguy cơ đối mặt cũng không vì khủng hoảng bên phía Bột Hải được hóa giải mà toàn bộ biến mất. Di chiếu của Tiên hoàng! Việc này còn chưa từng nghe nói qua, chính mình còn tưởng rằng giấu giếm được ánh mắt của hoàng huynh, lại không ngờ rằng trước khi lâm chung vẫn không quên đem mình diệt trừ, xem ra hắn đối với mình chung quy vẫn là không yên lòng.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Lão nhân gia biết rõ việc này không?

Vinh Trường Hải lắc đầu nói: – Không rõ lắm, đến tột cùng là ai đem ý chỉ này truyền cho Bệ hạ còn không tra ra.

Tiết Thắng Cảnh khóe môi nheo một chút: – Tra! Nhất định phải giúp ta điều tra rõ ràng, ta tuyệt đối không tha cho hắn!

Bay lượn trên bầu trời, Hồ Tiểu Thiên ngồi ở trên lưng của phi kiêu, nhìn xuống phía dưới là màu xanh biển khơi mênh mông bất tận, ánh mặt trời chiếu vào trên người của hắn, phía sau có hai đạo bạch quang lóe ra. Đó là bóng dáng tuyết điêu đang liều mạng đuổi theo phi kiêu. Tất cả đều tốt đẹp như vậy, lần đến Bột Hải này mặc dù không gặp được Hoắc Tiểu Như nhưng Hồ Tiểu Thiên cũng thu hoạch được khá phong phú, không những hóa giải được khủng hoảng của Tiết Thắng Cảnh mà giữa Bột Hải vương Nhan Đông Sinh và đảo chủ Mãng Giao đảo Diêm Thiên Lộc cũng đã ăn ý. Làm cho bọn họ nhận thức được muốn sinh tồn giữa hai cường quốc lớn nhất định phải cùng nhau liên hợp.

Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói, sự liên minh này càng quan trọng, đợi hắn đả thông lưu vực Dung Giang đi thông Đông Hải, sau này hắn có thể nắm trong tay quyền làm chủ trên biển, dần dần khống chế lợi ích vận chuyển giữa Đại Ung và Đại Khang.

Phi kiêu rốt cục thả chậm tốc độ, hai con tuyết điêu một trái một phải bay đến bên cạnh nó, Hạ Trường Minh xuất hiện bên phải Hồ Tiểu Thiên, đối với tốc độ bay và độ bền bỉ của phi kiêu đều ngạc nhiên thán phục.

Hồ Tiểu Thiên trong khoảng thời gian này đi theo Hạ Trường Minh đã học hỏi được không ít phương pháp liên lạc với các loài chim. Hắn nhớ tới chủ nhân Lạc Anh Cung cũng có một con đại bàng xám. Có chút tò mò hỏi han: – Đường Cửu Thành chẳng lẽ cũng là một ngự thú sư?

Hạ Trường Minh mặc dù không tận mắt thấy Đường Cửu Thành cưỡi ưng bay lượn, nhưng theo sự miêu tả của Hồ Tiểu Thiên cũng có thể đại khái đoán được, y gật đầu nói; – Trong thiên hạ biết thuật khống chế thú không ít, bình thường có thể huấn luyện gà chó trâu ngựa, cày cấy thủ công, người cao thâm có thể khiến loài chim dã thú bay chiến đấu, ra trận giết địch. Nhưng trong lĩnh vực này lại chia làm ba đại phái hệ. Một là Độc sư nuôi dưỡng tu luyện trùng độc, lấy Ngũ Tiên giáo và Ban Lan môn làm đại diện. Một là Bách Thú môn lấy việc khống chế mãnh thú làm chính. Còn một nữa là như chúng ta, lấy việc điều khiển chim bay làm chủ. Trong ba hệ phái lớn này, thực lực cường đại nhất, thủ đoạn âm tàn nhất phải kể tới Ngũ Tiên giáo. Bách Thú môn thiện về sai khiến sói gấu hổ báo, tuy nhiên tông môn của bọn họ đặt ở Thiên Hương quốc. Môn nhân rất ít người xuất hiện trên đất Trung Nguyên.

Nghe Hạ Trường Minh nói xong, Hồ Tiểu Thiên đối với mặt này lại hiểu thêm vài phần, xem ra trong mảng này thực lực thấp nhất chính là môn phái của Hạ Trường Minh, hắn chợt nhớ tới vũ ma Lý Trường An, không biết vị sư huynh của Hạ Trường Minh này đi nơi nào rồi? Vốn định hỏi nhưng lời nói đến môi lại chuyển thành ý niệm trong đầu, dù sao dính đến chuyện bí mật môn phái người ta, bản thân không cần phải nhiều chuyện.

Hạ Trường Minh thở dài nói: – Gần đây đều không có tin tức của sư huynh, không biết huynh ấy hiện tại đang ở nơi nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lý tiên sinh võ công cao cường, trí tuệ xuất chúng, cho dù gặp phiền toái gì y cũng có thể ứng phó.

Hạ Trường Minh nói: – Sư huynh bị thương, hơn nữa lại bị mất một cánh tay phải, võ công của huynh ấy đã bị giảm đi nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới chuyện Lý Trường An bị phục kích ở ngoài quận Đông Lương, nếu Hạ Trường Minh chủ động nhắc tới, hắn nhân tiện hỏi luôn chuyện này:

- Sư huynh của ngươi và thú ma Diêm Hổ Khiếu có ân oán gì vậy?

Hạ Trường Minh nói: – Diêm Hổ Khiếu là cao thủ của Bách Thú môn, về phần hắn và sư huynh tôi có đụng chạm gì tôi cũng không rõ ràng, chỉ biết hắn là phụng mệnh Thiên Cơ cục truy sát sư huynh tôi, có thể là sư huynh và Hồng Bắc Mạc có ân oán.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, bỗng nhiên cảm giác một trận ngứa trên người, rốt cục không kìm nổi thò tay vào trong lồng ngực gãi vài cái, nhưng càng gãi càng ngứa. Bọn họ cũng đã tới lúc nghỉ ngơi trên đường, khống chế phi kiêu, đáp xuống trên một cô đảo nhỏ.

Cảm giác ngứa ngáy trên người càng ngày càng nặng. Hồ Tiểu Thiên lấy cớ đi tiểu tiện, đi tới phía sau bụi cây, nhìn thấy cơ thể đã đỏ lên, lại nhìn cánh tay của mình, không ngờ hiện lên đầy rẫy những đường hoa văn đỏ như máu, Hồ Tiểu Thiên kinh sợ không phải chuyện đùa, cuống quýt ngồi xuống điều hòa hơi thở, sau khi vận nội công, phát hiện trong cơ thể cũng không có gì khác biệt, nhưng da lại càng ngày càng ngứa.

Hạ Trường Minh nhìn thấy hắn đi lâu chưa quay về, cũng tới đây xem xét, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên thân ngồi dưới đất, trên người đầy đường mạch đỏ như máu, không khỏi chấn động, ngạc nhiên nói: – Chủ công, rốt cục là người bị sao vậy?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng vì cái gì, lúc này một con bọ cạp độc màu đen bò đến bên cạnh hắn, cách hắn khoảng chừng ba thước thì lập tức quay đầu bỏ đi. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy con bọ cạp kia sợ hãi mình như thế, mới nhớ ra bản thân đã nuốt nội đan của con nhện vương ngũ sắc. Hắn nói chuyện này với Hạ Trường Minh, trước đây hắn luôn nghĩ sau khi nuốt viên nội đan của nhện vương ngũ sắc thân thể cũng không biến đổi gì, không nghĩ sau nhiều ngày như vậy lại có phản ứng.

Hạ Trường Minh nói: – Hẳn là nguyên nhân này rồi, thuộc hạ cũng từng nghe nói chuyện nhện vương ngũ sắc, nghe nói đây là loại độc nhất trong thiên hạ, không thể tưởng tượng được Chủ công sẽ có ngày kì ngộ.

Hồ Tiểu Thiên cười khố nói: – Kỳ ngộ gì? Nếu không phải lúc trước tình hình nguy cấp, bất kể thế nào ta cũng không đem viên này nuốt vào, vốn đang cho là viên này không có bất kỳ biến hóa cần thiết hoặc cũng có thể ta đã hấp thu nó hoàn toàn.

Hạ Trường Minh cũng không hiểu về giải độc, vò đầu nói: – Cái này… như thế nào cho phải?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không được, ta thật sự là ngứa không chịu nổi rồi, tắm nước lạnh trước hãy nói. Thằng nhãi này cũng không đoái hoài tới cái gì là phong độ nữa, đi thẳng tới bờ biển cởi quần áo sạch bóng, nhảy bùm một phát xuống, mặc dù là đầu mùa xuân, nước biển vẫn đang lạnh thấu xương, nhưng so với sự ngứa ngáy sâu tận xương tủy mà nói, lạnh ở chỗ này căn bản không tính là gì.

Có điều khi nhảy vào trong nước biển, bị nước biển lạnh như băng kích thích, khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên tự nhiên mà sinh ra một dòng khí ấm chống lại rét lạnh bên ngoài, đây là phản ứng thân thể tự nhiên. Dòng khí ấm dọc theo kinh mạch chảy xuống, rất nhanh lan tràn toàn thân, cảm giác ngứa ngáy cũng bắt đầu yếu bớt.

Hạ Trường Minh lo lắng Hồ Tiểu Thiên có chuyện, liền đi đến bờ xem hắn, lại thấy Hồ Tiểu Thiên cả người chìm trong nước biển, nước biển xung quanh cơ thể hắn bất chợt dâng lên hơi nước lượn lờ. Hạ Trường Minh biết Hồ Tiểu Thiên đang luyện công, không dám quấy rầy, ngồi ở bờ biển, đợi chừng một canh giờ mới thấy Hồ Tiểu Thiên trần truồng đi tới. Kì lạ là hoa văn màu đỏ trên cơ thể hắn cũng đã hoàn toàn biến mất.

Hồ Tiểu Thiên cất cao giọng nói: – Sảng khoái, sảng khoái. Trải qua sự tra tấn ban nãy, cảm giác thân thể phục hồi như thường, trong đó có thể hình dung là sự sảng khoái và sung sướng.

Hạ Trường Minh nhìn hắn không có chuyện gì, lúc này mới lại yên tâm, chỉ có điều từ đó về sau, cứ mỗi hai canh giờ bệnh của Hồ Tiểu Thiên lại phát tác một lần, tên nhóc này lại không thể không nhảy vào nước biển vận công để chống cự lại, cứ như vậy tốc độ đi của bọn họ chậm lại.

Sau khi giằng co một ngày một đêm, số lần Hồ Tiểu Thiên phát tác ngứa bắt đầu giảm bớt, từ hai canh giờ biến thành bốn canh giờ, đợi đến ngày thứ ba, bọn họ đi tới gần cửa biển Dung Giang. Hồ Tiểu Thiên xuất phát từ sáng sớm tới xế chiều, bệnh ngứa còn chưa phát tác lần nào, Hồ Tiểu Thiên cho rằng là nhờ mình vận công đã thành công làm mất tác dụng của độc tố.

Bọn họ quyết định tiếp tục xuất phát, theo như tiến trình bây giờ, đêm ấy là có thể đến quận Đông Lương. Cả ngày đều không phát tác, nhưng lúc sắp đến quận Đông Lương, bệnh ngứa của Hồ Tiểu Thiên lại tái phát, để phòng tránh chuyện này, bọn họ bay dọc theo Dung Giang. Hồ Tiểu Thiên nhảy xuống Dung Giang tắm giặt sạch sẽ, bất quá lần tắm này lại phát hiện thân thể bên ngoài bắt đầu lột da, đem da thịt phơi nắng liên tục nhiều ngày thành màu đồng cổ lột da lại trắng nõn. Hồ Tiểu Thiên liên tục chà xát tắm, ước chừng tắm hơn một canh giờ, lúc rời khỏi Dung Giang từ một cái than đen biến thành một công tử bột mặt như quan ngọc.

Hạ Trường Minh nhìn bộ dạng Hồ Tiểu Thiên bây giờ tắc tắc lưỡi kêu kì lạ.

Hồ Tiểu Thiên giơ hai tay lên, nhìn đôi bàn tay trắng bệch dưới ánh trăng, không khỏi thở dài nói: – Ta hiện tại chẳng phải là giống như một con quỷ ư?

Hạ Trường Minh nói: – Như này lại càng anh tuấn tiêu sái.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói; – Hiển nhiên thay một lớp da, lại chà xát, thịt liền tự đi ra.

Hạ Trường Minh nói: – Tần cô nương y thuật cao minh, Chủ công trở về trước tiên nên tới xem chỗ của nàng, có lẽ nàng có thể giúp ngài giải đáp nghi hoặc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hôm nay chỉ phát tác một lần, có lẽ bắt đầu từ ngày mai hai ngày mới phát tác một lần rồi.

Hạ Trường Minh nói; – Chủ công người ở hiền ắt sẽ gặp lành, tin rằng viên nội đan kia sẽ không tổn hại đến thân thể của ngài.