Chương 1304: Phẫu thuật nối tay (hạ).

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, ngạo nghễ nói: – Ta là người làm việc xưa nay không chừa đường lui, chẳng lẽ ngươi không phải vậy?

Hắn sáp tới Từ Phượng Vũ một bước: – Đừng tưởng ngươi là người của Từ gia Kim Lãng thì ta không dám động tới ngươi!

Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên không rõ ràng lắm bối cảnh của đối phương, lời này là nhằm thử dò xét.

Sắc mặt Từ Phượng Vũ đột biến: – Rốt cuộc ngươi là ai?

Những lời này tương đương thừa nhận suy đoán Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đánh bậy đánh bạ vậy mà đoán trúng, hắn cười lạnh: – Ngươi không có tư cách hỏi. Chớ nói là ngươi, có là Từ lão thái thái đích thân đến, ta cũng sẽ không giao người cho bà ta. Thức thời thì mau cút khỏi tầm mắt ta, nếu còn không biết điều, ta sẽ lập tức hủy đi Động Tiêu Tiền của nhà ngươi, khiến ngươi không thể tiếp tục sống yên ổn tại đảo Nam Tân này.

Hồ Tiểu Thiên vốn còn ôm ý niệm tạm thời nhẫn nhịn trong đầu, nhưng vừa biết Động Tiêu Tiền chính là sản nghiệp Từ gia Kim Lãng, hắn tức khắc nổi lên lửa giận. Nhớ tới sự lạnh nhạt vô tình của Từ lão thái thái, và tất cả những gì bà ta đã gây ra với Từ Phượng Nghi, hắn hận đến ngứa ngáy cả răng.

Từ Phượng Vũ nhất thời ngây ngẩn, cường long không áp được địa đầu xà, gã chưa bao giờ gặp qua kẻ dám không chút kiêng nể mà uy hiếp mình, vả lại còn ngay trên đảo Nam Tân địa bàn của mình, thậm chí còn nói ngay cả Từ lão thái thái đích thân đến hắn cũng sẽ không nể tình.

Triệu Võ Thịnh cũng có chút sửng sốt, không phải tối qua đã bàn bạc ổn thỏa rồi, nhỏ không nhẫn ắt loạn đại mưu, sao hôm nay lại biến đổi bất thường vậy? Tuy nhiên hắn đối với Hồ Tiểu Thiên là ủng hộ vô điều kiện, Hồ Tiểu Thiên thay đổi là có lý do, hay là chọn nhẫn nhịn cũng thế, bất kể lựa chọn thế nào, kẻ làm bộ hạ hắn đây đều kiên quyết đứng bên người Hồ Tiểu Thiên.

Khóe môi run rẩy, Từ Phượng Vũ thình lình cười rộ lên, tiếng cười sằng sặc hết sức quái dị. Gã gật đầu với Hồ Tiểu Thiên: – Có gan đấy!

Gã đảo mắt nhìn thoáng qua chiếc thuyền lớn thả neo của Hồ Tiểu Thiên: – Không để người lại, các ngươi đừng hòng rời khỏi đảo Nam Tân!

Còn chưa dứt lời, sắc mặt liền biến đổi.

Hồ Tiểu Thiên đã tung ra một quyền công kích Từ Phượng Vũ.

Không hề có dấu hiệu gì Hồ Tiểu Thiên bất ngờ ra tay, Từ Phượng Vũ cũng không ngờ rằng hắn nói đánh là đánh ngay, chỉ cảm thấy một cỗ tiềm lực vô hình nặng tựa núi lớn, quyền phong như cơn sóng động trời cuốn tới. Nội lực hùng mạnh khiến Từ Phượng Vũ biến sắc, gã không dám đón đỡ, mũi chân điểm nhẹ trên mặt đất, thân thể nhẹ tênh bay ra ngoài. Hồ Tiểu Thiên thấy rõ ràng, bộ pháp của kẻ này tuy khác với đóa cẩu thập bát bộ của mình nhưng kết quả lại giống đến kỳ diệu. Một quyền này của Hồ Tiểu Thiên chính là Thần Ma diệt thế quyền, bộ pháp tinh diệu và quyền thuật bá đạo đều do ông ngoại Hư Lãng Không truyền thụ.

Hồ Tiểu Thiên cũng không tính che giấu, cùng lúc với Từ Phượng Vũ thi triển bộ pháp biến ảo, Hồ Tiểu Thiên cũng uyển chuyển cử động thân người, đuổi theo sít sao như hình với bóng.

Từ Phượng Vũ vốn muốn dùng bộ pháp tinh diệu né tránh Hồ Tiểu Thiên tấn công, sau đó sẽ vòng lại phản kích, nhưng không ngờ tới đối phương cũng có được bộ pháp giống như của mình, hơn nữa còn có vẻ tinh ảo hơn. Áp lực cực đại tựa Thái Sơn áp đỉnh từ đầu đến cuối vẫn bao trùm lấy gã, bất kể gã cố trốn thế nào vẫn không chạy ra khỏi được phạm vi công kích của Hồ Tiểu Thiên. Mặc dù một quyền này còn chưa dừng trên thân Từ Phượng Vũ, nhưng áp lực dữ dội chưa từng có này khiến gã hoảng sợ vạn phần, thần kinh quanh thân cãng thẳng như dây đàn. Lúc này gã mới hiểu ra vì sao đối phương lớn lối như thế, càng dọa gã sợ hãi đó là, võ công của hắn và mình dường như là sư xuất đồng nguyên.

Triệu Võ Thịnh cũng nhìn ra manh mối, bộ pháp của Hồ Tiểu Thiên và Từ Phượng Vũ hẳn là xuất từ cùng một sư, tuy nhiên bộ pháp Hồ Tiểu Thiên càng thêm phức tạp tinh diệu, trong hai người nhất định có một không được chân truyền.

Triệu Võ Thịnh vẫn không quên đề phòng hai ả nữ tử theo hộ tống Từ Phượng Vũ.

Đúng lúc này từ xa bỗng truyền tới một thanh âm: – Dừng tay, tất cả dừng tay!

Hồ Tiểu Thiên nhìn đến kẻ đang từ xa giơ roi giục ngựa chạy tới, người nọ áo trắng tựa tuyết, đúng là vị quý công tử họ Từ đã gặp trước đây. Hồ Tiểu Thiên nhếch lên khóe môi, một lần nữa vung quyền nhắm đến mặt Từ Phượng Vũ. Từ Phượng Vũ bị hắn đuổi đến không còn đường thối lui, chỉ có thể cứng rắn tiếp đón một quyền.

Hồ Tiểu Thiên không phải là người lỗ mãng, tuy rằng hắn chẳng có chút hảo cảm với Từ gia Kim Lãng, song cũng biết đối phương tám chín phần mười là thân thuộc Từ thị, một quyền này vẫn là giữ lại vài phần lực đạo.

Từ Phượng Vũ nhân phẩm không tốt, võ công lại không kém, sau khi đón đỡ một quyền của Hồ Tiểu Thiên, bị chấn động đến khí huyết sôi trào, liên tiếp lùi về sau mấy bước, thế nhưng bước chân vẫn vững vàng, dù là thế, trên mặt đã không còn chút sắc máu.

Hồ Tiểu Thiên sử ra Thần Ma diệt thế quyền và đóa cẩu thập bát bộ, một cái trong đó là muốn dẫn dụ nhân vật sau lưng Từ Phượng Vũ ra. Tuy võ công Từ Phượng Vũ không kém, nhưng tầm mắt và ý chí của kẻ này rất có vấn đề, Hồ Tiểu Thiên dựa vào phán đoán của mình cho rằng Từ Phượng Vũ hẳn không có địa vị quan trọng gì trong Từ gia Kim Lãng, sáng nay gã tới tận cửa tìm mình đòi người chưa chắc là chủ ý của gã, rất có thể có người đứng sau màn sai khiến. Quả nhiên không ngoài dự liệu của Hồ Tiểu Thiên, hắn vừa mới ra tay, tên công tử áo trắng nọ liền hiện thân. Từ Mộ Bạch này hẳn là đã sớm quan sát tình huống từ xa, thấy tình thế không ổn, nên mới xuất hiện.

Từ Phượng Vũ bị Hồ Tiểu Thiên đấm một quyền chấn động lồng ngực đau nhức, chỉ kém không phun máu ra thôi. Ánh mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên tràn ngập khiếp sợ, kinh hãi. Đáng ngạc nhiên là bộ pháp của đối phương xuất từ một sư với mình, nghĩ mà sợ, đối phương tuổi còn trẻ vậy mà võ công lợi hại bậc này. Nếu Từ Mộ Bạch xuất hiện trễ một khắc thôi, nói không chừng mạng mình thật sự sẽ mất trong tay hắn.

Từ Mộ Bạch cưỡi trên một con bạch mã, quả nhiên là người như cây ngọc, ngựa tựa giao long, luồng ánh bạc ấy nhanh như thiểm điện nhoáng cái đã tới trước mặt hai người. Y xoay người xuống ngựa, ôm quyền thở dài: – Mong ông chủ Hồ thủ hạ lưu tình, có chỗ đắc tội tại hạ xin được bồi tội!

Nói dứt lời, y vái Hồ Tiểu Thiên thật sâu.

Từ Phượng Vũ kinh ngạc đứng sững nơi đó, gã không biết nên nói gì cho phải, thật ra cho dù gã có lời muốn nói thì hiện tại cũng nói không nên lời rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, những kẻ trước mắt đều là người họ Từ, vị công tử áo trắng phong độ này tuy rằng tuổi trẻ, song hẳn là có địa vị cao hơn Từ Phượng Vũ trong gia tộc họ Từ. Mình vừa rồi hiển lộ công phu bọn họ chắc đều đã nhìn ra, nếu là người có tâm có lẽ đoán ra được lai lịch của mình. Nơi này không phải cảnh nội Đại Khang, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không sợ bại lộ thân phận mình, mỉm cười nhìn vị công tử áo trắng và nói: – Vị huynh đài này, giữa chúng ta không có ân oán gì, việc này vốn là chuyện riêng giữa ta và hắn, không can hệ gì tới ngươi.

Từ Mộ Bạch nói: – Y là đường thúc của tại hạ, xưa nay tính tình cộc cằn, có chỗ đắc tội mong được ông chủ Hồ độ lượng hải hà!

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn Từ Mộ Bạch, không thể không thừa nhận tướng mạo Từ Mộ Bạch khá là anh tuấn, phong độ có thừa, như cây ngọc đón gió, thêm vào bộ áo trắng không nhiễm bụi trần, khiến người ta rất có hảo cảm. Đáng tiếc y là người Từ gia. Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Ta và huynh đài bèo nước gặp nhau, ta hà tất cho Từ công tử mặt mũi.

Từ Mộ Bạch nói: – Ông chủ Hồ coi như nể mặt ta, cũng như cho Từ gia Kim Lãng chút mặt mũi.

Y ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng ngời nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên, thâm thúy nói: – Thiên la mê tung bộ là bộ pháp độc môn của Từ gia, dù là dòng chính Từ gia cũng chỉ nắm giữ được nhiều nhất mười bảy bước. Ông chủ Hồ lại có thể thông suốt toàn vẹn bộ pháp, ta nghĩ mình đã đoán được thân phận của ngài rồi.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi lắc đầu: – Ta dùng chẳng phải là Thiên la mê tung bộ cái gì, này gọi là đóa cẩu thập bát bộ!

Đến hôm nay hắn mới biết được tên đầy đủ của bộ pháp này, phải nói ông ngoại Hư Lãng Không đối xử với mình quả không tệ, tất cả người Từ gia đều không ai học được trọn bộ pháp, ông lại giao toàn bộ cho mình. Chớ xem thường một bước này, đúng là một bước này mới có thể liên kết triệt để toàn bộ mười tám bước với nhau, một khi thấu suốt đạo lý, sẽ như áo tiên không thấy vết chỉ khâu. Nếu Từ Phượng Vũ nắm giữ hoàn toàn bộ pháp, Hồ Tiểu Thiên cũng không chắc có thể trong chốc lát đánh trúng được gã.

Từ Phượng Vũ đứng đờ một bên nghe, sắc mặt thoắt đỏ thoắt trắng, gã không phải kẻ ngu, dù là từ bộ pháp nhìn không ra, thì qua cuộc đối thoại giữa Từ Mộ Bạch và Hồ Tiểu Thiên gã đã đoán được rõ ràng ông chủ Hồ này hiển nhiên có quan hệ mật thiết với Từ gia Kim Lãng, thoáng dụng tâm suy nghĩ sẽ biết ngay thân phận của hắn. Thân thích với Từ gia Kim Lãng mang họ Hồ chỉ có một, nhân vật tuổi trẻ nổi tiếng nhất Hồ gia càng chỉ có một, người này tất nhiên là Hồ Tiểu Thiên không thể nghi ngờ. Tuy rằng Từ Phượng Vũ là họ Từ, cùng bối phận với Từ Phượng Nghi, nhưng gã không phải con ruột của Từ lão thái thái, chỉ là tôn thất Từ thị, địa vị trong gia tộc kém xa Từ Mộ Bạch, cháu đích tôn của Từ gia.