Chương 1299: Đảo Nam Tân (thượng).

Đầu tháng bảy này Hồ Tiểu Thiên cũng đã tiến bước lên đường tới Thiên Hương Quốc, lần này hắn đi theo đường biển. Hàng năm, đầu tháng năm Phi Kiêu đều bay đi khu vực phương Bắc tránh hạ, tuyết điêu của Hạ Trường Minh mặc dù cũng không cần giống như Phi Kiêu phải di cư theo mùa, nhưng mà đến tháng sáu cũng uể oải mất tinh thần, chính nó phi hành đã lười biếng, lại càng không cần phải nói lưng đeo thêm môt người, dựa theo Hạ Trường Minh nói, Tuyết Điêu vào mùa hạ nóng bức cũng không thích hợp phi hành khoảng cách dài, thôi thì dứt khoát cho chúng nó quay về Tuyết Ưng Cốc.

Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ có thể bỏ qua kế hoạch trong thời gian ngắn bay đi Thiên Hương Quốc, hắn cùng Triệu Võ Thịnh, Hạ Trường Minh ba người suất lĩnh hơn trăm Thủy sư tướng sĩ, ngụy trang thành thương đoàn bình thường, làm một chiếc thương thuyền dọc theo Dung Giang ra biển, giương buồm xuôi Nam, đây trước mắt là lộ tuyến ổn thỏa nhất.

Liên tiếp mấy ngày bầu trời trong xanh, đi đường phi thường thuận lợi, tiếp đến tháng tám, bọn họ đã ra tới hải vực Đại Khang, đội thuyền vận chuyển nhiều ngày cần phải bổ cấp tại đảo Nam Tân, nơi đây cũng là trạm trung chuyển của các hạm đội viễn dương xuôi Nam, lúc trước Hồ Bất Vi suất lĩnh hạm đội Đại Khang cũng ở chỗ này tiếp tế sau đó lại mất tích một cách bí ẩn.

Nam Tân Đảo là một đảo nhỏ dài khoảng năm dặm rộng ba dặm. Bất quá bởi vì nơi này là trạm tiếp tế cố định quan trọng nhất hải vực Đông Nam, cả ngày thương thuyền lui tới phi thường náo nhiệt, ở trên đảo thương nghiệp phát triển, sinh ý thịnh vượng, phồn hoa náo nhiệt không chút nào kém cạnh đô thị trên đại lục.

Đợi đến lúc thương thuyền tại bến cảng hạ neo, thuyền viên đoàn đi tiếp tế, Hồ Tiểu Thiên cùng Triệu Võ Thịnh, Hạ Trường Minh ba người lên đảo đi dạo. Triệu Võ Thịnh lần này là chủ động yêu cầu đi theo, quá khứ hắn đảm nhiệm chức vụ trong người, không dám đi xa, hiện tại quân đội đã có Hoắc Thắng Nam thống lĩnh điều hành, Thuỷ quân có Lý Vĩnh Phúc tọa trấn, Đại Khang lại bận rộn chỉnh đốn nội bộ, Đại Ung lại đang khai chiến cùng Hắc Hồ, Vân Dương Tô Vũ Trì lại đạt thành hiệp nghị, có thể nói tại trong thời gian ngắn không cần lo lắng sẽ phát sinh chiến sự, Triệu Võ Thịnh cũng tranh thủ lúc rảnh rỗi, đi theo Hồ Tiểu Thiên cùng đi Thiên Hương Quốc mở mang kiến thức.

Triệu Võ Thịnh mặc dù quản chế thủy sư Dung Giang nhiều năm, thế nhưng gã hơn phân nửa thời gian đều đóng giữ ở phương Bắc, cũng không có cơ hội tiến vào hải vực phía Nam, đối với Nam Tân Đảo cũng chỉ nghe nói, lần này là lần đầu tiên gã đến đây du sơn ngoạn thủy, gã hướng Hồ Tiểu Thiên giới thiệu: – Chủ công, Nam Tân Đảo này được coi là vùng đảo phồn hoa nhất trên vùng biển Đông Nam, tửu quán sòng bạc thanh lâu cái gì cần có đều có, có thể nói là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ.

Mấy người vừa lên đến bến tàu liền chứng kiến một đoàn nữ nhân trang điểm sặc sỡ ào ào chạy hướng bọn họ, nguyên một đám nũng nịu kêu lên: – Đại gia, người đã tới. . .

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vũ Thịnh huynh xem ra là khách quen a.

Hạ Trường Minh gật đầu nói: – Hình như vậy!

Triệu Võ Thịnh cười nói:

- Ta cũng chỉ mới nghe qua, đây là lần đầu tiên tới đây …

Lời còn chưa dứt đã bị một nữ tử giữ chặt: – Đại gia, ngài nỡ lòng nào quên mất thiếp sao?

Triệu Võ Thịnh thật sự là dở khóc dở cười, ba người thật vất vả mới thoát ra khỏi đám nữ tử trăng hoa đang dây dưa, Triệu Võ Thịnh hướng bọn hắn giải thích nói: – Bởi vì trên thuyền sinh hoạt buồn tẻ, thủy thủ cho dù kiếm được tiền cũng không có chỗ để tiêu xài, cho nên những hòn đảo tiếp tế giữa đường này liền trở thành chỗ bọn họ tiêu tiền, ăn uống chơi gái đánh bạc ở chỗ này nghiễm nhiên đã thành một nghề nghiệp chủ đạo, Nam Tân Đảo cũng trở thành một cái động tiêu tiền lớn nhất vùng biển Đông Nam.

Hạ Trường Minh nói:

- Còn nói huynh chưa từng tới, thế mà biết rõ nơi đây là một cái động tiêu tiền!

Hai người theo phương hướng y chỉ nhìn qua, quả nhiên thấy phía trước bên phải có một tòa kiến trúc vàng son lộng lẫy, phía trên tấm biển sơn đỏ điểm ba chữ vàng rực chói mắt “Động Tiêu Tiền”.

Triệu Võ Thịnh không khỏi cười nói: – Không thể tưởng được nơi đây quả nhiên có một cái động tiêu tiền đấy.

Hồ Tiểu Thiên nhìn qua hai bên Động Tiêu Tiền liền trông thấy câu đối: Quyền đánh mãnh hổ núi Nam, chân đá giao long biển Bắc.

Còn bên trên bức hoành phi là dòng chữ: Nhát gan không tài chớ vào.

Quả nhiển đủ khí phách nha, Hồ Tiểu Thiên ôm hai tay trước ngực: – Nhát gan không tài? Có phải chỉ cần đủ gan đủ tài là có thể đi vào?

Hắn nói vừa vặn có người sau lưng nghe được, người kia bèn nói: – Vị công tử này, có tài đi vào nơi đó chính là dùng tiền, có gan đi vào chính là nợ tiền, nếu như vừa không có bản lĩnh dùng tiền vừa không có đảm lượng nợ tiền, tốt nhất vẫn là chớ nên vào. Bất quá chỉ cần dám vào cái Động Tiêu Tiền này, cam đoan công tử tiêu tiền ở đấy mỗi một phân tiền đều đáng giá đấy.

Hồ Tiểu Thiên quay người nhìn lại, trông thấy sau lưng xuất hiện một vị công tử ăn mặt hoa mĩ, trên người khoác một bộ trường bào tơ tằm màu trắng. Ngũ quan đoan chính, mày kiếm mắt sáng, làn da trắng nõn, đầu đội tử kim quan, bên trên khảm một viên trân châu lớn như mắt rồng. Vừa nhìn liền quý khí bức người, hơn nữa Hồ Tiểu Thiên cam đoan y chắc chắn không phải loại người thường xuyên lãn lộn trên biển, nếu là thủy thủ, lâu năm ăn nắng nằm sương thế quái nào có được làn da như tên công tử này. Lại nhìn bên cạnh y, ngay cả hai gã sai vặt cũng ăn mặc đẹp đẽ sạch sẽ, Hồ Tiểu Thiên mặc dù cũng được coi là nhân vật có thân phận địa vị, nhưng hắn đi ra ngoài từ trước tới nay luôn ăn mặt giản dị, lần này bởi thời tiết nóng nực trên biển, đặc biệt cho thợ may làm một chiếc áo cổ tròn phối hợp cùng chiếc quần cộc, chân mang đôi giày đế gỗ, cả bộ đồ tạo sự thoải mái nhất có thể. Cho dù nhìn thế nào cũng không giống kẻ có tiền. Hơn nữa mấy ngày này lênh đênh trên biển, màu da cũng thành màu đồng cổ, nhìn qua cùng cu li làm việc trên bến tàu không khác là bao.

Triệu Võ Thịnh cùng Hạ Trường Minh hai người ăn mặc thật ra cũng chỉnh tề, bất quá ba người đi cùng một chỗ, Hồ Tiểu Thiên cũng không có bởi vì cách ăn mặt mà khí phách giảm đi nửa phần. Kỳ thật cái này cũng bình thường, Triệu Võ Thịnh cùng Hạ Trường Minh luôn coi hắn là Chủ công, đi theo ở bên cạnh hắn, dù không biểu lộ nhưng lơ đãng vẫn toát ra vẻ cung kính.

Hồ Tiểu Thiên nhìn qua vị công tử áo trắng nở nụ cười, lộ ra hàm răng sáng bóng, làn da rám nắng càng làm nổi bật hàm răng của hắn: – Ta không có tiền, nhưng mà ta có gan!

Công tử áo trắng nghe vậy cũng nở nụ cười: – Vậy trong này hẳn là rất thích hợp với ngươi.

Nói xong y cất bước hướng vào trong Động Tiêu Tiền, còn chưa tới cửa bên trong đã truyền ra tiếng nũng nịu của nữ nhân: – Từ công tử đến rồi. Từ công tử đến rồi!

Hồ Tiểu Thiên liếc nhìn hai người Triệu Võ Thịnh cùng Hạ Trường Minh một chút, phát hiện hai mắt hai tên này vậy mà so với vừa rồi thì đang tỏa sáng nha, hiển nhiên là nội tâm có chỗ chờ mong. Hồ Tiểu Thiên cũng không nhiều lời, nện bước bước tiến vào.

Đúng như lời công tử áo trắng, cái Động Tiêu Tiền này đối đãi với tất cả mọi người bình đẳng như nhau, ngươi có tiền cũng tốt, có gan cũng tốt, chỉ cần tới thì đều là khách nhân.

Vừa vào cửa chính đập vào mắt là một sòng bạc cực lớn, bên trong có hơn hai mươi bàn, cảnh tượng phi thường náo nhiệt, ba người bên trong dạo qua một vòng, bọn hắn đối với cái này nửa điểm hứng thú cũng không có, trực tiếp bỏ qua đi thẳng về trước, xuyên qua đại sảnh thế mà lại là một khung cảnh khác hoàn toàn, khắp nơi dây leo chằng chịt, chim hót hoa nở, phảng phất như đột nhiên đi vào thế giới khác, cảm giác ồn ào cùng ầm ĩ trong khoảng khắc liền hoàn toàn biến mất.

Bất quá còn chưa chờ bọn hắn tiến vào, liền có hai mỹ nữ xinh đẹp lượn lờ đi tới trước mặt bọn họ, dịu dàng thi lễ: – Ba vị công tử có muốn uống trà không?

Hồ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, trong nội tâm thầm khen trên hòn đảo này thế mà cũng có thể xuất ra mĩ nhân xinh đẹp gợi cảm như vậy, chỉ là nô bộc bưng trà châm nước đã xinh đẹp như thế đủ để xem Động Tiêu Tiền này như thế nào.

Hai mỹ nữ mang theo bọn hắn đi vào trong nội viện, mời bọn họ ngồi trong một tòa lương đình, hạ xuống rèm cửa, một người nũng nịu nói: – Không biết mấy vị công tử là uống Bích Loa Xuân hay là Trúc Diệp Thanh?

Triệu Võ Thịnh nhớ lại lời vị công tử vừa rồi nói qua, kịp thời hỏi: – Bao nhiêu tiền một bình?

Một mỹ nữ trong đó cười nói: – Khách nhân tới đây ít khi nào hỏi giá tiền, chỉ một trăm lượng bạc, bất quá không phải một bình, là một vị.

Triệu Võ Thịnh mở trừng hai mắt, gã nhìn thoáng qua Hồ Tiểu Thiên, ý tứ đã biểu lộ rõ ràng, hắc điếm a! Ba người ngồi ở chỗ này uống một ngụm trà tốn hết ba trăm lượng bạc, nếu như ăn cơm ở đây? Chẳng phải là muốn hơn nghìn lượng, nếu như còn muốn có nhu cầu khác chỉ sợ hơn vạn lượng bạc cứ như vậy bốc hơi sạch sẽ. Tiền cũng không phải vô duyên vô cớ mà có, Động Tiêu Tiền này chẳng khác nào cướp giữa ban ngày! Bọn hắn cũng không phải không chịu nổi chỉ là chẳng lẽ tiền tiêu uổng phí như vậy.

Hạ Trường Minh cũng cùng Triệu Võ Thịnh suy nghĩ, hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông chủ, chúng ta chỉ là tìm một chỗ ăn cơm, không bằng tới địa phương khác?

Hai vị mỹ nữ đồng thời nở nụ cười, Hạ Trường Minh không cần nghĩ cũng biết các nàng đang giễu cợt mình, cả khuôn mặt đỏ bừng, dù sao ai đều sĩ diện, nhất là tại trước mặt mỹ nữ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, chúng ta mặc dù không có tiền, thế nhưng là chúng ta không thiếu đảm lượng.

Một vị mỹ nữ khanh khách cười nói: – Vị công tử này nói đùa, chiếc thuyền ở bến cảng kia của ngài giá ít nhất cũng hai vạn lượng bạc.

Hồ Tiểu Thiên nội tâm khẽ giật mình, xem ra thật đúng là coi thường cái Động Tiêu Tiền này, đoán chừng ba người bọn họ vừa mới lên đảo đã bị người nhòm ngó, khó trách người ta không sợ bọn họ thiếu tiền, có một chiếc thuyền ở đằng kia, cùng lắm thì dùng chiếc thuyền kia gán nợ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nàng không nói ta suýt nữa đã quên, bất quá chiếc thuyền kia cũng không chỉ có cái giá đó, không có một trăm vạn lượng vàng, ai cũng đừng nghĩ đem thuyền của ta đi.

Một vị mỹ nữ đi pha trà, mặt khác một vị mỹ nữ còn lại nũng nịu nói: – Kỳ thật Động Tiêu Tiền cùa chúng ta chính là địa phương tiêu dao công bằng nhất thiên hạ, ở chỗ này ngài tiêu mỗi một lượng bạc đều đáng giá đấy.