Chương 1169: Đạo cao một trượng (thượng).

Thất Thất cao hơn so với lúc chia tay, cũng xinh đẹp hơn, bây giờ chắc nàng cao khoảng một mét bảy tám gì đó, vào thời đại này, nữ giới cao như vậy không nhiều, nếu như vào thời hiện đại thì nàng là một người mẫu lý tưởng rồi, vóc dáng thon thả, thân hình tuyệt hảo, khuôn mặt hoàn hảo không chút khuyết điểm, cộng thêm với khí chất cao quý diễm lệ bẩm sinh nữa, càng hiện ra khí phách ngạo mạn hơn người.

Thất Thất nói: – Bệ hạ có ở trong không?

Doãn Tranh cung kính nói: – Khởi bẩm Công chúa điện hạ, bệ hạ hôm nay long thể không khoẻ, đặc biệt dặn không muốn gặp ai cả.

Thất Thất lạnh lùng nhìn Doãn Tranh nói: – Nô tài to gan, ngươi đi thông báo, nói bản cung có việc muốn khởi tấu, nếu lỡ việc chính, cẩn thận cái đầu của ngươi!

Doãn Tranh sợ hãi dập đầu ba cái, rồi đứng dậy vội vàng đi thông báo.

Thất Thất không nói gì, tất cả mọi người không ai dám đứng dậy, Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ có thể quỳ ở đó, trong lòng thầm mắng tiểu ni tử này càng ngày càng lớn lối, ta là chồng tương lai của nàng đó, lại dám bắt ta quỳ trước nàng? Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, tiểu ni tử này mang trên mình một khí chất ngạo nghễ của bậc nữ vương, tuổi con trẻ vậy mà đã có uy thế như thế, sau này còn hơn nữa. Nhìn khuôn mặt đẹp đẽ của Thất Thất, Hồ Tiểu Thiên cũng có chút động lòng, phụ nữ càng mạnh mẽ lại càng kích thích tính chinh phục của hắn. Nếu như trước kia nhìn vẻ ngây ngô của Thất Thất có chút áy náy, thì bây giờ đối diện với Thất Thất đã trưởng thành, Hồ Tiểu Thiên không còn cảm giác như trước nữa, vô tình đã tiếp nhận sự trưởng thành của nàng.

Ánh mắt của Thất Thất dừng lại chỗ hòm gỗ, nhẹ nhàng hỏi: – Đây là cái gì?

Thì ra đám nô tì vẫn chưa kịp đem “Càn khôn khai vật” dâng lên Long Tuyên Ân.

Thất Thất vừa hỏi, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Hồ Tiểu Thiên, dù sao thì cái hòm gỗ này cũng là do hắn mang đến, lần này Hồ Tiểu Thiên muốn mọi người không chú ý đến mình cũng không được nữa rồi, chỉ có thể cúi gập đầu giả giọng nói: – Khởi bẩm công chúa thiên tuế, đây là bộ sách “Càn khôn khai vật” Hoàng thượng muốn xem.

Thất Thất nhíu mày nói: – Càn khôn khai vật? Ngươi là ai?

- Tiểu nhân là thuộc hạ của Lý công công ở Tàng thư các, công chúa gọi tiểu nhân là Tiểu Đức Tử là được rồi ạ.

Thất Thất không hề nghi ngờ gì Hồ Tiểu Thiên, gật gật đầu, vừa may lúc này Doãn Tranh cũng ra đến nơi, y bẩm báo với Thất Thất: – Khởi bẩm công chúa thiên tuế. Long thể của Hoàng thượng không khỏe, điện hạ ngày mai hãy đến.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất như sương trên trời, không nói lời nào, quay người đi, ra đến cửa cung dừng lại một chút nói: – Giúp ta bẩm báo với hoàng thượng, sáng sớm mai ta sẽ đến.

Sau khi Thất Thất rời khỏi, Doãn Tranh đưa mắt liếc Hồ Tiểu Thiên một cái, giục hắn mau đi, để tránh bị bại lộ.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ rời khỏi điện Dưỡng Tâm, về đến bên ngoài Tàng thư các, nhìn thấy Phó Vũ Hoằng đứng ở đó, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thấy không ổn, tên tiểu tử này chẳng phải là thuộc hạ đắc lực của Hồng Bắc Mạc sao? Làm sao lại đến Tàng Thư các? Nhân lúc Phó Vũ Hoằng chưa để ý đến mình, nhẹ nhàng lượn quanh một vòng.

Thì ra lúc Hồ Tiểu Thiên đi đưa sách, Hồng Bắc Mạc đến Tàng thư các, lúc này đang ngồi uống trà nói chuyện với Lý Vân Thông.

Lý Vân Thông đã có sự chuẩn bị khi Hồng Bắc Mạc đến, mỉm cười nói: – Hồng tiên sinh đúng là vị khách hiếm.

Hồng Bắc Mạc đúng là rất ít khi đến Tàng thư các, mỉm cười nói: – Chỉ là đến xem Lý công công đã hồi phục chưa?

Trong lòng Lý Vân Thông thầm nghĩ, ngươi đến thăm ta là giả, chắc chắn là ngươi đã biết chuyện đêm qua có người đến thăm dò núi Phiếu Miểu, cho nên ngươi nghi ngờ là ta, Lý Vân Thông lại thở dài nói: – Từ sau trận chiến ở cung Linh Tiêu, tạp gia cũng bị thương đến kinh mạch, đến nay vẫn chưa khỏi hẳn, không ngờ Cơ Phi Hoa lại lợi hại như vậy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Đã qua lâu vậy, Lý công công vẫn chưa bình phục hẳn?

Lý Vân Thông đặt tay lên bàn trà, Hông Bắc Mạc cũng không khách khí, đặt luôn tay lên mạch môn của lão, từ mạch tượng của Lý Vân Thông có thể phán đoán, quả nhiên là nội thương chưa lành, nội công bây giờ so với lúc họ bao vây Cơ Phi Hoa hẳn là giảm đi nhiều, Hồng Bắc Mạc nói: – Lý công công trung thành tận tâm, nếu như không vì Hoàng thượng thì cũng không bị tổn thất lớn như vậy. Trong lần bao vây Cơ Phi Hoa, Lý Vân Thông không những bị nội thương, mà còn mất đi mắt phải, bị thương nặng nhất trong số ba người họ.

Lý Vân Thông cười nói: – Chỉ cần Hoàng thượng bình an vô sự, cho dù ta mất cả mạng này cũng sợ gì?

Hồng Bắc Mạc khẽ mỉm cười, rút từ tay áo ra một chiếc hộp gỗ, chậm rãi đẩy ra trước mặt Lý Vân Thông, Lý Vân Thông đón lấy chiếc hộp gỗ, mở nắp ra, một mùi thơm lạ xông vào mũi, chăm chú nhìn, nhìn thấy trong hộp gỗ có một viên thuốc màu đỏ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Đây là “cửu chuyển bổ thiên đơn” ta tự tay luyện, chữa trị kinh mạch, có hiệu quả tốt cho việc chữa trị nội thương, xin Lý công công vui lòng nhận cho.

Lý Vân thông gật gật đầu, cũng không chối từ, cầm luôn lấy viên cửu chuyển bổ thiên đơn kia, uống luôn trước mặt Hồng Bắc Mạc, bưng tách trà lên nhấp một ngụm nói: – Nghe nói gần đây Hồng tiên sinh đang bận tu sửa phủ Phò mã.

Hồng Bắc Mạc nói: – Mệnh lệnh của Hoàng thượng làm sao dám không tuân thủ?

Lý Vân Thông nói: – Gần đây ta nghe được không ít tin đồn.

Hồng Bắc Mạc thản nhiên cười nói: – Tin đồn bên ngoài có tin gì tốt đâu.

Lý Vân Thông nói: – Hồng tiên sinh biết ta nói đến cái gì?

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Không ít tin đồn sao?

Lý Vân Thông thấp giọng nói: – Nghe nói có người nhìn thấy Cơ Phi Hoa xuất hiện!

Hồng Bắc Mạc nhíu mày, những lời này của lão đúng là nằm ra ngoài dự liệu của ông ta.

Lý Vân Thông nói: – Năm đó hắn mặc dù đã rơi xuống vực, nhưng sống không thấy người chết không thấy xác. Hồng Bắc Mạc ngươi đã chủ động nói đến chuyện Phi Cơ Hoa, ta sẽ mượn chuyện đó để nói chuyện của mình, cố bố nghi trận, nghe nhìn lẫn lộn.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lý công công quá lo lắng, Cơ Phi Hoa không có khả năng sống sót. Thực ra ông ta cũng luôn nghi ngờ điều này, nhưng từ khi bao vây tiêu diệt Cơ Phi Hoa thời gian đã qua lâu vậy rồi, không còn nghe thấy bất cứ tin gì liên quan đến hắn nữa, theo cách nói của Lý Vân Thông, Cơ Phi Hoa sống không thấy người chết không thấy xác, đúng là không thể chắc chắn là hắn đã chết, nhưng nếu như Cơ Phi Hoa vẫn còn sống, cũng bị thương nặng do hóa huyết bát nhã công của mình, võ công nhất định sẽ giảm đi nhiều, cũng không thể có sức uy hiếp lớn với mình.

Lý Vân Thông nói: – Tin đồn vô căn cứ chưa chắc không có nguyên do, vẫn cứ đề phòng thì tốt hơn.

Hồng Bắc Mạc cười ha hả, khẽ nói: – Ta luôn khâm phục Lý công công, Lý công công đã lập nhiều công với Hoàng thượng, nhưng lại bình thản, nhìn thấu danh lợi, quả thực là bậc anh hùng.

Lý Vân Thông lại thở dài một hơi nói: – Ta chỉ là một thái giám, vô dục vô cầu, không sợ Hồng tiên sinh chê cười, phú quý danh lợi đối với ta thì có ý nghĩa gì? Chỉ là Hoàng thượng đối với ta ân cao như núi, giọt nước chi ân còn suối tuôn tương báo, huống chi Hoàng thượng đối với ta ân còn nhiều.

Hồng Bắc Mạc nói: – Thời buổi này có được lòng dạ như Lý công công thì thật là hiếm, hơn nữa, Hồng mỗ dù sao vẫn nợ công công một chút ân tình.

Lý Vân Thông cười ha hả nói: – Hồng tiên sinh khách khí rồi, ta và Hồng tiên sinh đều chỉ là vì đền đáp Hoàng thượng, tiên sinh không nợ ta gì cả.

Hồng Bắc Mạc hạ giọng nói: – Gần đây Lý công công có thấy trong cung có động tĩnh gì bất thường không?

Lý Vân Thông nói: – Người gần đất xa trời, đến Hoàng thượng bên đó ta cũng ít đi, càng không rảnh quan tâm đến chuyện của những người khác trong cung, Hồng tiên sinh có gì nói thẳng ra đừng ngại.

Hồng Bắc Mạc cười nói: – Cũng không có chuyện gì lớn cả, Lý công công bảo trọng Hồng mỗ cáo từ trước.

Sau khi Hồng Bắc Mạc từ biệt Lý Vân Thông, Phó Nhược Hoằng đến trước mặt ông ta, Hồng bắc mạc liếc một cái, hai người đi theo hướng điện Dưỡng Tâm, đi ra một đoạn, Phó Nhược Hoằng mới hạ giọng nói: – Thế nào?

Hồng Bắc Mạc nói: – Không có chuyện gì. Dừng một chút lại nói: – Chúng ta đến chỗ Mộ Dung Triển xem xem.

Hồ Tiểu Thiên đứng ở chỗ nấp nhìn hai người đi xa, mới về Tàng thư các, đi vào phòng của Lý Vân Thông, mặt Lý Vân Thông nghiêm trọng, kéo hắn vào, hạ giọng nói: – Có bị bọn Hồng bắc Mạc bắt gặp không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Nhìn thấy Phó Nhược Hoằng đứng chờ bên ngoài, ta đoán Hồng Bắc Mạc đến, nên trốn đi.

Lý Vân Thông nhẹ nhàng thở phào, hạ giọng nói: – Hẳn là Hồng Bắc Mạc đã biết chuyện trên núi Phiếu Miểu rồi, ngươi bại lộ nên hắn nghi ngờ ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công công nói thế nào?

Lý Vân Thông nói: – Còn nói thế nào nữa? Hồng Bắc Mạc xảo quyệt cỡ nào? Ta chỉ nói qua loa vài câu, hắn nói đông thì ta nói tây, nếu hắn đã nghi ngờ, ta để cho hắn nghi ngờ nhiều hơn, ta cố tình hỏi chuyện của Cơ Phi Hoa.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến tên Cơ Phi Hoa thì trong lòng không khỏi kích động, nếu như không phải Lý Vân Thông nhắc nhở, suýt chút nữa hắn đã quên mất chuyện này. Hắn đã từng gặp lại Cơ Phi Hoa ở Dung giang, y còn đưa cho hắn một cuốn sổ, trên cuốn sổ đó ghi lại thế lực tiềm tàng của Cơ Phi Hoa ở trong Đại Khang. Hồ Tiểu Thiên đã tìm hiểu kỹ cuốn sổ này, mặc dù trước mắt trong kinh thành có mười vạn quân Vũ Lâm, vẫn còn tồn tại tâm phúc của Cơ Phi Hoa. Chỉ có điều trước khác nay khác, bây giờ Cơ Phi Hoa đã thất thế, rất khó nói những người trên cuốn sổ này còn trung thành với y, Hồ Tiểu Thiên vẫn không dám dùng, nhưng lời của Lý Vân Thông làm cho hắn nảy sinh ra một ý tưởng táo bạo.

Lý Vân Thông nói: – Tàng Thư Các cũng không phải là nơi ở được lâu, ta chuẩn bị xuất cung vài ngày. Bất Ngộ đến làm cho Lý Vân Thông sợ đến tận đáy lòng, từ khi Hồ Tiểu Thiên nói cho lão chuyện này lão đã xuất hiện ý nghĩ xuất cung để lánh nạn rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng tốt!

Lý Vân Thông nói: – Ngươi là người của Hồ tổ, người phụ trách liên lạc với ngươi là Bảo Bảo của Hồ tổ, phải nhớ kỹ, ngươi cũng không lạ gì với cô ta, nên đừng có lộ ra bất cứ sơ hở nào.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Lý công công yên tâm, thân phận Tiểu Đức Tử này, ta sẽ không dùng tiếp nữa.

Lý Vân Thông nhíu mày, nhớ lại khi xưa Hồ Tiểu Thiên từng ở trong cung, hắn đều rất quen thuộc với từng cọng cây ngọn cỏ nơi này, nếu tiểu tử này đã muốn ẩn thân trong hoàng cung, người khác rất khó phát hiện ra. Bây giờ mình ốc còn không mang nổi mình ốc, làm gì còn sức mà đi lo việc của hắn, nên gật đầu nói: – Vậy thì ngươi tự bảo trọng.