Chương 1922.1: Vũ Trụ Pháp Tắc (thượng).

Minh Hối cảm giác lực lượng trong cơ thể của mình từng tia một tự do đi ra ngoài, lực lượng của Duyên Mộc lại trở nên càng ngày càng lớn mạnh, chính mình căn bản vô lực cùng với Duyên Mộc chống lại, y lộ vẻ sầu thảm cười nói: – Sư thúc tổ, ngài là đệ tử cửa Phật, chẳng lẽ ngài muốn… Tự tay đoạt đi tính mạng của ta?

Áp lực thân thể đột nhiên được buông lỏng, chính là Duyên Mộc buông y ra.

Phản ứng đầu tiên của Minh Hối chính là muốn chạy, nhưng bước chân phù phiếm, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, y lộ vẻ sầu thảm kêu lên: – Hư không đại pháp Ngài… Ngài không ngờ tu luyện Hư không đại pháp?

Duyên Mộc tiến lên một bước, oành! Một quyền đánh trúng vào đan điền của Minh Hối, Minh Hối trơ mắt nhìn đối phương ra quyền, lại vô lực tránh né, bị một quyền này của Duyên Mộc vừa vặn đánh lên, đan điền như bị vỡ ra, nội tức còn lại bị tán đi sạch sẽ. Minh Hối mặt như bụi đất, sầu thảm nói: – Sư thúc tổ, ngài thật là ác độc…

Duyên Mộc thở dài, khoanh chân ngồi xuống đối diện với y: – Đây cũng không phải là Hư không đại pháp, vạn vật trên đời tương sinh tương khắc, võ công cũng là như thế, ngươi có nhớ hay không năm đó lúc ta dạy võ công cho ngươi có nói qua cái gì?

Minh Hối cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Duyên Mộc lại thở dài nói: – Ngươi không nhớ rõ năm đó lúc ta dạy võ công cho ngươi đã từng nói nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Ta cũng đã từng nói, đệ tử cửa Phật muốn tu thành chính quả cần phải tâm tính kiên định chống đỡ được đủ loại hấp dẫn bên ngoài, lúc ấy ta từng liệt kê cho ngươi mấy đại tà công vạn lần không được đụng vào, Huyết Tu La này là một cái trong số đó, ngươi có nhớ hay không?

Minh Hối lạnh lùng nói: – Qua lâu như vậy, ta sao có thể nhớ rõ?

Duyên Mộc nói: – Nếu là người tâm tính thuần lương, niềm tin kiên định tất nhiên sẽ nghe theo lời dạy bảo, nhưng người có lòng tham dục, dã tâm bừng bừng thì chỉ biết sinh lòng mơ ước.

Minh Hối nói:

- Ngươi lúc trước cố ý ở trước mặt ta nói mấy môn công phu này, bởi vì mấy môn công phu này tuy rằng lợi hại nhưng ngươi vẫn có khắc chế chi đạo có đúng hay không?

Duyên Mộc gật đầu nói: – Không tồi!

Minh Hối nói: – Ngươi thật sự là âm hiểm!

Duyên Mộc nói: – Ngươi trí tuệ cao tuyệt, ngộ tính cực cao, càng là loại kỳ tài này như ngươi càng khó có thể nắm trong tay, lão nạp cũng không muốn nắm giữ tương lai của ngươi, chỉ là muốn ngươi đi đường ngay, ở trước mặt ngươi nhắc đến Huyết Tu La mục đích chính là vì khảo nghiệm ngươi.

Minh Hối ha hả cười nói: – Ngươi làm sao lại dùng khảo nghiệm đơn giản như vậy, cố ý tiết lộ cho ta bí mật của Huyết Tu La, ta lại là người tuổi còn trẻ, ngươi lại dùng phương pháp này khảo nghiệm tâm tính của ta so với hại ta có cái gì khác biệt?

Duyên Mộc cúi đầu xuống, trên mặt tràn đầy vẻ hối hận, khảo nghiệm như vậy không phải là ông tự chủ trương, Thiên Long tự từ trước đều là như thế, chỉ có điều Minh Hối không chịu được khảo nghiệm, vụng trộm tu luyện Huyết Tu La. Nếu lúc trước chính mình không có cho y khảo nghiệm như vậy, chẳng lẽ Minh Hối có thể thanh thản ổn định làm một đệ tử cửa Phật? Y cũng sẽ không đi vào lạc lối? Đáp án hiển nhiên là phủ định rồi.

Duyên Mộc nói: – Ngươi cùng Sở Nguyên Hải không cừu không oán, vì sao phải hại hắn?

Minh Hối nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi không hiểu, ngươi tuy rằng sống lâu như vậy, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu được cái gì mới là yêu hận, người như ngươi vậy sớm tê liệt, giữa sống và chết đi lại có cái gì phân biệt?

Duyên Mộc nói: – Bần tăng không biết yêu hận, nhưng bần tăng hiểu được cái gì là thị phi!

Minh Hối nói: – Thị phi? Người xuất gia không được nói dối, Sở Nguyên Hải rõ ràng là nhi tử của Sở Phù Phong, tại sao các ngươi phải che giấu bí mật này? Các ngươi không dám nói ra chân tướng chẳng phải là làm trái lời Phật tổ dạy hay sao? Đây là thị phi của ngươi sao? Sở Nguyên Hải bụng dạ khó lường, muốn đảo điên xã tắc, đồ bá Đại Khang, người như vậy có phải loạn thần tặc tử hay không, có nên đem giết cho thống khoái hay không? Lãng Gia Tử rối loạn cung đình, kết bè kết phái, đe dọa Hoàng thượng, nguy hiểm cho xã tắc, người như vậy có nên diệt trừ hay không?

Duyên Mộc bị Minh Hối liên tiếp đặt câu hỏi không cách nào phản bác được.

Minh Hối nói: – Ta đã làm sai điều gì? Chỉ là bởi vì đã giả chết lừa gạt tai mắt của các ngươi? Ta những năm gần đây mai danh ẩn tích, mặc dù ly khai Thiên Long tự, nhưng ta có làm chuyện gì có lỗi với Thiên Long tự hay không? Ngươi lại liên kết người ngoài truy sát ta, nghĩ hết mọi biện pháp đẩy ta vào chỗ chết, ai đúng ai sai? Ta và ngươi đến tột cùng là ai phải xin lỗi ai đây?

Duyên Mộc nói: – Ngươi cấu kết kẻ xấu lẻn vào hoàng cung trộm lấy Linh tê phật cốt…

Không đợi ông ta nói xong, Minh Hối lại cắt ngang, nói: – Linh tê phật cốt? Ngươi có biết Linh tê phật cốt đến tột cùng là vật gì không? Là đầu lâu của vị Phật sống nào?

Duyên Mộc á khẩu không trả lời được.

Minh Hối nói: – Ngươi không biết gì cả, một khi đã như vậy, ngươi thành thành thật thật ở Thiên Long tự tụng kinh lễ Phật là được, cần gì phải xen vào việc của người khác?

Duyên Mộc thở dài, vẻ mặt chán nản nói:

- Lão nạp đích xác không quản được quá nhiều chuyện, cũng không cai quản nhiều sự tình như vậy, nhưng lão nạp nhất định phải quản ngươi.

Minh Hối nghe ông ta nói như vậy, thật là có chút khóc không ra nước mắt, sự thật chính là như thế, võ công của mình bị phế, dù có muốn hay không bị Duyên Mộc quản cũng không phải là y quyết định được, y thở dài một hơi nói: – Ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng buông tha cho ta?

Duyên Mộc nói: – Giao ra Linh tê phật cốt, lão nạp mang ngươi về Thiên Long tự hướng phương trượng nhận sai, từ nay về sau úp mặt vào tường suy nghĩ.

Minh Hối chậm rãi lắc đầu nói: – Linh tê phật cốt không ở chỗ của ta, ta cũng sẽ không về cái gì Thiên Long tự, ta là Già La, Minh Hối đã sớm chết, ta và ngươi không một chút liên quan lẫn nhau.

Cơ Phi Hoa dọc theo bậc thang hướng phía dưới đi vào, trong tay phải cầm một viên dạ minh châu chiếu sáng, đi đến cuối cầu thang, lối đi phía trước được ngọn đèn giữa chén nhỏ chiếu sáng, Cơ Phi Hoa đưa mắt nhìn lại, trong thông đạo sạch sẽ cũng không có một con quái vật lông trắng nào. Phía sau vang lên âm thanh di động chậm chạp mà trầm trọng, là do cửa đá phía sau đóng lại.

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, nếu muốn tìm ra chân tướng sự tình, Cơ Phi Hoa nhất định phải lựa chọn đơn thương độc mã, hơn nữa nàng từ trước tới nay vốn là người độc lai độc vãng đã quen. Thời điểm đang quan sát động tĩnh xung quanh, cái thanh âm già nua kia lại lần nữa vang lên: – Ngươi không cần sợ hãi, dọc theo thông đạo đi tới là được.

Cơ Phi Hoa chậm rãi đi tới, đi hơn trăm bước, phía trước xuất hiện một sườn đồi, cách vách đá đối diện ước chừng hơn mười trượng khoảng cách, giữa vách đá nổi lơ lửng từng khối đá lớn nhỏ không đều. Cơ Phi Hoa mở trừng hai mắt, nàng không có nhìn lầm, những hòn đá này tất cả đều lơ lửng giữa không trung.