Chương 1703.1: Huynh đệ (hạ).

Lý Hồng Hàn cả giận nói: – Kẻ quấy nhiễu linh hồn của cha ta chính là một đám khốn kiếp giả nhân giả nghĩa mèo khóc chuột mới đúng!

Mộ Dung Triển nghe vậy, hai hàng lông mày rậm nhíu lại, Lý Hồng Hàn này quả nhiên là lòng dạ hẹp hòi, thiếu kiên nhẫn như vậy, sao có thể nắm trong tay đại cục của Tây Xuyên.

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng thông báo: – Sa Già Vương tử đến! Đặc sứ Thiên Hương Quốc Chu Mặc đến!

Hồ Tiểu Thiên sớm đã biết Hoắc Cách sẽ đến, kỳ thật trước khi tới đây, hắn đã hẹn trước với Hoắc Cách, về phần Chu Mặc thì không nằm trong dự liệu của hắn, nếu đã tới rồi thì cũng chẳng có gì phải ngại, Hồ Tiểu Thiên lòng dạ ngay thẳng, không hề cho rằng mình làm gì có lỗi với Chu Mặc, cho dù gặp mặt, người cảm thấy áy náy phải là Chu Mặc mới đúng.

Hoắc Cách dẫn đầu đi vào linh đường, thân phận của gã đặc thù, chẳng những là sứ thần của Sa Già, mà còn là con rể của Lý Thiên Hành, cũng coi như người nhà của Lý gia, sau khi vào linh đường liền tới dâng hương trước.

Chu Mặc đi sát theo sau Hoắc Cách tiến vào linh đường, vừa vào liền bắt gặp ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên đang hướng tới, quả nhiên trong đôi mắt của Chu Mặc hiên lên một tia áy náy, vừa hay Lý Hồng Hàn đi tới quỳ lạy đón tiếp, cùng là sứ thần hai nước nhưng cách tiếp đãi rõ ràng có sự phân biệt.

Hoắc Cách đối với Hồ Tiểu Thiên có chút nhiệt tình, thân thiết nói:

- Huynh đệ cũng tới!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đại ca, lâu rồi không gặp?

Hai người trước đó sớm đã gặp mặt, nhưng lại giả bộ vừa mới gặp nhau.

Trong lòng Lý Hồng Hàn âm thầm trách cứ Hoắc Cách, mình rõ ràng đổi lỗi cho Đại Khang cử người ám sát phụ thân, Hoắc Cách lại vẫn biểu hiện sự thân mật với sứ thần của Đại Khang, hiển nhiên là không xem trọng lời nói của mình.

Chu Mặc bái tế xong, đang do dự không biết rốt cục nên đối đãi với Hồ Tiểu Thiên thế nào, không ngờ Hồ Tiểu Thiên chủ động đi về phía y, mỉm cười nói: – Đại ca, chẳng lẽ huynh đã quên người anh em kết nghĩa này rồi?

Chu Mặc nghe hắn xưng hô một tiếng đại ca, một loại cảm giác ấm cúng quen thuộc chảy vào nội tâm, chuyện cũ như hiện lên mồn một trước mắt. Y vẫn luôn cảm thấy có lỗi với Hồ Tiểu Thiên, vốn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên vĩnh viễn sẽ không tha thứ cho mình, căn bản không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại chủ động bày tỏ thiện ý.

Chu Mặc hơi sửng sốt, sau đó mới phản ứng lại, tâm tình của y phức tạp nói: – Tam đệ…

Y chưa từng nghĩ tới sinh thời còn có thể nghe được Hồ Tiểu Thiên gọi mình một tiếng đại ca.

Hồ Tiểu Thiên cười gật đầu một cái nói: – Lát nữa nói chuyện sau!

Ánh mắt chuyển hướng Lý Hồng Hàn: – Lý công tử, lần này ta đến Tây Châu là được triều đình ủy thác, một là thay mặt triều đình phúng viếng Lý đại soái, hai là truy phong Lý soái làm Trung Võ vương, đây là thánh chỉ của triều đình!

Lý Hồng Hàn lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên, khóe môi tràn đầy nét cười trào phúng: – Hồ Tiểu Thiên, ta nghĩ ngươi đến nhầm chỗ rồi, nếu ngươi không phải là sứ thần của Đại Khang, ta tuyệt đối sẽ không khách khí với ngươi. Cha ta chính là bị sát thủ của Đại Khang làm hại, bây giờ lại giả bộ tới đây phong Vương, các ngươi rốt cuộc là có dụng tâm gì?

Hồ Tiểu Thiên một bước cũng không nhường nói: – Đây là việc được người ủy thác, ta không ép ngươi tiếp chỉ, nhưng việc triều đình giao phó, ta đã làm xong phận sự của mình.

Lý Hồng Hàn gật gật đầu, giơ tay tiếp nhận thánh chỉ mà Hồ Tiểu Thiên mang tới, đang chuẩn bị xé nát, chợt nghe Lý Vô Ưu ở bên cạnh nói: – Đại ca sao không xem thử trên thánh chỉ rốt cuộc viết những gì?

Lý Hồng Hàn dừng tay lại, y nhìn ngũ muội với ánh mắt đầy trách móc, hiển nhiên là cho rằng nàng không nên nhiều chuyện vào lúc này.

Nếu Lý Vô Ưu không lên tiếng, gần như tất cả mọi người sẽ không để ý tới thiếu nữ có vẻ mặt nhợt nhạt yếu đuối này, nhưng một khi nàng đã lên tiếng, người khác lại không thể làm ngơ sự hiện hữu của nàng. Nàng tuy ốm yếu, nhưng dưới cái nhìn chăm chú của mọi người không hề biểu lộ ra một chút sợ sệt nào, trái lại còn thể hiện một sự điềm tĩnh và kiên cường mà những thiếu nữ cùng tuổi khác không có.

Lý Hồng Hàn nói: – Các ngươi vào trước đi!

Lý Vô Ưu nói: – Mẹ có nói, nếu sứ thần Đại Khang đến, nhất định phải báo cho bà biết.

Lý Hồng Hàn phẫn nộ quát: – Ta bảo ngươi đi vào!

Lý Vô Ưu căn bản không thèm để ý tới y, đôi mắt sáng bình tĩnh nhìn huynh trưởng của mình, ba vị tỷ tỷ còn lại cũng đứng ở bên cạnh nàng, hiển nhiên là đã thể hiện rõ lập trường.

Cho dù là người ngoài cũng có thể nhận ra, nội bộ trong nhà Lý Thiên Hành dường như xuất hiện vấn đề.

Hoắc Cách nói: – Hồng Hàn, ngươi như vậy là không đúng rồi, nhạc mẫu đại nhân nếu như đã nói vậy, phận làm con chúng ta cần phải nghe theo, chẳng lẽ thi cốt của nhạc phụ đại nhân chưa lạnh, ngươi đã cãi lời của mẫu thân?

Y không để cho Lý Hồng Hàn có cơ hội để phản ứng.

Lý Vô Ưu đưa tay ra: – Giao thánh chỉ cho muội!

Lý Hồng Hàn tưởng mình nghe lầm, từ đầu đến giờ vị tiểu muội ốm yếu này không ngờ lại làm khó mình trước mặt mọi người, càng không ngờ hơn khi còn mở miệng yêu cầu giao thánh chỉ. Lý Hồng Hàn đang muốn tức giận, lại nghe quản gia Cừu Nguyên Xương ở một bên nói: – Thiếu gia, chi bằng chuyện này giao cho phu nhân định đoạt thì hơn!

Lý Hồng Hàn do dự một lát, rốt cục vẫn đem thánh chỉ đưa cho Lý Vô Ưu, khinh thường nói: – Một trang giấy lộn này thì có tác dụng gì!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ngươi nên cảm thấy may mắn mới phải, nếu dám xé thánh chỉ, Mộ Dung thống lĩnh giờ này đã bẻ gãy cổ ngươi rồi.

Mộ Dung Triển ở một bên yên lặng theo dõi diễn biến, nghe Hồ Tiểu Thiên nhắc tới mình, trong lòng thầm cười khổ, Hồ Tiểu Thiên căn bản là muốn lôi mình vào trong rắc rối, cho dù Lý Hồng Hàn thực sự xé nát thánh chỉ, mình cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ ở trên địa bàn Tây Xuyên. Trong lòng thì nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng thì không thể tỏ ra yếu đuối, lạnh lùng nói: – Coi như ngươi mạng lớn!

Hồ Tiểu Thiên xoay người đi ra, tới bên ngoài cửa, chợt nghe một thanh âm nhu nhược cất lên: – Hồ đại ca dừng bước!

Hồ Tiểu Thiên nhận ra thanh âm của Lý Vô Ưu, dừng bước, xoay người lại mỉm cười, đã thấy Cừu Nguyên Xương giúp Lý Vô Ưu đẩy xe lãn đi ra, trong tay Lý Vô Ưu vẫn nắm lấy thánh chỉ.

Hồ Tiểu Thiên nghênh đón, cung kính nói:

- Không biết Vô Ưu cô nương có gì chỉ bảo?

Lý Vô Ưu hạ giọng nói: – Lời muội nói vừa rồi huynh cũng đã nghe, mẹ muội ở Ảnh Nguyệt sơn trang, nếu Hồ đại ca nguyện ý…

Không đợi nàng nói xong, Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Huynh đương nhiên nguyện ý.

Cừu Nguyên Xương nói với Hồ Tiểu Thiên: – Làm phiền Vương gia ở đây với tiểu thư nhà tôi, lão nô đi chuẩn bị xe!

Lý Hồng Hàn ở trong linh đường nhìn Hồ Tiểu Thiên và Lý Vô Ưu nói chuyện ở bên ngoài, sắc mặt xanh mét vì tức giận, nhưng ở trước mặt mọi người cũng không tiện phát tác.