Chương 1137a.2: Dạ yến (thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn hiểu rõ tính tình của Hoắc Tiểu Như, nếu Hoắc Tiểu Như không muốn tự nói với mình hướng đích của cô ta, tự mình cũng không thể miễn cưỡng.

Hướng Sơn Thông nói : – Cô ta có nói, tới thời điểm nên gặp mặt, thì tự nhiên cô ta sẽ đi gặp ngài.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đa tạ ông chủ Hướng truyền lời.

Hướng Sơn Thông nói: – Phải nói là đa tạ ông chủ Hồ mới đúng, nếu như không có sự tương trợ hết sức của ông chủ Hồ, chuyện lần này cũng sẽ không giải quyết thuận lợi như thế.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Hướng Sơn Thông, kỳ thật người phải cảm tạ hắn chính là Tiết Thắng Cảnh, nếu không phải mình ra tay, sóng gió lần này khẳng định không thể bình ổn nhanh như vậy, chuyện của Tụ Bảo Trai có tám chín phần sẽ liên lụy đến Tiết Thắng Cảnh, tân quân Đại Ung Tiết Đạo Hồng sẽ mượn đề tài này làm to chuyện, Tiết Thắng Cảnh cho dù là không chết cũng phải lột môt lớp da, ở trong chuyện này, không thể nghi ngờ Tiết Thắng Cảnh nợ mình một đại nhân tình. Hồ Tiểu Thiên nói: – Tụ Bảo Trai Đổng Kim Thành đã được thả ra, tài sản hàng hóa gần đây nhất bị kê biên cũng sẽ được trả về.

Hướng Sơn Thông nói: – Ông chủ Hồ có thể không biết đấy, Yến Vương gia đã đem Tụ Bảo Trai giao cho Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy ngẩn ra, chuyện này hắn cũng không biết rõ tình hình, Tiết Linh Quân có lẽ cũng không biết, hồi nãy cũng không có tiết lộ chút xíu tin tức cho hắn biết. Nếu Tiết Thắng Cảnh đem Tụ Bảo Trai giao cho Tiết Đạo Hồng, chẳng phải là tương đương đưa nửa đời kinh doanh tâm huyết của y tất cả đều đưa ra ngoài sao? Nhưng rõ ràng lần này nguy cơ Bột Hải đã hóa giải, Tiết Thắng Cảnh ở trong chuyện này chiếm thượng phong, vì sao lại có thể chủ động tỏ ra suy yếu, theo tính tình của Tiết Thắng Cảnh, y tại sao lại có thể can tâm vậy.

Hướng Sơn Thông nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên mê hoặc, nhẹ giọng thở dài nói: – Yến Hy Đường cũng phải giải tán, lão Thái Hậu hẳn là không muốn bên trong tôn thất hoàng gia tranh giành đấu tranh nhau, Yến Vương Gia từ trước đến nay rất hiếu thảo, tự nhiên là phải làm theo ý của bà rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Tiền tài quả thật là vật ngoài thân, Yến Vương gia có thể nhìn thấu thế tục vật, cảnh giới của ngài ấy thật sự làm cho người ta khâm phục.

Hướng Sơn Thông cũng không ngồi lại lâu, với Hồ Tiểu Thiên hàn huyên vài câu liền đứng dậy cáo từ.

Hồ Tiểu Thiên đưa tiễn Hướng Sơn Thông, một thân một mình trở lại trong phòng, mở ra bức tranh do Hướng Sơn Thông đưa tới, đã thấy trong đó vẽ một vị công tử phong thần ngọc lãng, không phải là mình còn là ai. Hoắc Tiểu Như có qua có lại mới toại lòng nhau, cũng dùng một bức tranh đáp lại mình. Hồ Tiểu Thiên cầm bức tranh kia nhìn một hồi, phát hiện Hoắc Tiểu Như đúng là vẫn còn đem mình điểm tô đến đẹp hơn rất nhiều, cho dù giá trị nhan sắc của mình trên đỉnh cao cũng không có tiên khí như trong tranh vẽ này. Bức tranh của Hoắc Tiểu Như tuy rằng rất giống, nhưng vẫn cảm giác nhân vật trên bức tranh không nhiễm khói lửa nhân gian và khí chất cấm dục, vẫn còn khác lắm so với chính mình.

Nhìn bức tranh này, Hồ Tiểu Thiên dường như nhìn thấy tình cảnh Hoắc Tiểu Như ở dưới đèn đang hết sức chăm chú vì mình vẽ bức tranh này, môi của hắn cũng lộ ra nụ cười, hắn từ bức tranh có thể thấy được mối tình thắm thiết mà Hoắc Tiểu Như đối với mình, Hoắc Tiểu Như không chịu gặp mình, nhất định có sự khổ tâm không thể nói ra được, tuy nhiên câu nói mà Hướng Sơn Thông đã chuyển cáo cho hắn đã chứng minh, tương lai sẽ có một ngày nàng đích thân chủ động đến gặp ta.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm hạ quyết tâm, chỉ cần mình gặp được Hoắc Tiểu Như thì tuyệt đối nhất định sẽ không để nàng dễ dàng rời đi.

Về việc Yến Vương Tiết Thắng Cảnh đem danh nghĩa vật nghiệp nộp lên trên ngân khố quốc gia, Hồ Tiểu Thiên cũng không có nói cho Tiết Linh Quân biết, hắn thậm chí hoài nghi Tiết Linh Quân đã biết chuyện này. Trong hoàng thất lục đục với nhau, trước đây bởi vì ứng phó với nguy cơ mà Tiết Đạo Hồng tạo ra, Tiết Linh Quân mới lựa chọn đứng cùng với Tiết Thắng Cảnh, nhưng sau khi nguy cơ hóa giải, huynh muội bọn họ chưa chắc có thể tiếp tục liên minh. Với đạo lý như vậy, sau khi vượt qua nguy cơ, liên mnh giữa mình và Tiết Linh Quân cũng tuyên cáo chấm dứt, có lẽ ngày mai bọn họ sẽ trở mặt thành thù, ích lợi cho phép, bất luận cái gì đều có khả năng tồn tại.

Tiết Linh Quân dường như cảm thấy được tâm tư của Hồ Tiểu Thiên, trên đường đi tới hoàng cung dự tiệc, cũng không có chủ động nói gì cả, khi tọa giá tiến vào trong vương thành, mới giả bộ như đang ngủ vậy, thân thể mềm mại rúc vào trên người của Hồ Tiểu Thiên, trán nghiêng một cái tựa vào bả vai hắn.

Tiết Linh Quân có lẽ có thể giấu giếm được người khác, nhưng rất khó giấu giếm được loại cao thủ như Hồ Tiểu Thiên vậy, Hồ Tiểu Thiên thầm than cô ta quá giả dối, nhưng trong lòng bắt đầu sinh ra ý niệm đùa dai, thừa dịp Tiết Linh Quân giả bộ ngủ, lặng lẽ vươn tay ra nhẹ nhàng sờ soạng một cái trên ngực của Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân mặc dù biết tên này không biết xấu hổ, nhưng không nghĩ tới hắn lại là tiểu nhân thừa dịp, chuyện đê tiện vô liêm sỉ như vậy cũng dám làm ra. Cố nén nhịn không lên tiếng, Hồ Tiểu Thiên kế tiếp không ngờ đi giơ lên váy dài của nàng, Tiết Linh Quân rốt cuộc kềm nén không được, nâng bàn tay lên đánh vào thằng nhãi nghịch ngợm này.

Hồ Tiểu Thiên tay mắt lanh lẹ, một tay giữ lấy cổ tay Tiết Linh Quân, cười đùa cợt nói: – Quân tỷ tại sao lại đánh ta vậy.

Tiết Linh Quân cắn cắn đôi môi đỏ mọng mê người kia, mắt đẹp dõi theo cái bàn tay đáng giận của hắn: – Vừa rồi ngươi đã làm cái gì?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chẳng qua là cảm thấy hoàng cung đã tới rồi, muốn gọi tỉnh Quân tỷ thôi.

Tiết Linh Quân nói: – Nói xạo, ngươi vừa mới sờ ta làm chi?

Lời nói kế tiếp của Hồ Tiểu Thiên khiến cho Tiết Linh Quân tức giận chết khiếp: – Sờ sờ thôi cũng không mang thai, tỷ làm gì mà nhỏ mọn thế?

Chiếm được lợi còn nói chuyện hợp tình hợp lý như vậy đấy, trong thiên hạ này chỉ có một mình Hồ Tiểu Thiên mà thôi.

Tiết Linh Quân mặc cung phục lộng lẫy quý phái đi vào bên trong Thiên Nguyệt cung, ở đây trong khoảnh khắc đó liền yên tĩnh trở lại, gần như tất cả ánh mắt đàn ông tất cả đều tập trung ở trên người của cô ta. Sự tươi đẹp của vị trưởng Công chúa Đại Ung danh tiếng lan xa, nhưng chỉ có khi đối mặt trực tiếp với cô ta mới hiểu được tại sao lại có vô số người cam tâm chết ở dưới váy của cô ta. Vẻ đẹp của Tiết Linh Quân không giống với sự thanh tú của u lan trong cốc, vẻ đẹp của cô ta nhiệt liệt mà quyến rũ, khí chất cao cao tại thượng, từ bên trong lộ ra một loại xinh đẹp làm cho người ta cảm thấy tận trong xương, có thể dễ dàng kích khởi lòng chinh phục từ đáy lòng đàn ông. Mặc dù thân là địa chủ Bột Hải vương Nhan Đông Sinh cũng cảm thấy có chút tim đập thình thịch, so sánh với Tiết Linh Quân, phụ nữ lục cung của mình đều không có nhan sắc rồi.