Chương 1970.1: Chết đi sống lại (Thượng).

Lưu Ngọc Chương trừng hai mắt, mặc dù có thể nhìn thấy rõ tình hình bên trong nhưng lão không có cách nào vào trong đó, ngay cả trong lòng rất tò mò nhưng lúc này cũng chỉ có thể nắm cổ tay, thở dài. Tất nhiên là lão không muốn mọi chuyện chấm dứt ở đây nên thở dài nói: – Lẽ nào Vương gia không muốn biết rốt cuộc ở bên trong có cái gì sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu. Mặc dù hắn cũng rất tò mò, nhưng trong lòng thầm thấy không ổn. Hắn giơ tay ra cảm nhận một chút vách chắn đó, nơi tay chạm ấm áp, mềm mại vô cùng. Hắn lại dùng sức đẩy một cái, gặp phải trường hợp giống như của Lưu Ngọc Chương. Hắn không thể vào trong, mặc dù hắn và Tần Vũ Đồng có thân mật da thịt, hơn nữa còn từng tu luyện Thiên Nhân Vạn Tượng đồ, nhưng dù sao hắn cũng không phải là hậu thế của thiên mệnh giả nên trong cơ thể cũng không có gien của thiên mệnh giả.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta vào xem sao!

Chân phải của nàng ta đã bước vào trong, lúc Hồ Tiểu Thiên muốn khuyên ngăn thì Thất Thất cũng đã đi vào vách chắn đó.

Hồ Tiểu Thiên lại muốn ngăn cản nhưng đã không kịp nữa. Cơ Phi Hoa gật đầu với hắn, ra hiệu hắn không cần lo lắng rồi đi theo sau để đi vào chỗ vách chắn. Chỉ có việc thật sự bước vào trong đó mới có thể cảm nhận được sự biến đổi kỳ diệu của nó. Vách chắn trong suốt này không hề chạm đến thân thể của các nàng mà đã tản ra xung quanh khi các nàng tiến vào, chỉ để lại khe hở và khoảng cách cực kỳ bé, dường như bé đến mức không ai để ý đến.

Lưu Ngọc Chương nhìn hai người đã tiến vào phía sau vách chắn, tấm tắc nói:

- Lòng hiếu kỳ của phụ nữ quả là lớn, nhưng hình như đêm nay chúng ta chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn thôi.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Lưu Ngọc Chương, trong lòng đã bắt đầu hối hận “Sao mình lại nghe lời của lão già này, dẫn theo Cơ Phi Hoa và Thất Thất vào chỗ nguy hiểm này chứ. Nếu hai người họ gặp chuyện gì bất trắc thì chẳng phải mình sẽ phải hối hận cả đời sao?” Trong lòng hắn ngầm hạ quyết định, nếu như hai người bọn họ bị tổn thương gì thì người đầu tiên hắn phải giết chính là Lưu Ngọc Chương.

Lưu Ngọc Chương nheo mắt lại nói với giọng đay nghiến: – Ngươi muốn giết ta sao?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Sao Lưu công công lại nghĩ như vậy? Nếu muốn giết ông thì cũng không phải đợi đến tận bây giờ.

Lưu Ngọc Chương khặc khặc cười: – Nếu như không phải vậy thì tất nhiên là tốt hơn, vì dù sao chúng ta hợp tác đến bây giờ cũng khá thuận lợi.

Hai mắt lão nhìn chằm chằm bóng dáng hai người ở bên trong rồi thấp giọng nói: – Đúng là ‘gần trong gang tấc nhưng lại xa tận chân trời’, có lẽ là cảm giác này chăng? Nếu các nàng ta không chịu đi ra thì chẳng phải chúng ta sẽ không gặp được hay sao?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thấy chấn động. Nếu như trong lúc này mà phía vách chắn kia xảy ra nguy hiểm gì thì mình cũng chỉ có thể trơ mắt lên nhìn mà bất lực. Hắn không dám nghĩ tiếp nữa, nụ cười trên mặt bỗng thu lại. Hắn nói: – Phải chăng Lưu công công có chuyện gì giấu ta?

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta giấu giếm ngươi để làm gì? Ở trong đó có những gì ta cũng không biết, thật ra đây cũng là lần đầu ta nhìn thấy cảnh tượng kỳ diệu như vậy.

Ánh sáng màu xanh quét qua bên cạnh Cơ Phi Hoa và Thất Thất. Cơ Phi Hoa quay người nhìn Hồ Tiểu Thiên ở bên ngoài vách chắn kia một cái nhưng Thất Thất dường như quên tất cả ở xung quanh, tiếp tục đi về phía trước. Ánh sáng tề tụ hình thành một hình vòm màu xanh ở trước mặt nàng, Cơ Phi Hoa vội theo sát phía sau Thất Thất, không kìm nổi nhắc nhở một câu: – Cô làm sao thế?

Thất Thất vẫn không quay đầu lại, hạ giọng nói: – Nơi này giống y như trong giấc mộng của ta.

Một vòng sáng chậm rãi chuyển động xuất hiện trước mặt hai người họ, trên vòng sáng đó còn lóe ra một ký hiệu rất kỳ quái. Ánh mắt của Cơ Phi Hoa cũng bị vòng sáng đó thu hút rồi nhìn vòng sáng đó chuyển động trong không trung mà ngạc nhiên kinh hãi trước vẻ đẹp huyền bí của nó.

Thất Thất vươn tay ra nhẹ nhàng chạm vào ký hiệu đang lóe sáng đó, không bao lâu lại dừng lại. Đang lúc nàng suy nghĩ xem bước tiếp theo nên làm gì thì Cơ Phi Hoa giơ tay ra động vào ký hiệu đó. Thất Thất nhìn Cơ Phi Hoa một cái, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Lúc này Cơ Phi Hoa mới hiểu được vì sao Lưu Ngọc Chương lại nhận định rằng chỉ có hai người bọn họ mới có thể mở được cửa địa cung, chắc là hai người bọn họ đều có được một chiếc đầu lâu, bất luận ai cũng không thể một mình chạm đến được cánh cửa trước mặt.

Hai người phối hợp ăn ý, chỉ trong chốc lát đã chạm được các ký hiệu trên vòng sáng đó. Vòng sáng chuyển động với tốc độ nhanh hơn, ánh sáng cũng trở nên chói mắt.

Cơ Phi Hoa và Thất Thất theo bản năng dùng tay che hai mắt lại, vòng sáng đó vỡ vụn giống như hạt cát. Trong lúc ánh sáng tản ra thì ở vị trí ban nãy cũng xuất hiện quả cầu xoay tròn. Quả cầu đó màu đen, xung quanh đều khắc những hình vẽ xa xưa. Cơ Phi Hoa và Thất Thất đồng thời giơ tay ra, lòng bàn tay áp sát vào trên quả cầu, quả cầu đang xoay tròn thì liền dừng lại. Lúc này tất cả vòng sáng đều tản ra, vách ngăn chặn Hồ Tiểu Thiên và Lưu Ngọc Chương ở bên ngoài cũng biến mất luôn.

Ngay lúc đó, Hồ Tiểu Thiên xông đến bên cạnh hai người. Lưu Ngọc Chương cũng không cam lòng ở lại phía sau, nhìn quả cầu màu đen ở trong tay hai người kia mà ánh mắt lão nóng rực. Quả cầu đó được cất giấu ở phía sâu trong tháp Thất Bảo Lưu Ly, chắc chắn là quý báu vô cùng. Nếu như không phải dè chừng trước Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên thì chỉ e lão sớm đã ra tay cướp lấy rồi.

Lưu Ngọc Chương tràn đầy mong ngóng, nói: – Bên trong là cái gì vậy?

Cơ Phi Hoa lắc đầu, nàng cẩn thận quan sát ký hiệu ở mặt trên nhưng lại không biết mở ra như thế nào. Thất Thất từ hông rút ra chiếc dao găm mà Hồ Tiểu Thiên đưa cho nàng phòng thân, nàng cắt vào lòng bàn tay một cái, máu tươi đỏ sẫm rơi xuống bên trên quả cầu màu đen kia. Kỳ lạ hơn là một cảnh tượng đặc biệt xuất hiện, sau khi máu tươi của nàng ngấm vào viên cầu, toàn bộ quả cầu liền dường như được điểm sáng, ký hiệu màu xanh kia cũng đều được phát sáng.

Ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn vào phía trên quả cầu, quả cầu giống như đóa hoa nở rộ, một quả cầu sáng màu xanh cỡ tầm quả trứng đà điểu hiện ra trước mắt mấy người.

Hồ Tiểu Thiên thầm thấy kỳ lạ “Lẽ nào quả cầu sáng màu xanh này là vũ khí cuối cùng để tiêu diệt Mị Ảnh? Nhưng thoạt nhìn thì không giống lắm”.

Lúc này Thất Thất chậm rãi đứng lên, hai tròng mắt biến thành màu xanh, ánh sáng màu xanh lóe ra từ trong đôi mắt nàng, liên kết với quả cầu màu xanh kia.

Hồ Tiểu Thiên nhìn cảnh tượng trước mắt vừa giật mình vừa lo, lại không dám làm kinh động đến Thất Thất, sợ lúc này làm hỏng chuyện sẽ làm hại đến nàng.

Quả cầu màu xanh trở nên ngày càng lớn hơn, cả người Thất Thất dường như là nhập định vào nó, Cơ Phi Hoa là người đầu tiên có phản ứng, kinh hãi hô lên: – Nó đang hút hết năng lượng của Thất Thất.