Chương 1879.2: Kế hoạch có biến (thượng).

Lúc này Lương Đại Tráng ngược lại lại bình tĩnh, lẳng lặng nhìn nữ nhân áo xám đó nói: – Ngươi là ai?

Nữ nhân áo xám vươn tay phải ra, da thịt của nàng trắng đến dọa người, không có tơ máu nào, mở lòng bàn tay phải ra, trong lòng bàn tay có một con Hắc Vẫn Tước đã chết, nhẹ giọng nói: – Đã bảo ngươi làm việc phải cảnh giác, nhưng ngươi bị con chim này theo dõi lại không có cảm giác gì.

Lương Đại Tráng không khỏi hít ngụm khí lạnh, y thực sự ý thức được mình đã không thể quay về rồi, thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên toàn người tài, Hạ Trường Minh là cao thủ ngự thú, con chim này chắc là do y điều khiển.

Hương Cầm nói: – Còn không bái kiến Hộ pháp Trưởng lão?

Trong ánh mắt của nàng toát ra chút không đành lòng, xem ra nàng không hề muốn nhìn Lương Đại Tráng bị diệt khẩu, cho nên nàng chủ động nhắc nhở.

Lương Đại Tráng nói: – Là ta sơ xuất rồi.

Nữ nhân áo xám cười lạnh nói; – Sơ xuất hay là muốn bán đứng bọn ta? Chỉ sợ ngươi đã dẫn người vào đây rồi.

Lương Đại Tráng có chút sợ hãi nhìn xung quanh.

Y nghe được tiếng phành phạch từ ngoài truyền đến, âm thanh này từ xa dần đến gần, Hương Cầm muốn ghé sát vào khe hở của cửa sổ nhìn ra, ô cửa sổ xung quanh lại đồng thời phát ra tiếng “bùm” thật lớn, bốn dòng nước lũ màu đen từ trời đổ xuống, hàng vạn con chim bay vào trong phòng.

Sắc mặt Hương Câm đột biến, nàng đánh ra một quyền, quyền phong vô hình trong không trung nghênh diện đánh về phía đàn chim đang bay tới, lại nổ ở không trung, máu và lông chim bay khắp nơi, nữ nhân áo xám hừ lạnh một tiếng nói: – Phía trên!

Nàng nhún nhẹ hai chân, cả thân người bay thẳng lên, phá một lỗ lớn trên nóc nhà, thân người bay thẳng lên vẫn không chút chậm lại, xoắn ốc bay lên không trung, từ độ cao của nàng nhìn xuống, chỉ thấy tiểu lâu mà bọn họ ở lúc nãy bị hàng vạn con chim bao vây, đàn chim điên cuồng xông vào trong phòng, như là một đám mây đen.

Lương Đại Tráng là người thứ hai phản ứng lại, từ cái lỗ mà nữ nhân áo xám phá bay ra, Hương Cầm là người cuối cùng đi theo, ba người đều hiểu sự công kích của đàn chim không phải ngẫu nhiên, mà là có người thao túng, sau khi từ nóc nhà rời khỏi tiểu lâu, lập tức chia ra thoát đi.

Hương Cầm chọn đi về phía nam, thân pháp nàng vô cùng kỳ lạ, như một viên thịt bay lên, rơi trên mặt đất sau đó nảy mạnh, tiếp đó bắn lên thật cao, tuy nàng là một nữ nhân, lại công phu khắp người, lấy thân hình phá vỡ đàn chim đông đúc, đến mức đều bị tan tác, vài cái lên xuống đã rời khỏi Khanh Hồng Các, đi vào con hẻm phía trước. Nhưng đàn chim lại không hề buông tha truy đuổi nàng, nhìn xa sau lưng Hương Cầm như có một cái đuôi đen dài.

Hương Cầm vừa đánh tan sự công kích của đàn chim, vừa phân biệt phương hướng, tìm nơi ẩn mình có thể tránh sự công kích của đàn chim, chính lúc này, cảm thấy phía trước kình phong thổi tới, đưa mắt nhìn qua, lại thấy một thứ màu đen xoay tròn bay tới trước mặt mình.

Hương Cầm trong lúc cấp bách, một quyền đánh ra, đánh vào vật phía trước, “đang” một tiếng vang lên, làm cả cánh tay nàng run lên, một quyền này lại đánh lên một cái đại chùy, tuy là như vậy quyền này của Hương Cầm cũng đem đại chùy nện về phía sau.

Trong màn đêm vang lên tiếng cười khặc khặc quỷ dị, Hùng Thiên Bá như một toà tháp xuất hiện tại chỗ cụt của con hẻm, tay phải một phen bắt lấy đại chùy, một đôi mắt kỳ lạ nhìn qua, gắt gao nhìn Hương Cầm, rống to: – Này! Con đàn bà béo kia! Sức lực cũng lớn đấy.

Trong lòng Hương Cầm thầm than khổ, người đến đây lại là đệ nhất mãnh sĩ dưới tay Hồ Tiểu Thiên, vừa rồi tuy là một quyền của nàng đánh lại đại chùy của đối phương, nhưng đến giờ cánh tay còn tê cứng, sức của mình tất nhiên không bằng đối phương. Nàng thấy biến không sợ hãi, trên mặt tràn đầy khinh miệt nói: – Hắc hầu tử, nam nhân không đấu với nữ nhân, huống hồ trên tay ngươi còn cầm binh khí, ngươi có biết xấu hổ không?

Lương Đại Tráng căn bản không dám ở lại, nếu không phải đàn chim đột nhiên tập kích, có lẽ nữ nhân áo xám đó và Hương Cầm đã liên thủ đối phó y, trong lòng y hiểu rõ mình đã bị bại lộ, phía Hồ Tiểu Thiên là không thể trở về rồi, đồng thời cũng phải tránh xa Hương Cầm và nữ nhân áo xám kia, những người này tất cả đều gây bất lợi cho mình.

Thân thể của Lương Đại Tráng tuy mập mạp, nhưng di chuyển lại rất linh hoạt, không ngờ có thể trong sự công kích điên cuồng của đàn chim mà tìm được khe hở, tận dụng mọi thứ, dùng tốc độ kinh người chạy về phía bắc. Thân pháp của y không ngờ so với Hương Cầm cũng mập mạp như vậy còn linh hoạt hơn, không lâu sau đã cắt đuôi đàn chim, nhìn thấy nhà dân nối tiếp nhau phía trước, trong lòng Lương Đại Tráng cảm thấy được an ủi, cuối cùng mạng mình vẫn còn lớn, đêm nay nếu như có thể thành công thoát được kiếp nạn này, sau này cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, nhưng mình có thể sống đến khi nào? Lương Đại Tráng nghĩ đến đây trong lòng không khỏi ngổn ngang, y cũng biết mình không nên nghĩ nhiều, chỉ có qua được cửa ải trước mắt này mới là chuyện thực tế nhất.

Lương Đại Tráng cảm thấy xung quanh dần dần trở nên yên tĩnh, đã không còn tiếng huyên náo của đàn chim, xoay người nhìn qua, xung quanh đã không còn con chim nào, lúc này mới dần dần trở nên yên tâm, nhưng đỉnh đầu dường như có mây đen bao phủ, y ngẩng đầu nhìn qua, lại thấy một thân ảnh từ không trung đáp xuống, trực tiếp đến chỗ y.

Lương Đại Tráng đi về phía trước một bước, nắm lấy một ụ đá, ném về phía thân ảnh trong không trung, ụ đá bị y dùng sức ném ra, tựa như đạn bắn từ nòng súng, xuyên qua không trung phát ra tiếng vù vù, thân ảnh trong không trung đó nhìn thấy ụ đá bay đến, không chút hoang mang, xoay một vòng trong không trung, linh hoạt tránh đi ụ đá tấn công mình, sau đó bay qua từ đỉnh đầu của Lương Đại Tráng, nhẹ nhàng chặn đường đi của y, mỉm cười nói: – Lương Đại Tráng, gan của ngươi to thật đấy, ngay cả ta mà ngươi cũng dám đánh!

Lương Đại Tráng nhìn Hồ Tiểu Thiên, mặc dù là biết mình đã bị bại lộ, vẫn duy trì sự điềm tĩnh, cười tủm tìm nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiếu gia, khuya vậy rồi người sao còn chưa về nghỉ ngơi?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Ngươi thật đúng là quan tâm ta.

Tuy rằng sớm đã biết Lương Đại Tráng có vấn đề, nhưng đêm nay bắt y hiện nguyên hình, cuối cùng cũng đã đến lúc chân tướng phơi bày.

Lương Đại Tráng thở dài nói: – Thiếu gia muốn giết ta sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta muốn giết ngươi thì cần gì phải để ngươi sống đến giờ?

Lương Đại Tráng nói: – Thiếu gia phát hiện từ lúc nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng mấy năm rồi.

- Lòng dạ của thiếu gia thật thâm sâu!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng là bị ép bất đắc dĩ thôi.

Lương Đại Tráng nói: – Thiếu gia sẽ tha cho ta chứ?

Hồ Tiểu Thiên hỏi ngược lại: – Nếu là ngươi, thì ngươi sẽ đối xử với người phản bội ngươi như thế nào?

Lương Đại Tráng lắc lắc đầu nói: – Giữa ngươi và ta không thể tính là phản bội, từ lúc bắt đầu ta chưa từng tận trung với người, Chu Mặc và Tiêu Thiên Mục cũng như vậy.