Chương 1496.1: Đúng hẹn tìm tới (thượng)

Ở phía đông nam Ung Đô có một nơi gọi là bãi Thất Lý, là địa điểm tụ tập của các nhà buôn, vào những ngày giáp tết thường là thời gian mà giới thương mại bận rộn nhất. Tự cổ chí kim thương quan một nhà, quan gia coi thường thương nhân, thương nhân lại oán hận quan gia, song vì lợi ích nên quan hệ đôi bên vẫn luôn dây dưa khó dứt. Cuộc chính biến bất ngờ nổ ra tại Ung Đô đã khiến cho thương giới hết sức hoang mang, rất nhiều người trở nên sợ hãi, lo sợ những hành vi trái pháp luật ngày xưa của mình bị phát giác, dẫn đến dính líu vào trường bão táp này.

Phú thương trên bãi Thất Lý rất đông đảo, song nhân vật số một nơi này vẫn là Tảm Bất Lưu, y nắm trong tay Hưng Long Hành, hãng buôn lớn nhất và thịnh vượng nhất Đại Ung, ở Trung Nguyên cũng đứng hàng tam giáp, việc buôn bán lan rộng khắp đại giang nam bắc, xuyên suốt ba sông bốn biển, trên khắp các nước đều có phân nhánh của Hưng Long Hành. Tảm Bất Lưu và Hồ Tiểu Thiên có mối liên hệ ngấm ngầm rất là mật thiết, thông qua Tảm Bất Lưu Hồ Tiểu Thiên lấy được không ít vật tư khan hiếm, mà Tảm Bất Lưu cũng từ chỗ Hồ Tiểu Thiên thu vào của cải xa xỉ.

Nguyên tắc làm việc của Tảm Bất Lưu ở Đại Ung chính là giữ khoảng cách nhất định với mọi người, không quá thân cận, không tùy tiện đắc tội với bất kỳ ai, mà chỉ cần là Bồ Tát trong miếu, mỗi pho y đều sẽ không để vuột, coi như khó lấy được lòng thì y cũng tuyệt đối không đắc tội một vị nào hết, đây chính là tôn chỉ làm ăn của y. Chính vì thế nên Tảm Bất Lưu kiếm được nhiều bạc, song đồng thời vẫn phải cẩn trọng duy trì khoảng cách với tất cả, tạo cho người khác ấn tượng khi kết giao là vì lợi ích, chứ không vì quan hệ cá nhân.

Phủ đệ của Tảm Bất Lưu ở bãi Thất Lý không có gì nổi bật, nhưng lại chiếm vị trí phong thủy tuyệt hảo, ở trước cửa là hai con sư tử đồng do chính tiên đế Tiết Thắng Khang ban tặng, vì khen ngợi công đức của y. Vào mười lăm năm trước, Đại Ung gặp phải một trận lũ dữ tợn, trăm năm khó gặp. Tảm Bất Lưu khẳng khái giúp tiền, quyên ra năm trăm vạn lượng hiện ngân, trở thành tấm gương mẫu mực của giới thương nhân Đại Ung.

Hai con sư tử đồng sừng sững trước cửa phủ của Tảm Bất Lưu cũng trở thành vật trân quý nhất của y. Y còn đặc biệt nhờ người ta chế tạo một cặp lồng bằng pha lê để bảo hộ hai con sư tử đồng. Đại tuyết dần nguôi, có đầy tớ bắt đầu quét dọn tuyết đọng bên trên chiếc lồng.

Hồ Tiểu Thiên giẫm tuyết đi đến trước phủ Tảm Bất Lưu, hai gã hầu vừa trông thấy vị khách không mời mà tới này đều trở nên cực kỳ cảnh giác, dù sao từ tối hôm qua đến giờ, trên dưới Đại Ung đều đang rơi vào tình trạng thần hồn nát thần tính, Tảm Bất Lưu cũng cố tình dặn dò, ngoại trừ người trong cung, bất cứ kẻ nào không phận sự tới thì cứ việc lấy cớ y đổ bệnh miễn tiếp khách.

Sau khi dịch dung Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không có mặt mũi để được đặc cấp cho phép tiến vào, hắn không nhiều lời, trực tiếp lấy ra một sợi dây chuyền hình hải mã bằng pha lê đưa cho một gã người hầu, thứ này chính là vật mà năm đó Tảm Bất Lưu tặng cho hắn. Gã người hầu cầm sợi dây chuyền đi vào, chốc lát sau liền hấp tấp chạy trở ra vội vàng mời Hồ Tiểu Thiên vào trong.

Trong gian phòng tràn ngập hơi ấm của Tảm Bất Lưu thoang thoảng mùi thuốc lá, y vừa hút xong một tẩu thuốc, mùi hương còn chưa tan hết, tranh thủ trước khi Hồ Tiểu Thiên vào đến đã cho người đi ngâm một bình trà ngon, lò lửa cũng vừa thêm than.

Lúc Hồ Tiểu Thiên bước vào phòng, Tảm Bất Lưu còn đang lười biếng nằm trên giường, đợi cho người hầu rời đi hết rồi, y mới vội vã nhảy xuống giường, hướng về phía Hồ Tiểu Thiên vái một vái thật sâu: – Chẳng ngờ công tử ghé chơi, có chỗ thất lễ mong được tha thứ!

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy lạ lùng, mình đã sử dụng thuật thay hình đổi dạng cải biến dung mạo rồi mà, Tảm Bất Lưu sao có thể nhận ra được mình? Chẳng lẽ là nhờ vào sợi dây chuyền này?

Tảm Bất Lưu nói: – Hiện giờ nơi nơi đều đồn đại rằng công tử và Yến vương cấu kết với nhau mưu đồ đảo điên hoàng quyền Đại Ung, diện mạo công tử tuy thay đổi, nhưng vóc người vẫn như cũ, lại nói con ngựa pha lê này chính là vật tại hạ đưa cho công tử, nếu không có việc gì gấp, công tử chắc chắn sẽ không đích thân đãng môn.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, đoán chừng Tảm Bất Lưu cũng chỉ là suy đoán mà thôi, y chưa thể xác định được thân phận của mình, tuy nhiên mình không việc gì phải giấu giếm, lập tức gật đầu nói: – Tảm tiên sinh, mạo muội đến vào thời điểm nhạy cảm như này, hy vọng Tảm tiên sinh không lấy làm phiền lòng.

Tảm Bất Lưu nghe ra thanh âm của hắn mới dám khẳng định rằng người trước mắt chính là Hồ Tiểu Thiên. Y cười nói: – Công tử sao lại nói vậy, ngài đến Đại Ung mà không tới tìm tại hạ, tại hạ mới phải trách móc đấy.

Mời Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống, sau đó tự mình rót trà đưa tới. Tảm Bất Lưu lờ mờ đoán được Hồ Tiểu Thiên đến đây ắt hẳn là vì vụ cung biến mới xảy ra ở Đại Ung.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, Hồ Tiểu Thiên nhấp hớp trà và nói: – Ta sẽ không quanh co lòng vòng. Chắc hẳn Tảm tiên sinh có nghe nói về vụ việc tối hôm qua chứ, ta muốn nhờ Tảm huynh giúp đỡ một chuyện.

Tảm Bất Lưu nói: – Chỉ cần tại hạ làm được, tất sẽ dốc toàn lực!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Yến vương và ta là anh em kết nghĩa, y xảy ra chuyện, ta thân là huynh đệ đâu thể khoanh tay đứng nhìn. Tảm huynh có quan hệ rộng rãi ở Đại Ung, liệu có thể giúp ta hỏi thăm tung tích của y hay không?

Tảm Bất Lưu tự nhủ trong lòng Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, ngươi quả nhiên cho ta một nan đề. Y nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên, hồi lâu mới nói:

- Hồ công tử đeo mặt nạ à? Nhìn như không có tí sơ hở nào hết nha.

Hồ Tiểu Thiên nghe y cố ý nói vậy, hẳn là còn hoài nghi thân phận của mình, hắn cười khẽ, sau đó xoay người sang chỗ khác, lát sau quay lại đã khôi phục dung mạo vốn có.

Tảm Bất Lưu nhìn chằm chằm vào Hồ Tiểu Thiên đứng trước mặt mình, thầm cảm thán kỳ lạ, thảo nào hắn có thể công khai xuất hiện ở Đại Ung, có được công phu thay đổi dung mạo thần kỳ như vậy, dù là ai gặp mặt hắn chính diện cũng khó bề nhận biết thân phận vốn có của hắn.

Tảm Bất Lưu nói: – Chuyện này tại hạ cũng có nghe qua, nhưng tại hạ không có giao tình quá sâu với Yến vương…

Đang nói giữa chừng, y chợt phát hiện khóe môi Hồ Tiểu Thiên nhếch lên một ý cười trào phúng, lập tức cảm giác bộ mặt già nua của mình nóng lên, ở trước mặt kẻ tỏ tường, biết tuốt như Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên không cần nói mấy lời dư thừa này.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, chậm rãi đặt chén trà xuống: – Xem ra Hồ mỗ đến lộn chỗ rồi.

Tảm Bất Lưu thấy hắn muốn đứng dậy cáo từ, liền trở nên luống cuống: – Công tử hãy nghe tại hạ nói hết đã.

Hồ Tiểu Thiên lại ngồi xuống, cầm chén trà lên: – Tảm huynh có chuyện gì không ngại nói thẳng, bất kể là làm huynh đệ, bằng hữu, hay là đồng bọn thì thẳng thắn thành khẩn vẫn hơn.

Tảm Bất Lưu nói: – Tảm mỗ mạo muội nói lời không nên, về phương diện chính sự của Đại Ung, công tử không nên hỏi nhiều.