Chương 1143: Cơ hội (thượng).

Tần Vũ Đồng nói: – Bắc Trạch Lão Quái lấy các loại độc vật trong thiên hạ nuôi nấng Nhện vương ngũ sắc, viên nội đan này hẳn là bản thân lão ta muốn dùng, mỗi người thân thể khác nhau, sức chịu đựng cũng khác nhau, một đồ vật giống nhau đối với người này có ích, nhưng đối với những người khác có lẽ sẽ có hại.

Hồ Tiểu Thiên có cùng nhận thức, Bắc Trạch Lão Quái tiêu phí nhiều năm như vậy nuôi dưỡng Nhện vương ngũ sắc, nhất định sẽ căn cứ điều kiện của lão tiến hành điều chỉnh, Bắc Trạch Lão Quái là lão độc vât một thân kỳ độc, viên nội đan này đối với lão có ích, nhưng đối với tự mình nói không chừng còn có hại.

Tần Vũ Đồng nói: – Ta giúp ngươi xem mạch!

Hồ Tiểu Thiên vươn ra cổ tay đặt ngang ở trên mặt bàn, Tần Vũ Đồng ngón tay như xuân hành dừng ở trên mạch môn của hắn, lần này thời gian bắt mạch phá lệ dài lâu, ước chừng qua gần nửa canh giờ, Tần Vũ Đồng mới buông tay hắn ra, nhỏ giọng nói: – Kỳ thiệt, kinh mạch của ngươi dường như có phát sinh biến hóa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biến hóa gì?

Tần Vũ Đồng nói: – Ta ví dụ cho ngươi nghe, nếu như nói kinh mạch lúc trước của ngươi chỉ là một dòng sông nhỏ, hiện giờ con sông này nó đã mở rộng rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Thì đã trở thành sông lớn rồi!

Tần Vũ Đồng lắc đầu nói: – Trở thành dòng sông lớn mới đúng, hơn nữa kinh mạch của ngươi hẳn là so với lúc trước đã kiên cố rất nhiều, ta phân không rõ đến tột cùng là bởi vì ngươi tu luyện hay là nguyên nhân ngươi dùng nội đan Nhện vương ngũ sắc.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy nhưng trong lòng thì vui vẻ, lúc trước khiến hắn phiền lòng nhất là kinh mạch của hắn rất yếu ớt, trong cơ thể không thể chịu đựng nổi nội lực tấn công hùng hậu, hiện tại không ngờ kinh mạch mở rộng rồi, hơn nữa kinh mạch trở nên chắc chắn, nói cách khác khả năng hắn chịu đựng nội lực tấn công so với lúc trước lớn mạnh hơn nhiều, với hắn mà nói hẳn là chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta có phải trúng độc hay không?

Tần Vũ Đồng nói: – Không có dấu hiệu trúng độc, tuy nhiên không thể căn cứ mạch tượng liền làm ra kết luận, ta cũng cần dùng một ít máu của ngươi để cẩn thận kiểm tra thực hư một chút.

Hồ Tiểu Thiên rất hào phóng nói: – Không thành vấn đề, cần dùng bao nhiêu thì lấy bao nhiêu.

Tần Vũ Đồng nói: – Trước mắt xem ra tính mạng của ngươi hẳn là không bị uy hiếp.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tuy rằng không lo đến tính mạng, nhưng mỗi lần bị ngứa ngáy, ta quả thực chính là sống không bằng chết, nhất định phải nhảy vào trong nước lạnh, kích phát nội tức trong thân thể của ta chạy ra. Sau khi rải ra kinh mạch, loại ngứa ngáy này mới có thể dần dần biến mất, lúc mới bắt đầu, hai canh giờ sẽ phát tác một lần. Hôm nay vốn chỉ phát tác một lần, ta vốn tưởng rằng tới ngày mai mới phát tác, không thể tưởng được cơn ngứa tới trước.

Tần Vũ Đồng nói: – Nếu quả thật như lời ngươi nói, xem ra giường hàn ngọc đối với ngươi hẳn là có chút hiệu quả.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ không lẽ Tiểu Long Nữ đã ngủ qua hay sao?

Tần Vũ Đồng nói:

- Chỉ có điều hàn ngọc rất thưa thớt, trong lúc nhất thời cũng không tìm được. Tuy nhiên cũng có cái khác thay thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cùng lắm thì liền nhảy vào trong nước thôi…!

Tần Vũ Đồng nói: – Chưa chắc nhất định phải nhảy vào trong nước, ở trong hậu viện Đồng Nhân Đường có hầm băng, bên trong có giấu không ít khối băng, ngươi vào bên trong điều tức cũng giống như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy ta đây tạm thời ở lại không đi!

Nói ra cũng kỳ thật, Hồ Tiểu Thiên sau khi phát tán cơn ngứa ở Đồng Nhân Đường, liên tiếp vài ngày đều không có phát tác lại, đương nhiên có thể do hắn mỗi ngày đều đi vào trong hầm băng tu luyện có liên quan. Bởi vì thân thể bị quái chứng, Hồ Tiểu Thiên đến quận Đông Lương đã ba ngày cũng không có lộ ra, chỉ có Duy Tát và Tần Vũ Đồng biết thôi.

Hắn mỗi ngày ngoại trừ tìm hiểu tình hình gần đây nhất, chính là đi tới hầm băng tu luyện. Trong thời gian hắn đi tới nước Bột Hải, nhóm lương thực đầu tiên của Đại Ung đã vận đến Khang Đô, tự nhiên là giá cả xa xỉ, Đại Khang tuy rằng bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng nương tựa vào lương thực này của Đại Ung, miễn cưỡng đã vượt qua mùa đông gian nan nhất. Tô Vũ Trì từ sau lần trước đến quận Đông Lương, cũng không có lại gây sự với bọn họ, trên thực tế Tô Vũ Trì đã bị ăn một cái thiệt ngầm, Hồ Tiểu Thiên cũng không bởi vì sự kiện kia làm khó Tô Vũ Trì, vẫn đem một trăm ngàn thạch quân lương cho Tô Vũ Trì sử dụng.

Tô Vũ Trì sau khi đi đóng tại Vân Dương, Hưng Châu Quách Quang Bật cũng liên tiếp phái người quấy rầy xâm phạm, nhưng mỗi lần đều bị Tô Vũ Trì đánh bại. Tô Vũ Trì trước mắt áp dụng sách lược chính là cố thủ Vân Dương, mưu đồ phát triển, cũng không có áp dụng hành động quá lớn, phương bắc Đại Khang ở đoạn thời gian gần nhất dần dần trở nên bình yên trở lại.

Hồ Tiểu Thiên chỉ mặc một quần dài khoanh chân ngồi ở trong hầm băng. Xung quanh thân thể hắn đặt một vòng khối băng, trước mặt có một cửa ra hẹp để ra vào, Hồ Tiểu Thiên đã ở trong hầm băng một buổi chiều rồi, nghe được tiếng bước chân nhẹ nhàng, đã đoán được là Duy Tát đi tới.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi giương đôi mắt, đã thấy Duy Tát mặc áo choàng lông chồn màu trắng. Rón ra rón rén đi tới, Duy Tát là lo lắng sẽ ảnh hưởng đến hắn luyện công, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đang nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, nhỏ giọng nói: – Hoá ra chủ nhân đã luyện xong rồi!

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy đi ra bên ngoài, xỏ vào ngoại bào của mình, cười nói: – Hai ngày này trên cơ bản đều ở trong hầm băng trôi qua, buồn muốn chết rồi.

Duy Tát nói: – Vũ Đồng tỷ bảo nô tỳ đến xem ngài luyện công xong chưa, nếu luyện xong rồi, có thể đi lên cùng ăn cơm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai ngày này luôn ăn chay, ta cũng sắp bị cô ta làm cho biến thành ngựa rồi!

Duy Tát không kìm nổi mỉm cười, Tần Vũ Đồng vốn chính là ăn chay, ở trong Đồng Nhân Đường không thấy được thức ăn mặn đâu, cô ta dịu dàng nói: – Ngài không phải ngã bệnh sao? Chờ ngài hết bệnh rồi, nô tỳ cùng ngài đi ăn một bữa cơm no đủ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta vậy là tốt rồi! Trên người một chút cũng không ngứa!

- Thật sự?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, sau đó lại nhíu mày nói: – Còn có chút ngứa!

Duy tát ân cần nói: – Chỗ nào ngứa?

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ta đặt ở ngực của mình nói: – Vốn không ngứa, nhưng khi nhìn thấy Duy Tát ngoan ngoãn của ta, trong lòng lại bắt đầu ngứa đấy, tê tê.

Duy Tát có chút thẹn thùng nhãn lại cái mũi, Hồ Tiểu Thiên nói: – Hay là nàng giúp ta gãi ngứa đi!

- Người ta không biết mà...

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta dạy cho nàng.

- Không mà... Duy Tát khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ lên định trốn.

Hồ Tiểu Thiên lại một tay kéo cô ta vào trong lòng, ngực ôm thật chặt thân thể mềm mại của cô ta, ghé vào bên tai cô ta nhỏ giọng nói: – Có nhớ ta không?

Duy Tát nằm trong lòng ngực của hắn vừa kích động vừa thẹn thùng, cũng không dám nhìn hắn, chỉ có điều gật gật đầu, lại nhớ ra cái gì đó: – Đi mau đi, Vũ Đồng tỷ còn ở bên ngoài chờ đó.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Cho cô ta chờ lâu một chút có sao đâu?

Tuy nói như vậy, Hồ Tiểu Thiên đối với Tần Vũ Đồng vẫn còn có chút kiêng kị. Cùng Duy Tát đi ra bên ngoài, nhìn thấy Tần Vũ Đồng quả nhiên ở bên ngoài hầm băng đợi họ, Duy Tát có chút có tật giật mình, hai mắt lóe ra ánh mắt lẩn trốn Tần Vũ Đồng, Tần Vũ Đồng đã thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ta vẫn còn đỏ là có thể đoán được vừa rồi ở trong hầm băng Hồ Tiểu Thiên không làm chuyện gì tốt, lạnh lùng trừng mắt nhìn hắn nói: – Đồ ăn đã nguội lạnh rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy đi ra ngoài ăn!

Tần Vũ Đồng nhíu nhíu mày: – Ngươi chịu gặp người rồi hả?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là một người đàn ông cũng không thể cả ngày trốn ở trong hầm băng, đi! Chúng ta đi Nam Quốc Tiểu Trù ăn thật ngon mới được.

Tần Vũ Đồng hạ giọng nói: – Các ngươi đi đi, ta không thích tiếp cận chỗ náo nhiệt! Cô ta xoay người nhẹ nhàng bước đi.

Duy Tát nhìn bóng lưng của cô ta nhỏ giọng nói: – Vũ Đồng tỷ đang tức giận, tỷ ấy bỏ ra tâm tư rất nhiều làm xong đồ ăn, ngài cũng không ăn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tức giận cũng tốt, bằng không ta cũng không biết cô ta còn có cảm tình.

Duy Tát nói: – Người ta chỉ là không dễ dàng biểu lộ thôi, kỳ thật nô tỳ nhìn ra được, trong lòng Vũ Đồng tỷ vẫn rất khẩn trương vì ngài đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta buổi tối ăn cái gì?

Duy Tát bị hắn ngắt lời, một đôi mắt đẹp màu xanh băng chớp chớp, hừ một tiếng nói: – Chủ nhân chính là đang cố ý chọc giận Vũ Đồng tỷ.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt đẹp của cô ta nói: – Không cần nàng quan tâm việc khác, chỉ cần nghĩ như thế nào tốt với ta là được.

Hồ Tiểu Thiên đêm đó hưng trí khá cao, khiến Duy Tát đi mời vợ chồng Gia Cát Quan Kỳ đến, chính hắn thì đi tới Nam Quốc Tiểu Trù đặt chỗ, Hồ Tiểu Thiên vừa xuất hiện, Nam Quốc Tiểu Trù tự nhiên là tấp nập khách khứa rồi, tuy rằng tất cả vị trí đã đầy, nhưng ông chủ đem hậu viện phòng riêng dùng để cất chứa kỳ thạch của mình ra cho hắn.

Bên này rượu và thức ăn đã được bày lên, vợ chồng Gia Cát Quan Kỳ cũng tới rồi, Hồ Tiểu Thiên đứng dậy đón chào, chắp tay cười nói: – Mạo muội đi mời mong rằng Quan Kỳ huynh và chị dâu không phiền lòng.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Chủ công trở về không tìm ta nói chuyện, ta mới có thể trách móc đó!

Duy Tát ở một bên cười nói: – Mau mau ngồi xuống đi, chủ nhân đã nhiều ngày chưa thấy qua rượu thịt rồi!

Mọi người cười ngồi xuống, sau khi cùng uống rượu, Hồ Tiểu Thiên đem mọi chuyện lần này đi tới nước Bột Hải trải qua nói một lần, Gia Cát Quan Kỳ nghe rất chân thành, nghe nói Hồ Tiểu Thiên đã kết minh ba phương với nước Bột Hải và đảo Mãng Giao, y cũng vì Hồ Tiểu Thiên cảm thấy cao hứng, có thể hòa bình giải quyết vấn đề đương nhiên không còn gì tốt hơn. Ngay trước mắt mà nói, thế lực ba phương đều quá mức nhỏ yếu, chỉ có liên hợp mới là tự bảo vệ mình, tuy rằng y lúc trước định ra khiến Hồ Tiểu Thiên đoạt lấy đảo Mãng Giao và nước Bột Hải, trước kế hoạch lớn xưng bá trên biển, nhưng đó cũng không phải là trong thời hạn ngắn là có thể thực hiện.

Gia Cát Quan Kỳ nói : – Như thế có thể nói Bột Hải vương vẫn được xem là một nhà vua sáng suốt.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Hắn đối với tình thế nhìn thấu hơn so với dự đoán của ta, trải qua vụ án của Viên Thiên Chiếu, Nhan Đông Sinh có cái nhìn thấu triệt hơn đối với diện mạo thực sự của Hoàng đế Đại Ung.

Gia Cát Quan Kỳ nói : – Hắn nếu là khư khư cố chấp, kết quả cuối cùng tất nhiên là dẫn sói vào nhà, chẳng những nước Bột Hải không bảo đảm, chỉ sợ ngay cả đảo Mãng Giao cũng sẽ thất thủ, đến cuối cùng toàn bộ hải vực Đông Hải đều sẽ rơi vào sự khống chế của Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu thật là như vậy, phiền toái nhất ngược lại là ta.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Hhành trình đến Bột Hải lần này của Chủ công hoàn toàn hóa giải nguy cơ này, thuộc hạ xem Đại Ung trong lúc nhất thời là không có có tinh lực chiếu cố các việc trên biển rồi.

Hồ Tiểu Thiên mở trừng hai mắt, theo lời nói của Gia Cát Quan Kỳ, hắn nghe được một ít sự thay đổi của thời cuộc.

Gia Cát Quan Kỳ nói : – Căn cứ tin tức mới nhất lấy được, người Hắc Hồ đã bắt đầu ở Bắc Cương Đại Ung tập kết quân đội, một hồi đại chiến không thể tránh được, bất kể trận chiến tranh này ai thắng ai bại, Đại Ung trong ngắn hạn đều khó có khả năng quan tâm đến những chuyện khác, đây mới là nguyên nhân bọn họ tạm thời buông tay đối với Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Thừa dịp Đại Khang thiên tai không ngừng, Đại Ung bán lương thực với giá cao, tương đương đang gõ một đòn cho Đại Khang đấy.