Chương 1217: Khổ nhục kế (thượng).

Hồ Tiểu Thiên bị tiếng đập cửa dồn dập đánh thức, Hoắc Thắng Nam nằm trong lòng hắn cũng tỉnh dậy theo, nhỏ giọng nói: – Có chuyện gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, mất hứng vì bị người phá bĩnh mộng đẹp nhưng hắn cũng đoán ra được nhất định là có chuyện khẩn cấp xảy ra, bên ngoài truyền đến thanh âm chột dạ của Lương Đại Tráng: – Thiếu gia ơi, xảy ra chuyện lớn rồi.

Hồ Tiểu Thiên hôn khẽ lên bờ vai trần kiều diễm trắng muốt của Hoắc Thắng Nam, lúc này mới hỏi: – Có chuyện gì?

- Thưa, Phúc vương Thiên Hương quốc Dương Long Việt bị đâm ạ.

- Cái gì?

Hồ Tiểu Thiên ngồi bật dậy trên giường, làm cho áo ngủ gấm trên người Hoắc Thắng Nam trượt xuống, lộ ra xuân sắc phơi phới. Song Hồ Tiểu Thiên đã không còn tâm tình thưởng thức sắc xuân mê người đó, hắn lớn tiếng hô: – Ngươi đi chuẩn bị ngựa, ta lập tức tới đó.

Hồ Tiểu Thiên mau lẹ đứng dậy mặc y phục chỉnh tề, Hoắc Thắng Nam cũng đứng dậy mặc vào quần áo, nàng biết sự tình này không phải nhỏ. Nàng nhẹ giọng nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên phải bình tĩnh, rồi chuẩn bị cùng hắn đi xem tình hình.

Dương Long Việt bị đâm một kiếm, kiếm xuyên thấu ngực, vạn hạnh trong cái bất hạnh là chưa đâm trúng tâm mạch yếu hại. Sau khi Hồ Tiểu Thiên kiểm tra kỹ càng cho y rồi thì mới yên lòng, bảo Lương Đại Tráng đặt hòm thuốc xuống. Cha con Phương Tri Đường từ Đồng Nhân Đường nhanh chóng đuổi tới, Phương Phương bấy giờ cũng được chân truyền không ít từ Tần Vũ Đồng, cho Dương Long Việt dùng một viên đan dược cầm máu.

Hồ Tiểu Thiên bảo Phương Phương và Hoắc Thắng Nam mang dụng cụ đi khử độc, tự mình khâu miệng vết thương cầm máu cho Dương Long Việt.

Dương Long Việt trông thấy Hồ Tiểu Thiên xe chỉ luồn kim, thuần thục khâu lại lớp da trên lồng ngực mình, hai mắt trợn trừng, miệng cắn chặt. Y cũng được cho là can đảm hơn người, song khi tận mắt chứng kiến người khác khâu đi vá lại trên thân mình như may y phục thì nội tâm không kìm nổi mà dâng lên từng đợt sợ hãi, thở mạnh cũng không dám.

Hồ Tiểu Thiên khâu xong rồi liền ra hiệu cho Phương Phương đến hỗ trợ hoàn thành công tác băng bó cuối cùng. Hắn tháo xuống khẩu trang, cười nói với Dương Long Việt: – Phúc vương điện hạ là người hiền ắt gặp lành, một kiếm này còn chưa tổn thương đến vị trí nguy hiểm.

Lúc này Dương Long Việt mới cẩn thận thở phào: – Đa tạ Hồ đại nhân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quá là hổ thẹn, để cho Phúc vương điện hạ chịu thương ở quận Đông Lương hoàn toàn là sơ sẩy của ta. Mong điện hạ không trách tội.

Dương Long Việt lắc đầu:

- Sao lại nói vậy. Nếu không nhờ Hồ đại nhân bí mật phái thủ hạ bảo hộ ta, chỉ sợ ta đã phơi thây đầu đường rồi.

Hồ Tiểu Thiên đặc biệt lệnh cho Triển Bằng âm thầm bảo vệ Dương Long Việt, không ngờ thật sự có chuyện xảy ra.

Dương Long Việt tìm được đường sống trong chỗ chết không chỉ là vận may của y mà còn là vận may của Hồ Tiểu Thiên. Nếu y chết ở quận Đông Lương, Hồ Tiểu Thiên ít nhiều cũng phải gánh vác trách nhiệm. Thái hậu Thiên Hương quốc vừa vặn có lý do thoái thác trách nhiệm.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Phúc vương điện hạ nghỉ ngơi cho tốt. Điện hạ không phải lo lắng, ta đã hạ lệnh lục soát toàn thành, tận lực truy bắt sát thủ.

Dương Long Việt thở dài: – Đa tạ thịnh tình Hồ đại nhân, không cần tìm nữa, ta biết hung phạm sau lưng là ai.

Hồ Tiểu Thiên an ủi: – Hiện tại đừng nghĩ nhiều. Ta sẽ tăng mạnh cảnh giới xung quanh, Phúc vương điện hạ chỉ cần chú tâm dưỡng thương, những chuyện khác hãy giao cho ta xử lý.

Dương Long Việt gật đầu, yếu ớt nói: – Làm phiền Hồ đại nhân rồi.

Hồ Tiểu Thiên đi ra ngoài, gặp được Triển Bằng đã đến, hắn liếc mắt ra ý với Triển Bằng. Hai người tới chỗ không người, Triển Bằng ôm quyền nói: – Triển Bằng không thể hoàn thành sứ mệnh Chủ công giao phó, xin Chủ công trị tội.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Ta trách tội ngươi làm gì? Việc này cũng không phải ngươi có thể khống chế. Dương Long Việt cũng nói rồi, nếu không nhờ ngươi xuất hiện đúng lúc, chỉ sợ hắn đã bỏ mạng.

Hắn thoáng dừng, rồi lại hỏi: – Có nhìn ra dáng vẻ sát thủ không?

Triển Bằng nói: – Mặc áo đen, che mặt, từ chiêu thức của gã có thể thấy võ công rất cao, hẳn là trên cả thuộc hạ. Thuộc hạ bắn tên dọa gã bỏ chạy, nếu gã còn nán lại thêm một khắc, sợ là Phúc vương khó bảo toàn tính mạng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Triển Bằng, nơi này tạm thời vẫn do ngươi phụ trách, nghiêm ngặt khống chế người ra kẻ vào nơi này, phải cam đoan Phúc vương được bình an.

- Vâng!

Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam, Duy Tát cùng nhau rời khỏi dịch quán, vừa vặn gặp ngay Hùng Thiên Bá truy bắt sát thủ trong thành không được tay không mà về từ phía đối diện đi tới. Hùng Thiên Bá tiến lên bẩm báo, chưa thấy sát thủ ra vào cửa thành, bọn họ lục soát khắp các con phố ngõ nhỏ trong thành nhưng vẫn không phát hiện tung tích sát thủ.

Hồ Tiểu Thiên nghe Hùng Thiên Bá báo cáo, suy nghĩ giây lát rồi nói: – Tiếp tục điều tra, tuy nhiên cố gắng đừng gây kinh động đến dân chúng trong thành.

Hùng Thiên Bá nói: – Chủ công hãy yên tâm giao chuyện này cho thuộc hạ xử lý, ngài về nghỉ ngơi đi.

Hồ Tiểu Thiên dõi mắt về bầu không phương đông, ánh sáng bàng bạc hé lộ, trong lúc vô tình bình minh đã đến. Hắn quay sang nói với Hoắc Thắng Nam và Duy Tát: – Có muốn cùng ta đến bờ sông ngắm mặt trời mọc không?

Hoắc Thắng Nam và Duy Tát liếc mắt nhìn nhau, cả hai cùng mỉm cười. Hồ Tiểu Thiên xoay người nhảy lên lưng Tiểu Hôi. Hoắc Thắng Nam đã ngồi trên lưng con tuấn mã màu hồng mận của nàng, tư thế hiên ngang cười nói:

- Xem xem ba người chúng ta ai đến bờ sông Dung trước nhất!

Duy Tát cười khanh khách, nói: – Được!

Hai nữ đồng thời giơ roi quất ngựa, cùng phóng về hướng cửa nam quận Đông Lương. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ngắm nhìn bóng lưng các nàng đi xa, vỗ vỗ Tiểu Hôi đang cụp hai tai xuống, nói: – Tiểu Hôi à Tiểu Hôi, ngươi biết nên làm thế nào chứ?

Tiểu Hôi phì phì mũi, sau đó lắc lắc đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đàn ông tốt không đấu với phụ nữ, biết khiêm nhường thì gia đình mới hài hòa.

Hai lỗ tai Tiểu Hôi đột nhiên nhướng cao, lúc này mới ý thức được trận đấu bắt đầu, lập tức tung bốn vó vọt lên trước đuổi theo. Hồ Tiểu Thiên kêu: – Chậm chút, chậm chút!

Hùng Thiên Bá toét miệng cười khờ. Mọi người đều nói Chủ công trí tuệ siêu quần, cũng thường thôi mà, gì mà đàn ông không đấu với phụ nữ, đây là cạnh tranh giữa ngựa với ngựa, cả ba con ngựa đều là đực đó, ai nhường ai chứ!

Ba con ngựa trước sau rời khỏi cửa nam quận Đông Lương, sau khi Tiểu Hôi ra khỏi cửa thành liền không ngừng gia tốc, chốc lát thôi đã vượt qua Duy Tát và Hoắc Thắng Nam cùng đi ở phía trước, Tiểu Hôi hí vang một tiếng, có vẻ vô cùng đắc ý, sau đó thả chậm tốc độ, chờ khi ngựa của Hoắc Thắng Nam và Duy Tát lại chạy xa một khoảng cách, nó lại bắt đầu gia tăng tốc độ đuổi theo, thật sự là quá sức khinh địch.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, tính tình Tiểu Hôi đúng là đồ gây rối mà.

Hoắc Thắng Nam lập tức phát hiện bí mật, hừ một tiếng: – Không công bằng, không công bằng, Tiểu Hôi là bảo mã lương câu khó gặp, sức chân hai con ngựa của tụi muội sao so được với nó chứ.

Duy Tát cũng phụ họa: – Đúng là không công bằng, đọ không được!

Đến bờ sông, ba người xoay thân xuống ngựa, buông ra dây cương, để cho ngựa tự túc tới bờ sông gặm cỏ. Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh hai người, ôm eo nhỏ của hai nàng một trái một phải, ngồi xuống thảm cỏ trên sườn núi. Phóng mắt ra xa, trên mặt sông phương đông ánh mặt trời hừng lên, lan tỏa càng lúc càng rộng, ngấm vào những đóa hoa hồng đỏ rực men theo con sông ngược dòng nước.

Hoắc Thắng Nam và Duy Tát rúc người sát vào đầu vai Hồ Tiểu Thiên, ánh dương hồng hoa phủ lên, giữa thiên địa cắt ra một bức ảnh tuyệt đẹp vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện ra thời đại này cũng có điểm tốt ấy chứ, nếu không bước vào thời đại này thì hắn làm sao mà được trái ôm phải ấp, hưởng hết tề nhân chi phúc. Các nàng còn có thể chung sống với nhau hài hòa. Hồ Tiểu Thiên thầm đắc ý, siết chặt lấy eo hai nàng.

Ánh mắt Hoắc Thắng Nam và Duy Tát giao nhau, hai người đều có hơi ngượng ngùng, Duy Tát nói: – Chủ nhân, em đi xem ngựa đâu rồi.

Hồ Tiểu Thiên biết sâu trong đáy lòng nàng vẫn tự xem mình là tỳ nữ, không dám ngang vai ngang vế cùng Hoắc Thắng Nam, đương muốn lên tiếng lại nghe Hoắc Thắng Nam nói: – Để cho hắn đi mới đúng, cặp móng vuốt không thành thật chút nào, làm ảnh hưởng tỷ muội chúng ta ngắm phong cảnh.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, giơ tay vỗ vỗ lên mông ngọc các nàng, nhẹ giọng cảm thán: – Nhân sinh như thế, đời này còn gì mong mỏi hơn?

Hắn ngửa đầu nằm vật xuống trên bãi cỏ xanh mướp còn nhuốm sương mai, để hai nàng gối đầu lên khuỷu tay mình, ngẩng đầu ngắm nhìn bầu không trong suốt như vừa được gột rửa.

Hoắc Thắng Nam nhìn hắn: – Tâm tình của huynh dường như tốt lên nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có các nàng ở bên, tâm tình ta sao mà kém được.

Hoắc Thắng Nam mắng: – Miệng lưỡi dẻo quẹo.

Duy Tát nói: – Chủ nhân vui vẻ là được, Duy Tát còn tưởng chuyện của Phúc vương sẽ ảnh hưởng đến tâm tình Chủ nhân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Võ công Triển Bằng không hề kém, tiễn pháp càng là trong vạn chọn một, theo lời hắn nói thì võ công sát thủ còn trên cả hắn.

Hoắc Thắng Nam ngồi dậy, vẻ mặt mê man: – Nói cách khác nếu sát thủ quyết tâm dồn Phúc vương vào chỗ chết, sợ là y sẽ không được may mắn như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tự ta kiểm tra miệng vết thương của y, không hề nghiêm trọng như thoạt nhìn, lực đạo đao đó khống chế rất chuẩn xác.

Hoắc Thắng Nam nói: – Có ý gì? Lẽ nào huynh nói Phúc vương tự biên tự diễn bày ra khổ nhục kế?

Hồ Tiểu Thiên ngắt một ngọn cỏ xanh đưa lên miệng ngặm lấy, hai tay gối sau ót, dương dương tự đắc nói: – Y không lấy được câu trả lời thuyết phục từ ta, cho nên muốn lợi dụng khổ nhục kế này làm tăng cảm giác nguy cơ trong ta. Từ một kiếm kia mà xem, võ công của đối phương rất cao, kiếm pháp cực tinh, khống chế cực chuẩn, khẳng định đã bước lên hàng kiếm thủ nhất lưu…

Nói tới đây hắn thoáng dừng, rồi lại nói: – Hoặc giả đao thủ cũng chính là sư phụ của Dương Long Việt, Tạ Thiên Nguyên, có danh xưng Tây Nam Đao Thánh.

Hoắc Thắng Nam nói: – Huynh hoài nghi thích khách tối qua chính là Tạ Thiên Nguyên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không loại trừ khả năng đó.

Hoắc Thắng Nam có vẻ khó hiểu: – Tuy nhiên màn khổ nhục kế này của y trả giá cũng quá cao rồi, dù cho làm thế cũng chưa chắc đả động được huynh kết minh với y.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ y đã phát hiện ra có thích khách theo đuôi tới quận Đông Lương, có lẽ võ công đối phương quá mức lợi hại, cho nên y mới dùng phương thức này để lấy được sự bảo vệ của ta.

Hoắc Thắng Nam hít vào một hơi khí lạnh: – Nói như thế, tâm cơ người này quả thâm trầm.

Duy Tát nói: – Kẻ này giả dối vậy, hay là Chủ nhân để Duy Tát đi dò xét, xem thử có thể khiến y nói ra lời chân thật không.

Hồ Tiểu Thiên cười khà: – Không cần thiết, hành vi của Dương Long Việt cũng là bất đắc dĩ thôi. Nếu không rơi vào cảnh hung hiểm, ai lại bằng lòng lựa chọn tự hại bản thân? Trái lại ta rất muốn nhìn xem kẻ nào dám động đến y trên địa bàn của ta.