Chương 1800: Tranh giành (hạ).

Đi cùng với Lương Đại Tráng vào hậu hoa viên, dọc theo con đường này được chứng kiến những thứ tinh xảo thật khiến Tiết Linh Quân phải thầm khen “Giang Nam quả nhiên vật hoa thiên bảo, phong cảnh mê người”. Đi vào Trấn Hải Vương phủ, nơi nào cũng đáng để thưởng thức. Phía trước nghe thấy tiếng nước chảy nhưng lại là nước chảy trên ngọn núi giả. Mặc dù quy mô không lớn nhưng trong tiết trời ngày hè mà có thể nhìn thấy cảnh đẹp này thì đúng là khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm. Nước chảy từ tháp nước chảy vào trong đầm, sau đó lại từ đầm chảy vào trong khe suối nhỏ được tạo thành từ những viên đá cuội. Tiết Linh Quân biết tất cả đây đều là nhân tạo nên trong lòng không khỏi than kỳ lạ. Nàng theo khe suối đi về phía trước, đi vào khu rừng trúc xanh ngắt, trúc đung đưa, mát mẻ khác thường giống như cái nóng gắt mùa hè đã hoàn toàn bị ngăn cách ở ngoài vậy.

Tiết Linh Quân đi dọc theo đường nhỏ ở giữa rừng trúc, phía trước có Lương Đại Tráng dẫn đường, phía sau là thống lĩnh Kim Lân Vệ Thạch Khoan. Nếu đổi lại là trước khi bất hòa với Hồ Tiểu Thiên thì nàng ta chắc sẽ không để Thạch Khoan đi cùng. Nhưng lần này thì nàng lại không có yêu cầu từ chối y đi cùng, cũng có lẽ vì trong lòng nàng có điều lo lắng.

Tiết Linh Quân hạ giọng nói: – Quả nhiên là một nơi thanh tịnh, Vương gia đúng là thật biết hưởng thụ!

Lương Đại Tráng khẽ mỉm cười, không đợi y lên tiếng thì trong sâu thẳm rừng trúc vọng lại tiếng cười lớn: – Quân tỷ vẫn không sửa được bệnh nói xấu sau lưng ta.

Chỉ nghe thấy tiếng mà không thấy người, Tiết Linh Quân nghe thấy tiếng cười của Hồ Tiểu Thiên mà tim đập càng nhanh hơn.

Băng qua rừng trúc, mắt thấy cảnh vật quang cảnh trong xanh nhưng lại thấy nơi mà có dòng suối uốn lượn kia có một tiểu đình do trúc xanh tạo thành. Và rồi một vị công tử áo trắng phong độ đứng ở bên ngoài đình, cười tủm tỉm nhìn về phía bọn họ đang đến. Thiếu niên áo trắng đó tất nhiên là Hồ Tiểu Thiên rồi.

Tiết Linh Quân trong lòng thầm nghĩ “Hồ Tiểu Thiên với nước da đen mà lại mặc áo bào trắng. Theo như quan niệm cố hữu của nàng ta thì những người có kiểu da như này mà mặc đồ trắng thì không khác gì tự để lộ ra khuyết điểm của mình”. Nhưng Hồ Tiểu Thiên mặc áo trắng như tuyết này, thoạt nhìn thì không có gì là không ổn cả. Như vậy không những càng hiện rõ màu da đồng của hắn mà toàn thân toát lên ánh sáng rực rỡ, thoạt nhìn vô cùng bảnh bao, vô cùng khỏe mạnh.

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền hành lễ nói: – Quân tỷ không quản ngàn dặm xa xôi mà đến, tiểu đệ không tiếp đón từ xa, thật là thất lễ!

Tiết Linh Quân bĩu môi, kiều diễm nói: – Nếu đã biết là thất lễ, sao lại còn cố phạm phải?

Hồ Tiểu Thiên cười rồi làm động tác mời: – Trên đời này nào có chuyện gì thập toàn thập mỹ. Nếu như ta ra nghênh đón Quân tỷ thì sẽ không thể pha được nước trà thơm như này đâu. Thời tiết nóng bức, Quân tỷ lại đường xa đến đây, chắc chắn rất khát nước. Hiện giờ trong lòng Quân tỷ khao khát ngụm nước chắc chắn nhiều hơn ta rồi.

Tiết Linh Quân ha hả cười nói: – Toàn là lý do của đệ thôi!

Nàng ta chỉ vào Thạch Khoan ở phía sau, nói: – Thạch Thống lĩnh, các ngươi cũng là chỗ quen biết cũ đấy!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Bạn cũ mới đúng!

Trên khuôn mặt chất phác của Thạch Khoan lộ ra ý cười gượng nhưng xuất hiện nhanh mà biến mất cũng nhanh.

Hồ Tiểu Thiên mời họ ngồi.

Lương Đại Tráng mang trà lên rồi rót cho mọi người.

Tiết Linh Quân uống hớp trà, nhìn xung quanh nói:

- Nơi này quả thật rất mát mẻ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khang Đô không được bằng Ung Đô. Hiện giờ là tam phục thiên, cũng là ngày nóng nhất trong năm. Quân tỷ có chịu nổi không?

Tiết Linh Quân cười nói: – Mặc dù Ung Đô nằm ở phía bắc nhưng tam phục thiên cũng như này. Chỉ có điều Khang Đô ẩm ướt hơn chút, đến đây luôn cảm thấy buồn bực khó chịu.

Ngực nàng có chút phập phồng thái quá.

Lương Đại Tráng đang rót trà cho Thạch Khoan nhưng ánh mắt lại bị ngực nhấp nhô của Tiết Linh Quân làm cho thu hút. Vừa thất thần một chút thì trà nóng đổ luôn lên tay, nóng đến mức kêu thảm một tiếng và ấm trà cũng vãng cả ra rồi bay về phía Thạch Khoan. Y với ánh mắt lẫm liệt, giơ tay ra nắm chắc ấm trà. Trà nóng nằm trong tay y nhưng dường như y không có cảm giác gì, vẻ mặt hờ hững nói: – Cẩn thận chút chứ!

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn Lương Đại Tráng, trách mắng: – Đồ vô dụng! Còn không mau lui xuống!

- Thưa vâng! Lương Đại Tráng đỏ mặt, khom người cáo lui. Trước khi đi, y vẫn không quên liếc trộm Tiết Linh Quân một cái.

Tiết Linh Quân trong lòng thầm mắng tên nô tài kia to gan, đúng là chủ nào tớ nấy, thượng bất chính hạ tắc loạn.

Thạch Khoan chậm rãi đặt ấm trà lên bàn, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Kẻ hầu này của ta trước nay làm việc luôn không có mắt như vậy đấy, chân tay thì vụng về, mong Quân tỷ và Thạch Thống lĩnh đừng để bụng!

Thạch Khoan lạnh nhạt nói: – Vương gia khách khí rồi, ai cũng có lúc lỡ tay mà!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đúng vậy, ai cũng có lúc lỡ tay!

Ánh mắt hắn nhìn sang phía Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân cười, hạ giọng nói: – Thời tiết khó chịu, phải chăng là sắp mưa rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khi nào mưa là việc của ông trời, ai mà biết được khi nào ông ấy không vui chứ?

Tiết Linh Quân đợi Hồ Tiểu Thiên hỏi mục đích đến lần này của mình nhưng tên nhãi này chỉ mải nói thời tiết mà không hề có ý đi vào chủ đề chính. Trong lòng nàng bắt đầu có chút không nén được tức giận. Trước đây, lúc đối mặt với Hồ Tiểu Thiên, nàng ta không hề có cảm giác như này, mỗi lần nhìn thấy hắn là lại có cảm giác hắn tiến bộ lên. Hồ Tiểu Thiên hiện giờ đã không còn khinh cuồng mạnh mẽ như thời niên thiếu nhưng lại điềm tĩnh, nội tâm hơn vài phần. Bề ngoài thì thân thiết với mình, thậm chí còn gọi mình là Quân tỷ nhưng Tiết Linh Quân lại có một cảm giác “gần trong gang tấc nhưng lại xa tít chân trời”, giống như ngắm hoa trong sương vậy. Nàng không thể nào nhìn thấu được thế giới nội tâm của hắn.

Tiết Linh Quân lặng lẽ ra hiệu với Thạch Khoan một cái. Lúc nàng gặp được Hồ Tiểu Thiên thì đã ý thức được Thạch Khoan ở đây là một sai lầm vì có những lời cần nói riêng.

Thạch Khoan hiểu được ý của Tiết Linh Quân nên đứng dậy nói: – Vương gia! Ty chức rất có hứng thú với những công trình trong Vương phủ, cho phép ty chức đi tham quan một chút được không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu rồi gọi quản gia Hồ Phật đến dẫn Thạch Khoan đi thăm vương phủ. Thật ra trong lòng mọi người đều biết, Thạch Khoan muốn cho Tiết Linh Quân và Hồ Tiểu Thiên có cơ hội nói chuyện riêng mà thôi.

Sau khi Thạch Khoan rời đi, Tiết Linh Quân mỉm cười nói: – Ta nghe nói, đệ đến nơi nguy hiểm như Tây Xuyên nên trong lòng thấy lo lắng muôn phần nhưng sau đó lại nghe nói đệ đã bình an trở về. Lần này đi sứ Đại Khang, vốn định lúc về đi qua quận Đông Lương để thăm đệ nhưng không ngờ đệ lại đến Khang Đô trước cả ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đa tạ Quân tỷ quan tâm, so với tỷ tỷ thì tiểu đệ đúng là vô tâm quá rồi. Thời gian này công việc bận rộn nên không có thời gian nhớ đến Quân tỷ.

Tiết Linh Quân giống như mặt nóng dán vào cái mông lạnh. “Tên nhãi này đúng là không nể mặt ai cả, đến câu nói dối đường hoàng cũng không nói được sao?”

Tiết Linh Quân buồn bã nói: – Đệ bây giờ khác trước rồi! Thân làm Trấn Hải Vương của Đại Khang tất nhiên là có vô số chuyện phải xử lý, quên ta cũng là chuyện bình thường.

Những lời này quả là chua chát.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta là kẻ lười biếng, càng nhiều việc thì ta lại càng lười làm. Lần này nếu không phải là Công chúa bảo ta ra mặt tiếp đón sứ thần thì ta thà trốn ở nhà hưởng thụ mát mẻ còn hơn.

Tiết Linh Quân trong lòng tự nhủ “Ngươi bây giờ còn không phải là đang trốn ở nhà hưởng phúc sao?

Nàng thở dài nói: – Vai trò sứ thần này, lúc đầu ta cũng không muốn làm đâu. Nhưng bên cạnh Hoàng thượng không có ai đáng tin nữa nên thân làm cô của Người, nếu ta không giúp thì còn ai tình nguyện dốc sức đây?

Hồ Tiểu Thiên thầm than “Người phụ nữ này đúng nói dối hết bài này đến bài khác. Lần này ả ta đi sứ đâu phải là vì Tiết Đạo Minh. Trong thiên hạ có ai mà không biết hiện giờ ả và Lý Trầm Chu liên kết lại nắm giữ triều chính Đại Ung. Mặc dù Tiết Đạo Minh cũng có thế lực tự thân nhưng trước mắt là không thể so với hai người kia được. Nhưng Lý Trầm Chu và Tiết Linh Quân cũng không thể ngờ rằng Tiết Đạo Minh lại không dễ dàng khống chế như họ tưởng tượng. Từ sau chuyện ôn dịch ở Ung Đô thì Tiết Đạo Minh nắm bắt cơ hội đó mà có được rất nhiều lòng dân, lại còn lấy thân phận Chúa cứu thế cứu trị cho không ít thần tử nên y vốn có được nhiều người ủng hộ trong triều lại cộng thêm nhiều thần tử vững lòng ủng hộ, vì vậy sức ảnh hưởng trong triều cũng càng ngày càng tăng.

Tiết Linh Quân từng kiến nghị với Lý Trầm Chu nhanh chóng diệt trừ Tiết Đạo Minh nhưng trong chuyện này Lý Trầm Chu lại không nghe theo lời khuyên của nàng ta. Thứ nhất là vì người Hắc Hồ ở phía bắc đang áp chế đại quân. Thứ hai là mặc dù Yến Vương Tiết Thắng Cảnh chạy trốn, nhưng vẫn để lại thế lực mạnh ở trong nội bộ Đại Ung. Nói một cách khách quan thì nỗi uy hiếp của Tiết Đạo Minh là nhỏ nhất. Nếu như họ ra tay với Tiết Đạo Minh trong lúc này thì không những sẽ dấy lên nội chiến mà đấu tranh của hai bên sẽ khiến Tiết Thắng Cảnh mai phục phía sau được lợi, thậm chí còn gây nên hậu quả nghiêm trọng hơn là người Hắc Hồ sẽ có thể đột phá phòng tuyến phía bắc và đánh thẳng vào Ung Đô.