Chương 1266: Xả thân cứu giúp (hạ).

Nếu bàn về kiếm trận, phải kể đến đầu tiên là trận pháp của Kiếm Cung. Trước đó Hồ Tiểu Thiên đã đột phá trận pháp Kiếm Cung nhưng là nhờ vào oai lực kiếm ánh sáng, hiện giờ trong tay hắn lại không có kiếm ánh sáng, tuy nhiên về mặt thực lực những đạo cô Thanh Huyền quan này không thể đánh đồng với Kiếm Cung.

Hồ Tiểu Thiên cũng không đặt trận pháp của bọn họ vào mắt, nguy cơ thật sự là đến từ Tô Ngọc Cẩn đang truy đuổi phía sau.

Đương thì trăng treo giữa trời, khi Hồ Tiểu Thiên lẻn vào và chạy ra đều là nửa đêm. Mười hai ả đạo cô đồng thời giơ cao trường kiếm, mười hai tia hàn quang sâm nghiêm cùng lúc đâm hướng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh, nhuyễn kiếm trong tay vẽ ra một vòng cung, vót ngang trên thân kiếm của họ, thân kiếm vì được rót vào nội lực mà thẳng băng, lưỡi kiếm cao cao lướt đi phát ra từng đợt tiếng leng keng bén nhọn không ngừng vang lên bên tai, trực tiếp chém gãy tám chuôi trong số mười hai thanh trường kiếm của kẻ địch, nên biết nhuyễn kiếm hắn sử dụng chỉ là kiếm thường, sở dĩ có uy lực lớn mạnh như vậy là nhờ vào nội lực hùng dũng.

Đám đạo cô lập tức biến sắc, bọn họ dù có hợp lực cũng không phải đối thủ của Hồ Tiểu Thiên. Tuy nhiên bọn họ cũng đã có tác dụng trong việc cản trở Hồ Tiểu Thiên, Tô Ngọc Cẩn đã đuổi theo tới nơi, ống tay áo ả múa may, ba cây băng châm lần lượt bay vọt tới cổ họng, hậu tâm, thắt lưng của Hồ Tiểu Thiên, băng châm trong suốt dưới ánh trăng lập lòe tia sáng âm u lạnh lẽo, hàn quang bay vọt tới với tốc độ cực cao kéo ra ba luồng quỹ tích như tia chớp điện.

Hồ Tiểu Thiên đầu cũng không quay mà thân hình nhanh chóng dịch ngang sang phải, ba cây băng châm chệch mục tiêu, tiếp tục bay lên trước.

Một ả đệ tử Thanh Huyền quan mắt thấy băng châm vốn bắn về phía Hồ Tiểu Thiên đã bay tới gần sát mình, sợ tới mức mặt không còn chút máu, ngay khoảnh khắc ả ta cho rằng mình chết chắc rồi thì Tô Ngọc Cẩn run cánh tay, ba cây băng châm chỉ còn cách thân thể ả đệ tử này một tấc lập tức hóa thành băng vụn, ả đệ tử đó hít vào không ít băng vụn, không nhịn được hắt hơi một cái, lúc này mới nhận ra mình vừa nhặt về một cái mạng, hai chân mềm nhũn, rã rời ngã trên đất.

Hồ Tiểu Thiên lại nhân cơ hội ả đệ tử ngã xuống đất để lộ ra một khe hở mà tức khắc xông ra ngoài, tiến lênTam Xích Lương, chân phải hung hãng giẫm trên xà đá, oành! một tiếng trầm đục, một cước đó của hắn đã đạp gãy xà đá thành hai đoạn, thân thể lại lần nữa bay lên nhào xuống, trong tiếng sụp đổ ầm ầm của xà đá bay về hướng vách núi.

Khoảng cách năm trượng có thể ngăn trở những đệ tử bình thường, nhưng đối với cao thủ như Tô Ngọc Cẩn thì căn bản không phải vấn đề, ả phẫn nộ quát: – Tặc tử, trốn đi đâu?

Đằng không bay vút qua khe sâu rộng năm trượng, tiếp tục truy đuổi không tha.

Hồ Tiểu Thiên chạy như điên tới cầu treo xích sắt trên núi Đàn Thanh, trước cầu treo cũng đang có người trấn thủ, thấy Hồ Tiểu Thiên chạy như bay đến, một tiếng nói ra lệnh: – Bắn tên!

CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! Tiếng xé gió không dứt bên tai, Hồ Tiểu Thiên cười gằn, nhuyễn kiếm trong tay che chắn, mấy mũi tên lông vũ này căn bản không thể gây tổn thương đến hắn, trực tiếp bay vút qua trên đỉnh đầu những đệ tử Thanh Huyền quan kia, khi đáp xuống đã đến ngay giữa cầu treo xích sắt rồi, vượt qua cầu treo là có thể nhảy vào biển rừng mênh mông của núi Đàn Thanh, đồng nghĩa thoát khỏi vòng vây của người Thanh Huyền quan, dù Tô Ngọc Cẩn có đuổi tới, lấy một chọi một giao đấu, Hồ Tiểu Thiên cũng không sợ.

Ở đầu kia của đầu treo có một người một ngựa đang đứng, Hồ Tiểu Thiên trông thấy bóng dáng người nọ liền ngẩn ra, người đứng ở đầu cầu chính là Mộ Dung Phi Yên, Mộ Dung Phi Yên thấy ở giữa cầu có một người áo đen bịt mặt, đột nhiên giục ngựa, tuấn mã phóng lên cầu treo, Mộ Dung Phi Yên mượn thế của tuấn mã vọt tới trước, từ trên lưng ngựa đằng không, trường đao trong tay tỏa ra nguyệt quang lạnh lẽo, trảm xuống đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên sao có thể xuống tay với Mộ Dung Phi Yên, thời khắc đao kiếm giao nhau, lại nghe thấy Mộ Dung Phi Yên nhỏ giọng nói:

- Lấy ta làm con tin!

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động mãnh liệt, tại sao nàng lại nói vậy? Không phải nàng luôn tự nhận mình là Vinh Phi Yến ư? Làm mình tưởng rằng nàng đã quên mất mình rồi, hóa ra nàng vẫn luôn nhớ rõ mình, chỉ là cố ý tỏ ra không quen biết mình thôi. Lòng Hồ Tiểu Thiên vô cùng kích động, hắn thấy Mộ Dung Phi Yên cố ý để lộ ra sơ hở, liền gạt ra trường đao của nàng, thân hình đột nhiên chuyển tới sau lưng nàng, ôm Mộ Dung Phi Yên vào lòng, nhuyễn kiếm gác trên cần cổ trắng nõn của nàng. Mộ Dung Phi Yên cũng rất phối hợp, kinh hãi hô lên một tiếng, vẻ mặt lộ ra sợ hãi cùng cực.

Đúng lúc này Tô Ngọc Cẩn đã đuổi tới trên cầu treo, chứng kiến cảnh tượng trước mắt không khỏi giật mình.

Hồ Tiểu Thiên hung tợn uy hiếp: – Yêu phụ! Ngươi còn dám tiến lên một bước, ta sẽ khiến đồ đệ bảo bối của ngươi máu tươi nhuộm đỏ!

Mộ Dung Phi Yên run rẩy nói: – Sư phụ, đồ nhi vô dụng.

Đám đệ tử của Tô Ngọc Cẩn vừa vặn chạy tới, đều lớn tiếng hô: – Buông sư muội ra! Buông sư muội ra!

Tô Ngọc Cẩn nhíu mày, vung tay ra hiệu cho bọn đệ tử yên lặng.

Hồ Tiểu Thiên dương dương đắc ý nói: – Chúng ta không ngại bàn điều kiện đi, ngươi dắt đám đồ đệ này ngoan ngoãn lui về Thanh Huyền quan, chờ khi ta an toàn rời đi rồi tự nhiên sẽ thả đồ đệ bảo bối của ngươi ra, vụ giao dịch này rất có lời với ngươi đấy.

Tô Ngọc Cẩn cười ha hả, nhìn Hồ Tiểu Thiên đang đứng giữa cầu treo bằng dây cáp, chậm rãi gật đầu và nói: – Xem ra ngươi cũng không hiểu con người ta rồi!

Ánh mắt ả chuyển hướng gác chuông trên đạo quán, lạnh lùng ra lệnh: – Động thủ!

Hồ Tiểu Thiên nghĩ rằng ả còn muốn mạo hiểm công kích mình, nhưng lại cảm giác dưới chân đột nhiên truyền tới từng đợt chấn động, một bên sườn cầu treo không ngờ tách rời khỏi vách núi, hóa ra Tô Ngọc Cẩn mệnh lệnh thủ hạ thao túng cơ quan phân rã cầu treo, Mộ Dung Phi Yên kinh hãi thét lên, thân hình cùng Hồ Tiểu Thiên trùng xuống, Hồ Tiểu Thiên phản ứng kịp thời, ôm Mộ Dung Phi Yên đằng không bay lên, hắn muốn đưa Mộ Dung Phi Yên thoát khỏi hiểm cảnh.

Cùng lúc đó Tô Ngọc Cẩn ra tay, lãng không bay vọt lên trên Hồ Tiểu Thiên, hai tay liên tục chém ra, mấy trăm cây băng châm chi chít như lông trâu bay thẳng vào mặt hắn, nếu ở tình huống bình thường Hồ Tiểu Thiên có thể dùng kiếm ngăn cản băng châm, nhưng hiện tại trong lòng hắn còn có Mộ Dung Phi Yên, con tin vốn dùng để áp chế Tô Ngọc Cẩn thế nhưng trở thành gánh nặng của mình, Hồ Tiểu Thiên rơi vào đường cùng, chỉ có thể bảo vệ Mộ Dung Phi Yên, mang nàng cùng nhảy xuống sườn núi.

Đương lúc mọi người cất tiếng hô, Hồ Tiểu Thiên giơ tay bám vào khe hở bên vách núi, tay vẫn kiên quyết nắm lấy Mộ Dung Phi Yên không buông.

Thân hình Tô Ngọc Cẩn xoay vòng trên không, như một con tuyết ưng lao thẳng hướng hai người, từ hành động vừa rồi của đối phương Tô Ngọc Cẩn lập tức đoán ra thân phận của hắn. Tô Ngọc Cẩn là nhân vật bậc nào, mới rồi khi Mộ Dung Phi Yên tiến lên ngăn địch ả đã cảm thấy có gì đó không đúng, bèn hạ lệnh dỡ bỏ dây cáp cầu treo, rơi vào tình cảnh chỉ mành treo chuông sẽ không ai còn lo tới con tin mà cố níu lấy như vậy, trông thấy tình huống khác thường đó Tô Ngọc Cẩn hiểu ra ngay mấu chốt, cũng rõ ràng quan hệ giữa hai người họ.

Hai tay Mộ Dung Phi Yên bắt lấy khối đá nhô ra, thấy sự phụ mình lãng không sà xuống, không khỏi lo lắng cho Hồ Tiểu Thiên, nàng nhỏ giọng giục: – Ngươi đi mau đi! Cứ mặc kệ ta!

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ nếu hắn mang theo Mộ Dung Phi Yên chỉ sợ sẽ không thoát được sự truy kích của Tô Ngọc Cẩn, nếu Mộ Dung Phi Yên là đồ đệ Tô Ngọc Cẩn, như vậy Tô Ngọc Cẩn hẳn sẽ không làm gì nàng, còn nếu mình kiên quyết bảo hộ nàng đến cùng, sẽ lộ ra càng nhiều sơ hở, nói không chừng thân phận cũng sẽ bị bại lộ. Trong chốc lát Hồ Tiểu Thiên liền hạ quyết tâm, truyền âm nói với Mộ Dung Phi Yên: – Ta sẽ đến tìm nàng!

Trước khi Tô Ngọc Cẩn đuổi tới, thân hình lộn một vòng, như sao băng rơi thẳng xuống, nháy mắt bóng dáng đã biến mất giữa màn đêm sương mù.