Chương 1439.1: Đồi Bạch Lang (thượng).

Đối với bà ngoại Từ lão thái thái này, từ đầu tới cuối Hồ Tiểu Thiên đều cảm thấy bà ta vô cùng thần bí, bởi sự tuyệt tình của Kim Lãng Từ gia này, mà hắn vô cùng bất mãn đối với Từ lão thái thái và trên dưới Từ gia. Nhưng cuộc hành trình tại Thiên Hương quốc này, sau khi tiếp xúc với Từ Mộ Bạch, Từ Phượng Vũ, Từ Phượng Mi, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu thấy nghi ngờ về một chuyện, có lẽ người đang làm chủ Từ gia hiện giờ không phải là Từ lão thái thái, có lẽ Từ lão thái thái đã bị khống chế từ lâu, còn sống hay đã chết cũng không có ai biết.

Về phần Lương Đại Tráng, Hồ Tiểu Thiên đã sớm sinh hoài nghi với y, từng để cho Duy Tát sử dụng Nhiếp Hồn Thuật, nhưng Nhiếp Hồn Thuật lại không hề có tác dụng gì với Lương Đại Tráng, người này tâm tính vô cùng kiên định, thậm chí Hồ Tiểu Thiên còn cho rằng Lương Đại Tráng biết mình đã hoài nghi y, nhưng bề ngoài vẫn không hề tỏ ra bất kỳ kích động cùng khiếp ý nào, tố chất tâm lý của người này thật siêu cường.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Tráng, lần gần nhất ngươi nhìn thấy lão thái thái là lúc nào?

Lương Đại Tráng làm ra vẻ trầm tư suy nghĩ, một hồi lâu mới nói: – Bảy năm trước… Không! Tám năm! Tám năm trước lúc thuộc hạ theo phu nhân trở về Kim Lãng đã nhìn thấy lão thái thái, khi đó tóc của lão thái thái còn chưa bạc, hiện tại đã trắng phau cả rồi.

Nói tới đây, Lương Đại Tráng thở dài một hơi, có vẻ cảm thán.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta còn không nhớ rõ bộ dáng của bà ta.

Lương Đại Tráng nói: – Mười mấy năm trước lão thái thái đã từng đi qua Khang Đô một lần, khi đó thiếu gia vẫn còn là một đứa khờ…

Nói tới đây gã mới ý thức được chính mình đã nói sai rồi, liền đưa tay lên miệng tự vả mình một cái: – Thiếu gia, thuộc hạ đáng chết, người xem thuộc hạ đã tự đánh vào miệng mình rồi, thật là không nên nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi đó, chính là vạ từ miệng, tuy nhiên ngươi lại đang nói ra sự thật, khi đó ta vẫn còn đang là đứa trẻ ngốc, làm sao có thể nhớ rõ khi đó đã xảy ra chuyện gì?

Lương Đại Tráng thật cẩn thận nói:

- Thiếu gia, người không trách thuộc hạ đó chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, không có công lao thì cũng có khổ lao, ta làm sao có thể trách ngươi được chứ? Đúng rồi, lão thái thái nói với ngươi những gì?

Lương Đại Tráng nói: – Lão thái thái cũng không nói gì. Chính là hỏi chuyện liên quan đến thiếu gia thôi, thuộc hạ liền có cơ hội để nói ra, lão thái thái vì thiếu gia cho nên rất cao hứng, còn nói nếu như có cơ hội tốt thì sẽ đi gặp thiếu gia.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Từ lâu ta và Từ gia đã không còn quan hệ gì nữa rồi.

Lương Đại Tráng nói: – Còn có một chuyện này. Ngày đó Vĩnh Dương Công Chúa cũng đi tảo mộ của phu nhân, chỉ có điều lúc đó tiểu nhân không dám tới gần, tiểu nhân đoán là nàng cùng nhau gặp mặt với lão thái thái.

Tin tức này làm cho Hồ Tiểu Thiên vô cùng chú ý, nếu như lời của Lương Đại Tráng nói là thật, thì dư tình của Thất Thất với mình vẫn chưa dứt. Chỉ có điều nàng và lão thái thái gặp mặt là có ý gì? Chẳng lẽ hai người bọn họ đã hợp tác thành công? Không đúng, Từ lão thái thái hẳn là nên giúp Hồ Bất Vi, Long Thất Thất và Hồ Bất vi đều muốn thu vào trong tay mình đầu lâu của đối phương, làm sao Từ lão thái thái có thể dễ dàng thay đổi phương hướng sang phía của Long Thất Thất chứ? Chuyện này đúng là thật khó bề phân biệt.

Lương Đại Tráng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đang trầm tư suy nghĩ cho nên cũng không dám quấy rầy hắn, qua một lúc lâu không thấy hắn nói gì, cuối cùng cũng không kìm được mà ho khan một tiếng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Tráng, ngươi đi nghỉ ngơi trước đi, hai ngày nghỉ ngươi giúp ta đưa phong thư này tới Từ gia ở Kim Lãng.

Lương Đại Tráng gật gật đầu, vừa trở về lại phải bước chân ra khỏi cửa.

Ngày đông giá rét ngày càng tới gần. Đông Lương quận càng ngày càng lạnh, đám dân chúng cũng bắt đầu tích cực chuẩn bị cho mùa đông, Long Hi Nguyệt và Đường Khinh Tuyền đã cùng nhau đi đến bãi chăn nuôi Sa Châu, Hồ Tiểu Thiên cùng với Hoắc Thắng Nam đi tới đồi Bạch Lang, tiến hành gặp mặt bí mật với Tô Vũ Trì- tướng phòng thủ ở Vân Dương.

Lần gặp này là do Tô Vũ Trì chủ động đề xuất đấy, y đã nhìn thấy những nguy cơ mà mình sắp gặp phải, y và Hồ Tiểu Thiên hợp tác không phải là lần đầu tiên, với tình hình trước mắt, y không thể không suy nghĩ đến việc hợp tác với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nằm trong khoang thuyền ấm áp, Hoắc Thắng Nam trên mình không một mảnh vải ôm lấy ngực của hắn. Hô hấp phập phồng rõ ràng còn có chút kịch liệt, hiển nhiên là vẫn chưa bình phục từ cuộc đại chiến vừa rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dường như càng ngày nội lực của nàng lại càng lợi hại.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoắc Thắng Nam đỏ lên: – Có trời mới biết đây là công phu kì quái gì, muội chỉ lo lắng Xa Nhật chân kinh sẽ làm tổn hại đến thân thể của huynh mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đừng lo, nội lực mà ta truyền cho nàng còn chưa đến một phần mười nội công của ta. Nếu như không phải lợi dụng loại phương pháp này để phát tiết nội lực, thì ta e rằng sẽ nổ tung mất.

Hoắc Thắng Nam mỉm cười duyên dáng nói: – Muội không ở bên cạnh huynh lâu như vậy, không phải huynh vẫn yên lành đó thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Luôn luôn có cách để giải quyết.

Đôi chân thon dài của Hoắc Thắng Nam kẹp chặt lấy hắn: – Đáng ghét, huynh đúng là tên háo sắc mà.

Hổ Tiểu Thiên chợt nghiêng người đem nàng đè dưới thân, vừa lúc muốn hành động, thì Hoắc Thắng Nam hơi thở gấp gáp nói: – Không được, trời sắp sáng rồi.

Hồ Tiểu Thiên liền nói: – Không lâu đâu, chỉ trong chốc lát thôi.

Phía trước chính là đồi Bạch Lang, thực ra nơi này trong quá khứ có tên là đồi Bạch Lãng, sau này không biết ai tung tin ra rằng thấy sói trắng thường lui tới đây, cho nên đổi tên là đồi Bạch Lang, vì truyền thuyết đó, dần dần nhiều người biết đến hơn cho nên tên cũng tự nhiên mà thay đổi.

Hồ Tiểu Thiên đứng ở đầu thuyền, tư thế oai hùng, thân hình tráng kiện dưới ánh nắng sớm tạo thành một vầng sáng chói lọi, chính điều này lại càng làm cho bóng lưng của hắn thêm cao lớn lại có chút huyền bí, làm cho tự đáy lòng người ta tự nhiên này sinh loại tình cảm kính trọng cũng như ngưỡng mộ.

Sau khi Hoắc Thắng Nam rửa mặt chải đầu tươm tất, liền mặc vào khôi giáp, tư thế hiên ngang đi đến bên người Hồ Tiểu Thiên, hai người liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên trong đôi mắt đẹp trong như nước của Hoắc Thắng Nam xuất hiện một tia quyến rũ, làm cho trong lòng không khỏi nóng lên một trận, xưa nay vốn rất mạnh mẽ, cứng rắn trước mặt người khác, nhưng chỉ có ở trước mặt của Hồ Tiểu Thiên thì Hoắc Thắng Nam mới thành một con chím nhỏ nép vào người hắn tìm chút cảm giác ấm áp, buông đi kiên cường và cứng rắn của mình, tình nguyện ở dưới thân hắn làm một tiểu nữ nhân hầu hạ.

- Nhìn cái gì vậy? Còn có cái gì là huynh chưa nhìn thấy qua hay sao? Hoắc Thắng Nam nhỏ giọng oán trách.