Chương 1815: Ai vào địa ngục (hạ). .

Mấy vị tăng nhân nghe được lời nói xằng của tên này, vẻ mặt của mỗi người đều lộ vẻ xấu hổ, những người khác nghe xong đều không nhịn được cười, Lương Đại Tráng đi sau Hồ Tiểu Thiên khóe miệng cũng gần kéo đến tai rồi.

Thất Thất không khỏi mỉm cười, hắng nhẹ giọng nói: – Phật môn là nơi thanh tĩnh, không được nói bậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy ta đành phải làm kẻ câm rồi, ta vốn họ Hồ, nói gì cũng đều là hồ đồ.

Lần này Thất Thất nhịn không được bật cười, trừng Hồ Tiểu Thiên một cái, nhưng tia nhu tình trong mắt đó cho dù là kẻ mù cũng nhìn ra.

Vài vị cao tăng chỉ coi như gì cũng không nhìn thấy, cùng bọn họ đến Phổ Hiền Viện, theo yêu cầu bên Thất Thất, canh gác ở Phổ Hiền Viện giao cho đám đại nội thị vệ này tiếp quản, để cho không chút sai sót, Thông Nguyên phương trượng còn đặc biệt sắp xếp ba mươi sáu vị võ tăng canh ở các con đường thông vào tây viện, bảo đảm đêm nay không có bất cứ sơ suất nào xảy ra. Chỉ có điều trong lòng Thông Nguyên cũng hiểu rõ, bọn họ chỉ có thể bảo đảm một con chim cũng không thể bay vào Phổ Hiền Viện, nhưng không thể bảo đảm việc con chim bay ra từ Phổ Hiền Viện, vì đã có Hồ Tiểu Thiên, bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Đến Phổ Hiền Viện thu xếp ổn thỏa, Thông Nguyên hỏi Thất Thất, vốn đã chuẩn bị cho họ cơm chay, nhưng Thất Thất không có ý dùng cơm chay, để Thông Nguyên chuẩn bị cơm chay cho thủ hạ vào bữa tối, những người khác lúc dùng cơm chay, nàng cùng Thông Nguyên đi một vòng trong Phổ Hiền Viện.

Thất Thất nói: – Lần này bổn cung đến bảo tự một trong những nguyên nhân là thắp hương tạ lễ, còn một chuyện nữa chính là muốn tiếp kiến Duyên Mộc Đại Sư, nói vài lời trước mặt người.

Thông Nguyên cung kính nói: – Ý của công chúa điện hạ bần tăng sẽ truyền đạt lại, hôm nay đã trễ, sư thúc muốn đến tiếp kiến công chúa điện hạ cũng nên là chuyện của ngày mai.

Thất Thất nói: – Sao có thể làm phiền Duyên Mộc đại sư đến, ngày mai sau khi bổn cung dâng hương xong sẽ đến tiếp kiến đại sư.

Thông Nguyên nói:

- Bần tăng sẽ sắp xếp chu đáo cho điện hạ.

Đối mặt với Vĩnh Dương công chúa quyền khuynh triều dã này, biểu hiện của Thông Nguyên vô cùng phối hợp.

Lúc màn đêm buông xuống tòa tháp cổ này, Thông Nguyên đại sư chậm bước vào Phật Tâm Đường của Thiên Long Tự.

Tiếng gõ mõ lách cách không ngừng truyền ra từ trong đường, Thông Nguyên đưa mắt nhìn qua, lại thấy dưới ánh nến Duyên Mộc đang khoanh chân ngồi trên bồ đoàn tụng kinh, ông không dám quấy rầy, cũng không nóng lòng đến gần.

Tiếng mõ lại đột nhiên dừng lại, đôi mắt của Duyên Mộc mở ra, ánh mắt như tia chớp lướt qua người Thông Nguyên.

Trong lòng thầm khen ánh mắt của sư thúc thật bén nhọn, nhưng ông lại cảm thấy có gì đó không đúng, lần trước khi sư thúc rời khỏi Thiên Long Tự ánh mắt rất bình thản, có thể gọi là tinh hoa nội uẩn, phản phác quy chân, nhưng lần này sau khi trở về lại như minh châu tẩy đi bụi đất, Thông Nguyên không biết đây là tiến bộ hay là thụt lùi? Có lẽ võ công của sư thúc đã lên thêm một bậc, nhưng phía Phật tu có lẽ là giảm đi rồi. Ông cung kính nói: – Sư thúc!

Duyên Mộc ừ một tiếng nói: – Đã bố trí hết cho Vĩnh Dương công chúa rồi?

Thông Nguyên gật gật đầu nói: – Đã sắp xếp vào ở trong Phổ Hiền Viện, công chúa điện hạ nói rằng muốn gặp riêng sư thúc.

Duyên Mộc thản nhiên cười nói: – Lần này Công chúa đến đây chính là muốn gặp ta!

Thông Nguyên nói: – Sư thúc cho rằng bọn họ sẽ đem tâm kinh trả lại sao?

Duyên Mộc nói: – Có lẽ sẽ.

Nói rồi lão lại chậm rãi nhắm mắt lại.

Thông Nguyên không dám quấy rầy, lúc đang chuẩn bị lui ra, lại nghe Duyên Mộc nói: – Hồ Tiểu Thiên đêm nay có lẽ sẽ đến Liệt Vân Cốc.

Thông Nguyên nói: – Sư thúc yên tâm, con đã sắp xếp ổn thỏa, có ba mươi sáu vị võ tăng dưới sự thống lĩnh của Minh Chứng canh giữ cửa ra vào lớn nhỏ của Phổ Hiền Viện, người bên trong cho dù mọc cánh cũng không có khả năng rời khỏi.

Duyên Mộc nói: – Nếu bọn họ đã đến đây thì nhất định có mục đích, nếu như ngươi đem tất cả bọn họ nhốt bên trong, thì làm sao biết bọn họ muốn làm gì?

Thông Nguyên nói: – Con cũng là vì suy tính cho an toàn của công chúa.

Duyên Mộc nhẹ giọng thở dài một hơi nói: – Tuy là con đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng cuối cùng vẫn không giữ nổi bọn họ, cái gì đến cuối cùng cũng sẽ đến, dựa vào võ công bây giờ của Hồ Tiểu Thiên, cho dù là lão nạp cũng không khống chế được hắn, trừ phi là…

Duyên Mộc muốn nói lại thôi.

Thông Nguyên nói: – Sư thúc, có lời này không biết con có nên hỏi không?

- Nếu bản thân con cũng nghĩ không ra vậy sao lại nhất định phải hỏi?

Thông Nguyên á khẩu không trả lời được.

Duyên Mộc thở dài một hơi nói: – Ta biết con nhất định là đang lo lắng, những gì ta làm rất có khả năng sẽ đem lại phiền phức cho Thiên Long Tự, con là phương trượng của Thiên Long Tự, không muốn Thiên Long Tự bị hủy trong tay con có đúng không?

Thông Nguyên gật gật đầu.

Duyên Mộc lại lần nữa mở mắt ra, chỉ chỉ vào bồ đoàn đối diện nói: – Ngồi!

Thông Nguyên đến đối diện lão khoanh chân ngồi xuống, vẻ mặt tràn đầy cung kính nhìn Duyên Mộc.

Duyên Mộc nói: – Có vài chuyện con biết càng ít ngược lại càng tốt.

Thông Nguyên nói: – Con cũng không có lòng hiếu kỳ nặng, chỉ cảm thấy bất cứ chuyện gì cũng đều không quan trọng bằng việc duy trì hương khói của Thiên Long Tự, kiếp nạn ba trăm năm trước kia tuy đã qua đi, nhưng kiếp nạn đó đã tạo thành tổn thương cho Thiên Long Tự cho đến nay vẫn chưa khôi phục lại, con nói vậy không phải vì sợ triều đình, mà là vì tránh cho chúng tăng của Thiên Long Tự chịu sự hãm hại của triều đình.

Duyên Mộc mỉm cười nói: – Con là phương trượng, giữ gìn Thiên Long Tự, bảo vệ chúng tăng vốn là trách nhiệm của con, những năm nay con luôn làm rất tốt.

Thông Nguyên nói: – Đệ tử không phải là không biết rõ mình, dựa vào tài đức và tu vi của đệ tử căn bản không xứng với địa vị hiện tại.

Duyên Mộc nói: – Cái gì gọi là địa vị? Con thân là phương trượng, tu Phật mấy chục năm trong lòng lại còn nhớ hai chữ địa vị này? Năm xưa ta từ chối phương trượng chi vị, cố ý giao phương trượng chi vị cho con, thực ra là ta muốn trốn tránh trách nhiệm, không muốn mang trọng trách trên lưng.

Thông Nguyên nói: – Sư thúc đừng nói vậy, những năm nay nếu không có sự giúp đỡ của sư thúc, Thiên Long Tự cũng sẽ không có quy mô như hôm nay.

Duyên Mộc lắc lắc đầu nói: – Ta không làm gì cho Thiên Long Tự hết? Thậm chí vào lúc Thiên Long Tự gặp phiền phức, ta đều không có ở đây.

Thông Nguyên nói: – Sư thúc, tuy đệ tử có quá nhiều chỗ không hiểu rõ lắm, nhưng đệ tử vẫn có một nghi vấn, những người xuất gia như chúng ta không phải nên thoát ra bên ngoài tam giới sao? Không nằm trong ngũ hành, không cần gần gũi với triều đình quá.

Ông đối với rất nhiều cách làm của vị sư thúc này có chỗ không hiểu, nhưng ngại sư đạo tôn nghiêm, có vài lời vẫn không nên nói thẳng, chỉ có thể cố gắng nói vòng vo.

Duyên Mộc nói: – Hai năm nay Linh Âm Tự chúng ta có không ít đệ tử tiến vào, thực ra ước nguyện ban đầu của ta khi đề nghị chuyện này là vì tránh việc nếu có ngày Thiên Long Tự gặp nạn, còn có thể bảo toàn hương khói.

Thông Nguyên từ trong lời của Duyên Mộc cảm nhận được một điềm xấu, hôm nay Vĩnh Dương công chúa đến Thiên Long Tự muốn gặp Duyên Mộc, không biết giữa hai người rốt cuộc có chuyện gì muốn bàn? Nếu Duyên Mộc quả thật đã đắc tội với triều đình, vậy thì Thiên Long Tự rất có khả năng sẽ gặp một kiếp nạn, rốt cuộc là có chuyện gì khiến Duyên Mộc bất chấp đắc tội với triều đình cũng phải làm?

Duyên Mộc nói: – Con đi đi, con cũng không cần quá lo lắng, phật nói, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, Thiên Long Tự chắc cũng sẽ không bị liên lụy.