Chương 1469.2: Tranh nhau hạ thủ (thượng)

Viên Thanh Sơn bước nhanh đến bên người Tô Vũ Trì, ôm quyền nói: – Bẩm Đại tướng quân, mới nhận được tin, phía Hưng Châu Quách Quang Bật đã bắt đầu lui quân, nhưng không trở về ngay Hưng Châu mà lại suất quân đi về hướng tây.

Tô Vũ Trì gật đầu nói: – Hưng Châu đã cạn kiệt lương thực rồi, trên thực tế đã trở thành một tòa cô thành, bọn họ có trở về cũng chỉ có con đường chết, như vậy rồi thì chi bằng trốn đi, huống chi lương thảo và quân tư của bọn họ đều lấy từ chỗ Đại Ung, lần này án binh bất động đã đắc tội đến Đại Ung, phía Đại Ung há chịu buông tha cho bọn họ.

Viên Thanh Sơn nói: – Chúng ta có nên thừa thắng xông lên không?

Tô Vũ Trì lắc đầu nói: – Không cần! Chúng ta rút ra không được nhiều binh lực như vậy. Tây Xuyên dù rằng bị chúng ta đánh bại, nhưng bọn họ còn chưa lui binh. Nếu chúng ta phân ra binh lực đuổi giết Quách Quang Bật, khi đó thực lực của thành Vân Dương sẽ suy giảm, nói không chừng Lý Diễm sẽ suất lĩnh tàn quân ngóc đầu trở lại.

Viên Thanh Sơn nói: – Liệu Hưng Châu sẽ sinh biến?

Tô Vũ Trì thở dài, từ tốn đi đến bên tường thành, vỗ vào ụ tường nói: – Tất nhiên sẽ có biến rồi, có điều chẳng biết là Hồ Tiểu Thiên hay Tiết Đạo Hồng sẽ xuống tay sớm hơn thôi!

Tiết Đạo Hồng ngồi trong cung thất xa hoa, được hai nàng phi tử mỹ lệ hầu hạ, vừa uống rượu vừa thưởng thức cung nữ hát hay múa giỏi, thỉnh thoảng phát ra những tràng cười khoái ý. Đúng lúc này, một thái giám vội vàng đi vào, đến bên người hắn và thấp giọng bẩm báo: – Thưa, Lý tướng quân đến rồi ạ!

Tiết Đạo Hồng nhíu mày, buông hai nàng phi tử ra, cho các nàng mau chóng thối lui, sau đó phất tay ra hiệu cho chúng cung nữ rời khỏi.

Khi Lý Trầm Chu tiến vào cung thất thì gặp được một tốp cung nữ vội vàng rời đi, lại ngửi được mùi rượu nồng nặc, liền biết vị thiên tử Đại Ung này đang làm gì rồi. Kể từ lúc chiến sự phương Bắc vào đông đình chỉ, Tiết Đạo Hồng rõ ràng trở nên buông lơi rất nhiều, gần đây còn thu thêm hai vị sủng phi, hàng đêm sênh ca, đêm ngày say sưa mơ màng. Thông qua đủ loại con đường Lý Trầm Chu đã biết được hai ả sủng phi này chính là do Yến Vương Tiết Thắng Cảnh kính hiến, tâm tư xấu xa trong này không nói cũng hiểu.

Tiết Đạo Hồng quả thật cực kỳ coi trọng Lý Trầm Chu, thậm chí dưới đáy lòng còn hơi kính sợ, nguyên do hắn đuổi đi ái phi và cung nữ cũng bởi lo lắng Lý Trầm Chu bắt gặp cảnh này sẽ không vui. Vừa thấy Lý Trầm Chu, hắn tự mình đứng dậy nghênh đón, mặt giãn ra cười nói: – Trầm Chu, mấy hôm rồi khanh không đến đấy!

Lý Trầm Chu cung kính hành lễ: – Trầm Chu tham kiến Hoàng thượng vạn tuế, vạn vạn tuế!

- Không cần đa lễ!

Tiết Đạo Hồng thân thiết nắm lấy tay Lý Trầm Chu, nói:

- Đến đây nào, cùng trẫm uống vài chén.

Lý Trầm Chu chối từ: – Bệ hạ, thần đến đây là vì bẩm báo quân tình khẩn cấp, không phải đến uống rượu.

Sắc mặt Tiết Đạo Hồng có vẻ không vui, ho khan một tiếng nói: – Quân tình gì mà cần khanh tự mình đến bẩm báo?

Trong lòng có điều trách cứ Lý Trầm Chu quấy rầy hắn hưởng thụ.

Lý Trầm Chu thưa: – Tô Vũ Trì đã đánh bại đại quân Tây Xuyên, Hưng Châu Quách Quang Bật không công tự lui, trước mắt đã chạy trốn về hướng chính tây của Hưng Châu.

Tiết Đạo Hồng cả giận mắng: – Đồ khốn kiếp, trẫm sớm nói kẻ này không tin được, khanh lại không nghe trẫm, còn khuyên trẫm cho gã lương thảo. Giờ thì hay rồi, mất cả chì lẫn chài, chẳng thu được kết quả gì mà còn mất một đống lương thảo.

Lý Trầm Chu than thầm, ánh mắt Tiết Đạo Hồng quả nhiên có vấn đề, mình đến đây bẩm báo quân tình, hắn lại chỉ lưu ý đến chút xíu lương thảo đó.

Tiết Đạo Hồng thấy Lý Trầm Chu lặng thinh trầm mặc mới nhận ra có lẽ mình nói quá nặng lời rồi. Hắn luôn coi Lý Trầm Chu là bằng hữu tốt nhất mà đối đãi, rất tin tưởng năng lực của Lý Trầm Chu, chưa bao giờ nghi ngờ. Hắn thở than: – Trầm Chu, trẫm không phải trách khanh đâu, chỉ là đám loạn tặc này xưa nay hành sự thay đổi thất thường, tuyệt đối không thể dễ tin.

Lý Trầm Chu cung kính nói: – Hoàng thượng giáo huấn rất đúng, Quách Quang Bật suất quân chạy về tây, Hưng Châu hiện giờ chỉ là một tòa thành trống, theo ý bệ hạ chúng ta nên ứng đối thế nào?

Tiết Đạo Hồng hỏi: – Hưng Châu là địa bàn của Đại Khang phải không?

Lý Trầm Chu gật đầu.

Tiết Đạo Hồng nói: – Theo ý của khanh thì nên làm thế nào?

Lý Trầm Chu đáp:

- Chúng ta nên lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đoạt được Hưng Châu, từ bắc bộ chế ngự Vân Dương, hướng đông có thể ngăn trở Hồ Tiểu Thiên khuếch trương về hướng tây.

Tiết Đạo Hồng gật đầu nói: – Trẫm không có ý kiến gì, tuy nhiên chúng ta còn chưa chấm dứt chiến sự với Hắc Hồ. Bây giờ đương ngày đông giá rét, đánh giặc sẽ rất gian nan, hơn nữa còn có khả năng đắc tội với phía Đại Khang. Không phải trẫm sợ Đại Khang, mà là nếu vì vậy dẫn đến sự liên hợp giữa Đại Khang và Hắc Hồ, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho chúng ta!

Lý Trầm Chu nhíu mày, từ khi nào Tiết Đạo Hồng trở nên sợ đầu sợ đuôi như vậy? Y bước lên trước một bước, nói: – Bệ hạ, Hưng Châu có quan hệ đến đại cục tương lai, nếu để cho Hồ Tiểu Thiên đoạt được, e rằng sẽ rất phiền phức.

Tiết Đạo Hồng nghe đến tên Hồ Tiểu Thiên, cơn phẫn nộ tự trong lòng bùng lên, hắn nghiến răng nghiến lợi mắng: – Hồ Tiểu Thiên cái tên khốn kiếp, năm lần bảy lượt đối nghịch với trẫm, trẫm quyết không tha cho hắn.

Hắn thong thả qua lại vài bước, đoạn nói: – Thay vì tấn công Hưng Châu, chi bằng một lần hành động đánh hạ quận Đông Lương, thu về kho lương Đông Lạc cho rồi.

Lý Trầm Chu nghe vậy dở khóc dở cười. Chẳng lẽ Tiết Đạo Hồng sống an nhàn thời gian qua, lâu đến mức suy nghĩ cũng trở nên hồ đồ rồi? Thực lực hôm nay của Hồ Tiểu Thiên sao có thể đánh đồng với Hưng Châu Quách Quang Bật chứ? Tiêu diệt Hồ Tiểu Thiên nói dễ hơn làm.

Tiết Đạo Hồng nói: – Chẳng phải Đại Khang đề nghị chúng ta cùng liên kết tạo áp lực cho Hồ Tiểu Thiên sao? Chắc chắn bọn họ cũng thù hận Hồ Tiểu Thiên thấu xương rồi. Đã như vậy, chúng ta không ngại đề xuất liên thủ với Đại Khang, nhổ dứt điểm cái đinh trong mắt cái gai trong thịt Hồ Tiểu Thiên này đi.

Khóe môi Lý Trầm Chu nhếch lên một nụ cười khổ, xem ra tâm tư của Tiết Đạo Hồng quả nhiên không còn đặt trên quốc sự. Y uyển chuyển nói: – Chỉ sợ Đại Khang không đồng ý.

Tiết Đạo Hồng nói: – Bọn họ có cái gì không đồng ý? Tiêu diệt Hồ Tiểu Thiên, lấy sông Dung làm ranh giới chia cắt lãnh địa của hắn. Lại nói, vẫn là Đại Khang chiếm được lợi nhiều hơn kìa, loại chuyện lưỡng toàn kỳ mỹ, thỏa mãn nhu cầu, không hại mình hại người thế này bọn họ cầu còn không được đấy!

Lý Trầm Chu nói: – Bệ hạ, quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và Đại Khang mờ ám, khó hiểu. Vả lại, hắn và Vĩnh Dương công chúa dù sao cũng từng có hôn ước.

Y không tiện nói rằng Tiết Đạo Hồng suy nghĩ quá mức đơn giản rồi, chỉ đành uyển chuyển nhắc nhở hắn.

Tiết Đạo Hồng nói: – Ý của khanh là hai người họ tình xưa chưa dứt, dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng? Tên Hồ Tiểu Thiên này cũng rất có thủ đoạn đối phó với nữ nhân!