Chương 1194: Đột nhiên sinh biến (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mộ Dung thống lĩnh muốn làm cái gì, trong lòng mọi người biết rõ, ngài chỉ cần trở về trả lời Hoàng thượng, bất cứ trách nhiệm nào ta đều đảm đương.

Mộ Dung Triển ha hả cười nói: – Ngươi tới đảm đương? Chỉ sợ ngươi không đảm đương nổi.

Nụ cười trên mặt chợt kiềm chế, lớn tiếng quát: – Người đâu! Đem phạm nhân mang đi cho ta.

Phía sau hơn mười tên đại nội thị vệ hướng Hồ Tiểu Thiên xúm lại mà đến.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, nhìn chung quanh đám thị vệ kia. Tầm mắt tới chỗ nào, thị vệ cũng tránh né ánh mắt sung mãn sát khí của hắn, các thị vệ đó đều là thân tín của Mộ Dung Triển, cũng là vài tên còn sót lại sau lần đổi mới nhân viên, trong đó hơn phân nửa đều cộng sự qua với Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên là người thế nào bọn họ sao có thể không biết? Ai cũng không muốn đắc tội Hồ Tiểu Thiên. Đều biết rằng đắc tội không nổi, nhưng thân là đại nội thị vệ, mệnh lệnh của người lãnh đạo trực tiếp lại không thể không nghe, trong lúc nhất thời lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Hồ Tiểu Thiên khinh thường nói: – Ngươi cần gì phải làm huynh đệ khó xử? Muốn đem phạm nhân mang đi, không bằng ngươi giẫm lên cơ thể của ta bước qua.

Hắn chẳng những không có lui về phía sau, ngược lại tiến về phía trước một bước, nội lực hùng mạnh từ khí hải đan điền bay lên, nháy mắt sung mãn kinh mạch của hắn, từ trên người của hắn tỏa khắp ra một cỗ áp lực vô hình. Khiến mọi người chung quanh khi hô hấp đều bị thô cứng lại.

Quyền Đức An thở dài nói: – Hai vị đại nhân, tất cả mọi người đều là vi thần cùng điện cần gì vì một phạm nhân mà xích mích với nhau?

Mộ Dung Triển cười lạnh nói: – Được! Vậy để cho ta tới lĩnh giáo cao chiêu của ngươi, Hồ đại nhân!

Tay phải chậm rãi rút ra kiếm mảnh bên hông, kiếm mảnh mới lộ ra một tấc, sát khí lạnh thấu xương đã tỏa khắp đến xung quanh phạm vi một trượng, bọn thị vệ ở phía sau đều lui về sau. Mộ Dung Triển gằn từng chữ: – Chống đối kháng chỉ, coi rẻ triều đình, Hồ đại nhân bây giờ hối hận vẫn còn kịp.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Có tư cách định tội cho ta chỉ có Hoàng thượng. Ngươi? Còn chưa đủ cân lượng!

Hành vi của Mộ Dung Triển hôm nay đã khơi dậy tức giận ở đáy lòng Hồ Tiểu Thiên. Người này lập trường không rõ, bụng dạ khó lường, nếu đem Tịch Nhan giao đến trong tay y, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, Hồ Tiểu Thiên không thể lấy tính mạng của Tịch Nhan mạo hiểm.

Mắt thấy đại chiến hết sức cãng thẳng, xa xa lại truyền đến tiếng ho khan nhẹ nhàng, đó là Vĩnh Dương Công chúa Thất Thất được hai cung nữ nâng đỡ đi ra. Sắc mặt của nàng vẫn đang có chút tái nhợt, thân thể hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn bình phục.

Mọi người thấy Vĩnh Dương Công chúa tiến đến, sợ hãi vội vàng hành lễ, Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Triển cũng bỏ qua dự định đánh nhau.

Thất Thất một đôi mắt sáng trong suốt lạnh lùng nhìn Mộ Dung Triển nói: – Mộ Dung thống lĩnh, ngươi dẫn theo nhiều người như vậy, đến chỗ của ta bày ra thế trận lớn vậy làm cái gì?

Mộ Dung Triển cung kính nói: – Điện hạ, vi thần phụng mệnh Hoàng thượng đặc biệt tới đây đem thích khách đi.

Y hướng Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua lại nói: – Nhưng Hồ đại nhân kiên quyết không cho.

Thất Thất chuyển hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh vì sao không cho?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sát thủ tất nhiên còn có người khác ở phía sau màn sai khiến, ta đối với Mộ Dung thống lĩnh không yên tâm, vừa rồi ở ngoài Trữ Tú cung, nếu không phải ta ra tay ngăn trở đúng lúc, sát thủ đã chết ở dưới kiếm của y, nếu là sát thủ chết rồi, ta căn bản tìm không thấy giải dược, càng chưa nói tới có thể thuận lợi giải độc cho Công chúa. Hồ Tiểu Thiên nói những lời này ra tương đương không khách sáo, tương đương công nhiên chỉ trích Mộ Dung Triển muốn giết người bịt miệng, thiếu chút nữa gián tiếp hại chết Thất Thất.

Mộ Dung Triển sắc mặt âm trầm nói:

- Muốn vu tội cho ai, cần gì phải nói nhiều, Hồ đại nhân đây là đang hoài nghi ta sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Tóm lại ta sẽ không đem nàng giao vào trong tay người mà chính bản thân mình cũng không thoát khỏi hiềm nghi, Hoàng thượng tin ngươi, ta không tin ngươi!

- Ngươi!

Thất Thất thở dài nói: – Trước khi sự việc còn chưa điều tra rõ ràng, người một nhà ngược lại đã đánh nhau, chỉ trích lẫn nhau chỉ là vô bổ, nếu việc này là do Bổn cung mà nên, như vậy Bổn cung sẽ điều tra rõ ràng. Mộ Dung thống lĩnh.

- Có vi thần!

Thất Thất thản nhiên quét mắt nhìn y một cái nói: – Chuyện bên này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, có thời gian ngươi vẫn là đi tuần tra hoàng cung nhiều một chút, đừng để sát thủ trà trộn vào nữa.

Mộ Dung Triển lập tức không nói gì, Hồ Tiểu Thiên ngăn trở, y còn có thể tranh giành một trận, nhưng hiện tại Vĩnh Dương Công chúa tự mình ra mặt, y cũng không thể lấy cờ hiệu của hoàng thượng công nhiên trở mặt với Vĩnh Dương Công chúa, lúc này cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Mộ Dung Triển nói: – Công chúa điện hạ, vi thần có mấy câu muốn nói với một mình ngài.

Hồ Tiểu Thiên một bên nói: – Công chúa tổn thương độc chưa lành, có lời gì hôm nào đó nói sau! Đáy lòng của hắn chán ghét Mộ Dung Triển đến cực điểm, quá khứ còn nể mặt Mộ Dung Phi Yên đối với người này có chút tình cảm, không thể tưởng được y lại rắp tâm hại người, từ sự việc y muốn diệt trừ Tịch Nhan hôm nay mà xem, người này khẳng định còn có mục đích riêng.

Thất Thất có chút oán trách liếc nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, nhỏ giọng nói: – Ta tiễn Mộ Dung thống lĩnh.

- Đa Tạ điện hạ!

Nhìn thấy Thất Thất và đám người Mộ Dung Triển kia rời đi, Quyền Đức An thở phào một hơi dài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công thật sự là người “đáng tin”!

Quyền Đức An đương nhiên nghe được ra trong lời nói của hắn có sự châm biếm, xấu hổ ho khan một tiếng nói: – Hồ đại nhân, ta chỉ là đáp ứng cho ả một con đường sống, chưa nói qua sẽ thả ả đi, ta không có bổn sự này, càng không có can đảm này.

Hồ Tiểu Thiên lười cùng lão nói chuyện vô nghĩa, thấp giọng nói: – Ta vào xem.

Quyền Đức An muốn nói cái gì, khi muốn nói lại thôi. Hồ Tiểu Thiên tay mới vừa đặt lên cửa phòng, lại nghe phía sau vang lên âm thanh Thất Thất lạnh lùng nói: – Huynh đối với nàng thật là vướng bận cực kỳ đấy.

Hồ Tiểu Thiên dừng lại không tiến lên, không thể tưởng được Thất Thất nhanh như vậy sẽ trở lại, cũng không biết Mộ Dung Triển một chốc lát này đã cùng nàng nói những gì? Hắn xoay người, mỉm cười nói: – Điện hạ, bên ngoài gió lớn, nàng bị độc tổn thương chưa lành, hay là đi nghỉ ngơi đi, chuyện nơi đây giao cho ta đến xử lý.

Thất Thất cười cười, nét tươi cười song lãnh đạm khôn xiết, nàng chậm rãi đi đến trước cửa, đẩy cửa đi vào.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, tuy rằng giữ Tịch Nhan lại bên người, nhưng động cơ lần này của Thất Thất là cái gì còn không rõ ràng lắm, hắn cuống quít đi vào theo, Quyền Đức An lắc lắc đầu, cũng theo đi vào.

Hai cung nữ đưa đến một cái ghế cho Thất Thất ngồi xuống, Thất Thất ngồi ở chỗ kia, nhẹ nhàng khoát tay áo, một cung nữ trong đó châm ánh nến, để sát vào Tịch Nhan chiếu sáng lên khuôn mặt của nàng, Tịch Nhan không sợ cùng nàng đối diện.

Thất Thất nhìn một hồi lâu mới nói: – Quả nhiên là quốc sắc thiên hương, khó trách khiến vài người nào đó thần hồn điên đảo, cam nguyện mạo hiểm hy sinh tính mạng đi bảo hộ ngươi. Lúc nói lời này mắt đẹp vô tình cố ý liếc Hồ Tiểu Thiên một cái.

Hồ Tiểu Thiên da đầu run lên, xem ra sự việc quả nhiên là càng ngày càng phiền toái, tính tình Thất Thất hắn cực kỳ hiểu biết, làm người ác nghiệt vô tình lục thân không nhận, nếu là nàng nhận định Tịch Nhan cùng mình có gút mắc, còn không biết sẽ áp dụng thủ đoạn lãnh huyết như thế nào. Hơn nữa từ lời nói của nàng rõ ràng nghe ra được yếu tố ghen tị bên trong, những người phụ nữ nếu là bắt đầu điên vì ghen tị thì loại sự việc điên cuồng gì cũng đều làm được, nghĩ đến vậy, Hồ Tiểu Thiên có chút không rét mà run.

Thất Thất nói: – Nói một chút đi, tại sao phải đánh lén ta?

Tịch Nhan thản nhiên cười nói: – Ta nếu là muốn hại ngươi, vì sao còn muốn cứu ngươi?

Thất Thất nói: – Có lẽ ngươi sợ, có lẽ ngươi muốn dùng loại phương pháp này đến bảo toàn tính mạng của bản thân, có lẽ ngươi vì những người khác làm như vậy.

Tịch Nhan nói: – Cứu được ngươi cũng sẽ chết, không cứu được ngươi vẫn phải chết, cùng vị Công chúa cành vàng lá ngọc như ngươi đồng quy vu tận chẳng phải là có lời nhiều lắm?

Thất Thất lạnh lùng nói: – Một cái mồm mép thật lợi hại, xem ra không để cho ngươi biết chút lợi hại ngươi sẽ không chịu nói thật, người đâu.

Hồ Tiểu Thiên một bên cười nói: – Điện hạ, hay là nàng đi về nghỉ ngơi, nơi này có ta đến xử lý.

Thất Thất hướng hắn nhoẻn miệng cười: – Chuyện của ta sao có thể luôn khiến huynh lao tâm chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nên là như thế.

Thất Thất vươn tay ra cầm bàn tay to của Hồ Tiểu Thiên, nhẹ nhàng ghé khuôn mặt xinh đẹp áp trên mu bàn tay hắn, một đôi mắt đẹp sung mãn đắc ý nhìn Tịch Nhan, Tịch Nhan nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trái tim run lên, theo bản năng cắn môi anh đào.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng Thất Thất là cố ý lấy thái độ thân mật như vậy kích thích Tịch Nhan, nhớ tới Tịch Nhan vì mình làm hết thảy, hiện tại lại bị Thất Thất kích thích như vậy, trong lòng không khỏi áy náy, hạ giọng nói: – Nàng chịu độc tổn thương mới khỏi, hay là đi về nghỉ ngơi đi, Quyền công công…

- Thế nào? Vội vã đuổi ta đi à? Có phải huynh có lời muốn nói cùng ả?

Thất Thất cầm thật chặt bàn tay to của Hồ Tiểu Thiên, nhiệt độ bàn tay dần dần lạnh xuống, một đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ừ! Nàng ấy sở dĩ đáp ứng cứu nàng, là vì ta đáp ứng điều kiện của nàng ấy, ta đáp ứng thả nàng ấy rời khỏi, cho nên nàng ấy mới đưa Hắc minh băng cóc cho ta.

Thất Thất ha hả cười nói: – Huynh muốn thả ả đi à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng!

Thất Thất đột nhiên bỏ ra bàn tay của Hồ Tiểu Thiên, đứng dậy, ánh mắt sáng quắc nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công, giết ả!