Chương 1446: Trấn Sa Giác (hạ).

Long Hi Nguyệt nhẹ giọng nói: – Đả cẩu trận pháp cần ít nhất mười tám người để khởi động, xung quanh chúng ta có tất cả một trăm bốn mươi người thì chính là đại trận. Mọi người nhất định phải cẩn thận.

Đường Khinh Tuyền rút ra nhuyễn tiên, hừ lạnh: – Cái gì mà Đả cẩu trận pháp, bọn chúng mới là chó!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai người hãy trợ giúp bảo vệ an toàn cho nhau, ta đi phá trận.

Long Hi Nguyệt dặn dò: – Đả cẩu trận pháp được xưng là Khuyển tự trận, tổ hợp sắp xếp đều lấy chữ Khuyển 犬 làm cơ sở, trung tâm đặt tại nét phết.

Hồ Tiểu Thiên được nàng nhắc nhở, đưa mắt nhìn lại, phát hiện bọn họ đang đứng ngay giữa hai nét phẩy của đại tự, bị đối phương hình thành thế giáp công, còn trung khu của kẻ địch thì giấu ở phía sau chúng Cái Bang.

Đả cẩu bổng trong tay chúng đệ tử Cái Bang đồng thời cong oằn, theo một tiếng hô quát phát ra, những cây đả cẩu bổng oằn như cung đồng loạt bắn về hướng Hồ Tiểu Thiên, hơn một trăm đả cẩu bổng tựa như được kích phát bởi kình nỏ cường cung, ào ào xé gió bay hướng chính diện.

Trường đao trong tay Hồ Tiểu Thiên run lên, huyễn hóa ra một đoàn quang vụ nghiền nát toàn bộ đả cẩu bổng phóng tới trước mắt. Long Hi Nguyệt cũng đồng thời ra tay, trượng Lục Trúc xuất thủ, nháy mắt đã hóa thành hơn mười đạo lục ảnh mơ hồ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh bật những cây đả cẩu bổng bay về hướng nàng, âm thanh chát chát vang lên không dứt. Những cây đả cẩu bổng dồn hết lực lượng kia bị nàng lấy phương thức bốn lạng đẩy ngàn cân đánh rơi một cách khéo léo.

Đường Khinh Tuyền vung nhuyễn tiên, mấy tên võ sĩ khác cũng đồng thời xuất đao, ngăn trở phi côn luân phiên bắn ra. Đám ăn mày phát động công kích đầu tiên nhanh chóng tản ra, từ giữa khe hở ba mươi sáu tên ăn mày khác cầm đả cẩu bổng dài cỡ một trượng chen lên, một đám như giao long rời bến nhằm phía đối thủ xông tới.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, ngưng tụ nội tức vào trường đao, sải một bước lớn lên trước, chếch hướng bổ chém xuống, một đạo đao khi vô hình bay vọt hướng trận doanh kẻ địch.

Đứng mũi chịu sào, ba mươi sáu tên ăn mày kia đồng thời huy động đả cẩu bổng, côn bổng áp sát vào nhau, trong quá trình khua múa bổ khuyết các chỗ hở của đồng bạn, hình thành một bức bình chướng cự đại. Hồ Tiểu Thiên chém ra đạo đao khí này gặp phải bình chướng của đối phương, cư nhiên như đá chìm đáy biển, không dấy lên chút động tĩnh nào.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu kỳ quái, hiện tượng này chỉ từng xảy ra khi hắn đối mặt với kiếm trận của Kiếm Cung, điểm mạnh của trận pháp chính là sự phối hợp, có thể sản sinh ra một lực lượng cộng đồng, một cộng một lớn hơn hai. Lợi dụng trận pháp đối phương có thể hợp lực, hỗ trợ, bổ sung cho nhau trong quá trình chiến đấu.

Ba mươi sáu tên ăn mày trước mắt chính là lợi dụng sức mạnh công kích của Đả cẩu đại trận, hợp lực ngăn trở đao khí của Hồ Tiểu Thiên. Ba mươi sáu người tụ lại, côn bổng hướng ra ngoài, từ xa trông lại giống như một con nhím khổng lồ, con nhím này lấy thế bẻ gãy nghiền nát ùn ùn lao vào Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nâng đao nghênh đón, khuyết điểm lớn nhất của hắn chính là lực khống chế đao khí, chưa bao giờ đạt tới cảnh giới tùy tâm sở dục, tuy rằng có thể đột phá trong hoàn cảnh tận sức, nhưng vẫn luôn kém một bước.

Kỳ thực, cái gọi là kiếm khí đao khí ngoại phóng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, đơn giản là trong khoảng thời gian ngắn điều động nội tức trong khí hải đan điền, sau đó nhanh chóng thông qua kinh mạch tự thể chuyển vận đến binh khí, nháy mắt bộc phát ra toàn bộ. Tuy nhiên nói dễ làm khó, để có thể làm được điều này đòi hỏi nguồn nội lực cường đại, kinh mạch cứng cáp, còn cần năng lực khống chế nội lực chính xác. Ba điều kiện này không thể xuất hiện vấn đề ở bất kỳ giai đoạn nào, nếu không sẽ không thể đạt được trình độ thu phóng tự nhiên.

Hồ Tiểu Thiên còn chưa kịp phát huy đợt đao khí tiếp theo thì đả cẩu bổng của kẻ địch đã bay tới trên đầu hắn, xác thực mà nói là một trận mưa côn bổng, ba mươi sáu đả cẩu bổng tựa như mưa trút ùn ùn công kích Hồ Tiểu Thiên, hoặc chém hoặc đâm. Hồ Tiểu Thiên gia tăng tốc độ xuất đao đến cực hạn, bây giờ hắn rốt cuộc đã cảm nhận được cái gì gọi là người nhiều lực lớn. Một côn lại một côn, lực lượng hiển nhiên được tăng cường rõ rệt, càng đáng sợ là lực công kích của bọn chúng ngày càng lớn mạnh, ba mươi sáu người phối hợp ăn ý, công phòng vẹn toàn. Vào thời điểm lực công kích lên đến mạnh nhất, lại có mười tám cây đả cẩu bổng đồng thời đánh tới trên người Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bảo vệ mấy người sau lưng mình không ngừng lùi về sau, trầm giọng nói: – Thối lui đến trong viện rồi tính tiếp.

Phiền phức lớn nhất không chỉ là Đả cẩu đại trận trước mắt, mà còn cần suy xét cho mấy người đằng sau mình. Võ công của Long Hi Nguyệt và Đường Khinh Tuyền còn xa mới gọi là cao thủ. Nếu đơn đả độc đấu bọn họ có thể tự bảo vệ mình, nhưng phải đối mặt với uy lực hùng mạnh của Đả cẩu trận, bọn họ cũng vô lực đối phó.

Bọn họ vừa từ phường đậu hũ đi ra, còn nhớ bên trong không có một bóng người, trước mắt nơi đó chính là đường lui duy nhất của bọn họ. Một trăm bốn mươi tên ăn mày bày ra Đả cẩu đại trận đưa bọn họ vào tròng, bao vây ba mặt. Hồ Tiểu Thiên quyết định mấy người Long Hi Nguyệt tạm thời lui trở về phường đậu hũ, tạm thời tránh thoát sự vây công của kẻ địch, còn mình thì vừa vặn có thể tâm vô tạp niệm phá vỡ những cái gai đả cẩu của bọn chúng.

Trong lúc nguy cấp Long Hi Nguyệt biểu hiện ra sự trấn định trầm ổn, khi Hồ Tiểu Thiên ra quyết định cho bọn họ trước rút về phường đậu hũ, nàng không hề tỏ ra nửa phần do dự, chỉ nhẹ giọng nhắc nhở: – Huynh phải cẩn trọng! Nhớ kỹ, tìm đến trung khu, một đao phá địch!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, ngang đao ngạo nghễ mà đứng, lạnh lùng quan sát côn trận do ba mươi sáu tên ăn mày tạo thành, ba mươi sáu đả cẩu bổng tựa như những đợt sóng dồn liên tiếp, trong tiết tấu thong thả lại ẩn chứa đại sát khí có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Long Hi Nguyệt cùng đám Đường Khinh Tuyền lui về phường đậu hũ. Phường đậu hũ vừa rồi trống không, lại đột nhiên xuất hiện một bóng người. Tần Dương Minh tựa như thiên thần đứng lặng trong sân, thiết trượng trong tay dài chừng trượng hai, bên trên đầu trượng đúc thành một cái đầu lâu lớn chừng quả đấm, thiết trượng thô như cánh tay, đoạn cuối tầm một thước thu hẹp dần, bén nhọn như mâu, đầu mâu thông thường đều thu vào, trừ phi một lòng đưa đối thủ vào chỗ chết, rất ít khi triển lộ ra.

Long Hi Nguyệt nhìn đến tình cảnh trước mặt đã hoàn toàn hiểu rõ, Tần Dương Minh xác định là công khai mưu phản, điều này không còn gì để nghi ngờ nữa. Nàng lâm nguy không sợ, nâng lên trượng Lục Trúc trong tay, nói: – Tần Dương Minh, ngươi muốn phạm thượng tác loạn sao?

Tần Dương Minh khẽ đảo quái nhãn, biểu tình trên mặt ngập ý khinh thường, âm trầm nói: – Xưa nay Cái Bang chia ra nam bắc, Thượng Quan Thiên Hỏa cũng không dám ước thúc ta, chỉ bằng ngươi thì có tài đức gì? Tuy rằng trượng Lục Trúc không giả, nhưng rơi vào trong tay ngươi sẽ chỉ khiến bang chủ các đời của Cái Bang phải hổ thẹn. Ngươi hãy thức thời, mau giao trượng Lục Trúc và Thiết phạn oản ra cho ta, có lẽ lão phu sẽ cho ngươi được toàn thây.

Tại trấn Sa Giác diệt trừ Long Hi Nguyệt chính là quyết định của Tần Dương Minh sau bao lần đắn do. Nếu đã quyết định ra tay, lão ta dứt khoát sẽ không bỏ qua bất kỳ người nào bao gồm Long Hi Nguyệt. Trượng Lục Trúc chỉ có được lực chấn nhiếp đối với người trong Cái Bang, Tần Dương Minh đã dám giết chủ mưu phản, thì đâu còn để ý gì tới một cây trượng Lục Trúc.

Đường Khinh Tuyền trông thấy bộ dáng hung thần ác sát của Tần Dương Minh, liền biết lão ta mới là nhân vật khó đối phó nhất trong cuộc chiến hôm nay, dứt khoát tiên hạ thủ vi cường, tùy tay đánh ra một ám tiễn, sau đó giơ nhuyễn tiên quất về hướng cổ của Tần Dương Minh.

Cùng lúc Đường Khinh Tuyền ra tay, bốn gã võ sĩ bảo hộ các nàng cũng lập tức vồ ra như mãnh hổ xuất trận, từ các góc độ khác nhau bọc đánh Tần Dương Minh.

Tay trái Tần Dương Minh chém ra cầm trụ ám tiễn phóng tới, tiện thể nhấc cánh tay trái ngăn trở nhuyễn tiên của Đường Khinh Tuyền, nhuyễn tiên liền như linh xà quấn quanh cánh tay trái của Tần Dương Minh. Đường Khinh Tuyền cố sức lôi kéo, nhưng chẳng mảy may nhúc nhích.

Tần Dương Minh đảo mắt nhìn bốn gã võ sĩ đang tiếp cận, thân hình đột nhiên xoay tròn, ám tiễn trong tay trực tiếp cắm vào cổ họng một gã, thiết trượng nặng nề ở trong tay lão ta trở nên nhẹ bẫng, nhanh như tia chớp đánh ra ba lượt liên tiếp, chuẩn xác đập vào mặt của ba gã võ sĩ, nghe thấy âm thanh xương cốt vỡ vụn phát ra liên tục, chỉ trong giây lát bốn gã võ sĩ đã bị lão ta tàn sát.

Đường Khinh Tuyền liều mạng lôi kéo nhuyễn tiên cho rằng có thể ngăn cản động tác của lão, đáng tiếc chỉ uổng công vô ích, cơ bản chẳng may may ảnh hưởng đến Tần Dương Minh.

Trong sự công kích của bốn gã võ sĩ cũng có đòn đánh trúng Tần Dương Minh, nhưng chỉ là xé rách quần áo của lão, chứ không hề tổn thương đến thân thể của lão. Tần Dương Minh cười lạnh, y bào trên thân từng tấc rách ra, hiển lộ thân thể trông như được đúc từ tinh thép. Ở độ tuổi này của lão có được thể phách như vậy là rất hiếm thấy, khiến người ta sợ hãi không chỉ điểm này, mà là hai con quái xà toàn thân đen kịt đang từ bên hông lão trườn lên thiết trượng. Hai con quái xà quấn quanh thiết trượng, ngẩng đầu thè lưỡi đó chính là sủng vật được Tần Dương Minh nuôi dưỡng.

Đường Khinh Tuyền vẫn kiên trì kéo nhuyễn tiên, cánh tay trái Tần Dương Minh run lên, Đường Khinh Tuyền bất ngờ phát ra một tiếng thét kinh hãi. Nàng ta cảm thấy có một cỗ lực lượng cường đại lôi mình rời khỏi mặt đất, như đằng vân giá vũ bay hướng Tần Dương Minh.

Nàng dùng nhuyễn tiên công kích Tần Dương Minh, trái lại đã trở thành thứ trói buộc nàng.

Nhất thời nguy cấp, Long Hi Nguyệt huy động trượng Lục Trúc vắt lên nhuyễn tiên, khéo léo quấn quanh, thi triển Triền tự quyết trong Đả cẩu bổng pháp. Luận đến nội công nàng và Tần Dương Minh chênh lệch đâu chỉ ngàn vạn, thế nhưng sự tinh vi của Đả cẩu bổng pháp chính ở chỗ lấy nhỏ đánh lớn, lấy nhu thắng cương, mặc dù chỉ có lực bốn lạng cũng đủ để đánh lại ngàn cân.

Long Hi Nguyệt xuất kích không phải vì muốn cùng Tần Dương Minh cứng đối cứng, mà là nhằm thay đổi phương hướng lực lượng của lão. Trên thực tế, nhuyễn tiên cãng chặt đã sớm tiếp cận cực hạn chịu tải, Long Hi Nguyệt tinh tế xuất chiêu đúng lúc, nhuyễn tiên đứt đoạn, đả cẩu bổng trong tay Long Hi Nguyệt biến hóa tức thời, từ quấn thành quét, quét ngang hông Đường Khinh Tuyền. Nếu nàng không ra tay, Đường Khinh Tuyền chắc chắn sẽ tiếp tục bay về phía Tần Dương Minh, một kích này cực kỳ mấu chốt. Đường Khinh Tuyền bị nàng đánh trúng, thân thể xụi lơ tà tà hạ xuống, thay đổi phương hướng phi hành.

Tần Dương Minh cũng chưa nóng lòng ra đòn, chỉ lạnh lùng nhìn Long Hi Nguyệt xuất thủ, trong đôi mắt già toát ra sắc thái kinh ngạc. Lão ta không lường trước được Long Hi Nguyệt thật sự nắm giữ Đả cẩu bổng pháp, hơn nữa từ hai chiêu mới rồi mà xem, hiển nhiên đã đạt tới cảnh giới tự nhiên biến ảo.