Chương 1843.2: Thay đổi liên tục (Thượng).

Cột cờ trên thuyền nhỏ đung đưa đèn lồng màu đỏ, lắc lư trong màn đêm trông vô cùng đẹp mắt, trong khoang thuyền còn bày sẵn một chiếc bàn vuông, trên bàn còn có cả rượu và thức ăn. Vẫn với cách quen thuộc đó, thịt bò kho nóng, ngó sen, còn có cá vừa mới nướng xong, hương thơm khắp nơi, rượu còn là loại Ngọc Đường Xuân, mỹ tửu, cảm giác như uống thứ ngon nhất thiên hạ. Trước tiên là cảm giác mát họng, sau đó là ấm bụng, Hồ Tiểu Thiên nhắm hai mắt lại, nhẹ giọng nói: – Rượu này để lạnh rồi.

Cơ Phi Hoa nói: – Tên ngốc cũng đoán ra được.

Hồ Tiểu Thiên trợn mắt, nhìn thấy thuyền nhỏ lắc lư chảy theo dòng sông nhỏ, Ngô Nhẫn Hưng vẫn đi lại mà không nói năng gì. Nếu như không phải là ông ta đang lái mái chèo thì dường như khiến người ta quên đi sự tồn tại của ông ấy rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Từ lúc nào huynh lại theo dõi đệ vậy?

Cơ Phi Hoa uống cạn chén rượu, sau đó đặt chén rượu trên bàn vuông đặt ở giữa hai người: – Ta đâu có theo dõi đệ, lúc đệ lẻn vào dịch quán thì ta đã tiềm phục ở đó rồi, nếu không thì sao có thể gạt được lỗ tai của đệ.

Hồ Tiểu Thiên cười, nói: – Cảnh giới của đệ cách huynh quá xa.

Cơ Phi Hoa lắc đầu, rõ ràng là phủ nhận cách nói này:

- Đệ là Trấn Hải Vương của Đại Khang, đáng lẽ có thể quang minh chính đại đi vào dịch quán, nhưng sao lại lén lút lẻn vào trong đó? Không lẽ đêm nay đệ muốn vào trộm hương cắp ngọc nhưng lại bị ta vô ý phá hỏng chuyện tốt rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người khác không hiểu đệ, lẽ nào huynh còn không hiểu đệ hay sao? Đệ trước nay luôn công chính nghiêm minh, hơn nữa trong chuyện tình cảm cũng đàng hoàng, chứ chuyện trộm hương cắp ngọc, chuyện ép buộc người khác không bao giờ đệ làm.

Hắn nhìn thẳng vào hai mắt Cơ Phi Hoa.

Mặc dù đối mặt với ánh mắt như ‘xâm lược’ của Hồ Tiểu Thiên nhưng Cơ Phi Hoa vẫn giữ được vẻ bình tĩnh. Nàng bưng bầu rượu lên rót đầy cho Hồ Tiểu Thiên, nâng chén nói:

- Gió mát trăng thanh, ngày tốt cảnh đẹp đúng là lúc thích hợp để uống rượu. Nào, cạn ly!

Hồ Tiểu Thiên cùng nàng cạn một chén

Cơ Phi Hoa nói: – Thương thế của Bảo Bảo thế nào rồi?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm kinh ngạc “Chuyện Bảo Bảo bị thương cục Thiên Cơ phong tỏa tin tức nhưng thật không ngờ nàng ấy cũng biết, xem ra tin tức của Cơ Phi Hoa không phải là sự linh nghiệm thông thường, lẽ nào trong cục Thiên Cơ cũng có người của nàng?”

Cơ Phi Hoa nói:

- Lúc nàng ta bị thương, ta đã tận mắt nhìn thấy!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên lập tức kích động, mặc dù cục Thiên Cơ có người chỉ ra và đã xác nhận Bảo Bảo bị thương là do Cương Ba Lạp gây nên. Nhưng Hồ Tiểu Thiên không hoàn toàn tin là vậy, hiện giờ lại thêm Cơ Phi Hoa chứng kiến nữa, rõ là có thể giải đáp đến câu đố tìm hung thủ, hắn trầm giọng nói: – Huynh cũng ở đấy sao?

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Ta vốn định vào thăm dò tình hình của lầu Thất Xảo Linh Lung, nhưng thật không ngờ lại có người nhanh chân đến trước.

- Ai?

Cơ Phi Hoa nói: – Một người là Hướng Sơn Thông, còn có một người nữa là Cương Ba Lạp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bọn họ đã đột nhập vào lầu Thất Xảo Linh Lung?

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Bọn họ đột nhập vào lầu Thất Xảo Linh Lung, ta vốn định theo đuôi họ vào trong, nhưng đáng tiếc ta không có khả năng phá giải các kết cấu trong lầu, vì vậy ta lặng lẽ chờ ở bên ngoài, chờ cơ hội để cướp lấy đầu lâu. Hai người bọn họ sau khi đi ra thì phát hiện là bị ta theo dõi, lập tức binh chia làm hai đường nên ta chỉ có thể lựa chọn một người trong đó. Vì thế ta quyết định đi theo Hướng Sơn Thông, người này võ công cao cường, mặc dù bị ta đánh trúng một chưởng, nhưng vẫn gượng trốn thoát được, nhưng trên người của hắn cũng không mang theo chiếc đầu lâu kia. Ta tìm không thấy đầu lâu, chỉ có thể quay đầu lại men theo dấu tích của cục Thiên Cơ để đuổi theo Cương Ba Lạp.

Nói tới đây nàng dừng lại một chút.

Hồ Tiểu Thiên vội hỏi: – Có tìm được hắn không?

Cơ Phi Hoa nói: – Lúc ta đến thì nhìn thấy hắn đánh thương Bảo Bảo. Ta vốn có cơ hội ngăn hắn lại, nhưng trên đường lại có một cao thủ khác. Mặc dù bà ta thay đổi hình dạng, nhưng ta vẫn có thể đoán được, bà ta chính là Bặc Bố Mã.

Hồ Tiểu Thiên cả giận nói:

- Việc này quả nhiên là người Hắc Hồ gây nên.

Những lời này của Cơ Phi Hoa đã trở thành chứng cứ quan trọng chứng minh Cương Ba Lạp đã đánh thương Bảo Bảo. Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng quyết định cứ coi như phải đào sâu ba thước cũng phải tìm ra Cương Ba Lạp.

Cơ Phi Hoa nói: – Tối nay ta tới dịch quán, thứ nhất là muốn tìm kiếm tung tích của Cương Ba Lạp, thứ hai là muốn xác định lại cao thủ thần bí ngăn ta lại lúc đó có phải là Bặc Bố Mã không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất luận bà ta có phải là cao thủ số một Hắc Hồ hay không, chỉ cần bà ta dám đối đầu với đệ thì đệ sẽ chặt đứt hai tay của bà ta.

Cơ Phi Hoa nhắc nhở hắn: – Đừng để cho thù hận che mắt, võ công của Bặc Bố Mã không hề đơn giản, hơn nữa bà ta là truyền nhân nữ duy nhất trong mấy trăm năm qua của Phạm Âm tự, đắc tội với bà ta chẳng khác nào đắc tội với toàn bộ Phạm Âm tự.

Hồ Tiểu Thiên khinh thường nói: – Đắc tội thì đã sao? Cương Ba Lạp cũng xuất thân từ Phạm Âm tự, món nợ của Bảo Bảo đệ nhất định phải tính rõ ràng với bọn chúng.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta chỉ cảm thấy kỳ quái, đến ta cũng không thể phá giải lầu Thất Xảo Linh Lung, nhưng bọn họ lại có thể thuận lợi vào trong đó?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Huynh đừng quên là đầu lâu trong thắng cảnh Long Linh đã bị Hướng Sơn Thông mang đi rồi.

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Nói cách khác trong bọn họ có người có thể lĩnh ngộ được bí mật của chiếc đầu lâu đó.

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, trước mắt lại hiện ra hình dáng của Hoắc Tiểu Như. Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng tất cả điểm đáng ngờ đều hướng về Hoắc Tiểu Như. Nếu như Hoắc Tiểu Như có thể hiểu được bí mật của đầu lâu, lẽ nào nàng ta có quan hệ huyết thống với chủ nhân chiếc đầu lâu đó? Như vậy nàng và Thất Thất có mối quan hệ như nào? Hai người đó hình như căn bản không có bất kỳ qua lại nào.

Cơ Phi Hoa cũng đang nghĩ đến cùng vấn đề đó, vì trước đây Hồ Tiểu Thiên đã ám chỉ mình và Thất Thất có mối quan hệ với nhau. Nhưng ngoài nàng ta và Thất Thất ra thì trên đời này còn có người có thể đọc được ý nghĩa của chiếc đầu lâu trong thắng cảnh Long Linh, người này rốt cuộc là ai?

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên đặt mạnh chén rượu lên bàn, nói: – Đã đến lúc gây chút áp lực cho người Hắc Hồ rồi.

Cơ Phi Hoa nói: – Cương Ba Lạp sẽ không ngoan ngoãn ở đó đợi chúng ta đến bắt đâu, hiện giờ bọn họ đã có được hai chiếc đầu lâu rồi, ta đoán họ chắc chắn đang trên đường rời khỏi Đại Khang.