Chương 1765: Bị nhốt (hạ). .

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Vậy thì chưa chắn!

Hắn đem thân thể của Tần Vũ Đồng nhẹ nhàng đặt lên mặt đất, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Mi Trang cảm thấy sát khí vô hình từ bốn phương tám hướng áp đảo về phía mình, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương, ả ta nhanh chóng lùi ra sau, mở rộng khoảng cách giữa mình và Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta thay đổi chủ ý rồi.

Mi Trang cười ha hả nói: – Ngươi muốn giết ta?

Cho dù mình không có khả năng giết chết Hồ Tiểu Thiên, nhưng ả tin rằng Hồ Tiểu Thiên muốn giết mình cũng không dễ như vậy, từng luồng sát khí như sóng không ngừng bổ nhào về phía ả, áp bức không gian xung quanh ả, ở trong thạch thất này, Mi Trang vốn không có đường lui, ả cảm thấy không gian mình có thể hoạt động ngày càng thu nhỏ, giống như có một ngọn núi lớn vô hình đang áp xuống đỉnh đầu ả, lúc này ả mới thực sự nhận ra được thực lực của Hồ Tiểu Thiên. Chỉ bằng võ công, mình không phải là đối thủ của Hồ Tiểu Thiên. Chính ngay lúc ả quyết định thi triển hết tất cả thủ đoạn cùng Hồ Tiểu Thiên toàn lực đánh cược một trận, Hồ Tiểu Thiên lại dùng truyền âm nhập mật nói với ả: – Nếu ngươi và ta không liên thủ, hôm nay rất có thể phải bị nhốt cho đến chết ở đây, Nhậm Thiên Kình đã chuẩn bị đem ngươi hi sinh, vốn sẽ không quan tâm sự sống chết của ngươi.

Mi Trang biết điều hắn nói là đúng, chỉ có thể trầm mặc không nói.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Chúng ta có hai cách, một là chúng ta đánh nhau, ta giả chết, nhưng theo sự thông minh của Nhậm Thiên Kình thì chắc không lừa được ông ta.

Mi Trang chớp chớp mắt, ra hiệu đồng ý cách nói của Hồ Tiểu Thiên, Nhậm Thiên Kình thông minh cơ trí, thủ đoạn như vậy đương nhiên không qua mặt được ông ta, Hồ Tiểu Thiên có thể chặt đứt một cánh tay của ông ta, lại làm sao có thể chết trong tay mình. Ả cuối cùng dùng truyền âm nhập mật trả lời: – Còn có một cách nữa là gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đó chính là chúng ta liên minh, để ông ta biết chúng ta bắt tay giảng hòa, ngươi cứu Tần Vũ Đồng, trong ba người chúng ta, cũng chỉ có nàng có thể lĩnh ngộ bí mật trong đầu lâu, có lẽ trong đầu lâu có cách mở ra mật đạo này.

Trong lòng Mi Trang nửa tin nửa ngờ, tuy đoán được Hồ Tiểu Thiên có khả năng dụ mình cứu Tần Vũ Đồng, nhưng tình hình trước mắt dường như cũng không có sự lựa chọn tốt hơn.

Giờ Tuất sắp qua đi, vẫn chưa thấy Quyền Đức An quay lại, trong lòng Thất Thất cũng bắt đầu cảm thấy bất an rồi, chẳng lẽ trong đó lại xảy ra sai sót gì? Nàng nghĩ có thể là Hồ Tiểu Thiên phản bội, gây bất lợi cho Quyền Đức An, tuy nàng và Hồ Tiểu Thiên vừa tạo lập chút tín nhiệm, nhưng cơ sở của chút tín nhiệm này hiển nhiên là không vững chắc.

Hồng Bắc Mạc cảm nhận được Thất Thất có chút không tập trung, quan tâm nói: – Công chúa điện hạ có phải là mệt rồi không? Chúng thần vẫn là cáo lui sớm, tránh việc quấy rầy điện hạ nghỉ ngơi.

Mấy người đồng thanh đáp, Thất Thất lại mỉm cười: – Gấp cái gì? Bổn cung còn có chính sự chưa nói.

Vài vị thần tử ngơ ngác nhìn nhau, hơn nửa ngày trời, nói cả một canh giờ mà lại chưa vào chủ đề chính.

Nhậm Thiên Kình phần lớn thời gian đều bảo trì trầm mặc, Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoán hai người từ sau lúc giao phong, dường như cũng đều bình tĩnh lại, ai cũng không muốn chủ động mở miệng, rõ ràng có chút lạnh lẽo.

Thất Thất nói: – Về chuyện của Trấn Hải Vương, bổn cung vẫn đồng ý với quan điểm của Chu thừa tướng và Hồng tiên sinh.

Văn Thừa Hoán nghe nàng nhắc lại chuyện cũ, không khỏi nhíu mày, xem ra kế hoạch thừa cơ đả kích Hồ Tiểu Thiên đã không còn bất cứ khả năng nào, đầu óc cô nàng này vô cùng tỉnh táo, đối với đại cục cũng nắm bắt rất chuẩn xác, xem ra vào lúc này ra tay với Hồ Tiểu Thiên không phải là hành động sáng suốt.

Thất Thất nói: – Người không phải là thánh hiền sao có thể không có sai lầm, Hồ Tiểu Thiên đúng là đã làm không ít chuyện ngông cuồng, nhưng gần đây hắn cũng hướng bổn cung thể hiện sự hối hận, nghĩ kỹ lại, những năm nay hắn cũng không làm quá nhiều chuyện có lỗi với Đại Khang.

Những người đó đều nghe ra được Thất Thất bắt đầu giúp Hồ Tiểu Thiên giải vây, nếu nàng đều đã đem lời nói đến mức này, ai cũng sẽ không công nhiên chỉ trích Hồ Tiểu Thiên, nếu không chẳng phải là quá không biết điều, nhưng ai cũng không tiện phụ họa theo, dù sao Thất Thất và Hồ Tiểu Thiên hai người rốt cuộc phát triển theo hướng nào còn rất khó nói.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Công chúa điện hạ nhìn xa trông rộng, ý chí rộng lớn, thực sự khiến chúng thần khó mà bắt kịp, chỉ là tình trạng hiện giờ của Trấn Hải Vương cũng không lạc quan.

Thất Thất cười nhạt nói: – Hắn nếu là thần tử của Đại Khang, chuyện của hắn tất nhiên chính là chuyện của Đại Khang.

Lời này của nàng tuy bình thản, nhưng vào tai của mấy vị thần tử này lại kinh tâm động phách, lời này của Vĩnh Dương công chúa ý là nàng đã quyết định hợp tác cùng Hồ Tiểu Thiên.

Văn Thừa Hoán nhịn không được nói: – Hồ Tiểu Thiên không quan tâm tình hình thực tế, tiếp nhận hơn mười vạn dân tị nạn, trước mắt sắp lâm vào nguy cơ thiếu lương thực, Đại Khang cũng chỉ vừa khôi phục nguyên khí, làm gì có dư lương thực đi trợ giúp những người ngoài đó?

Chu Duệ Uyên nói: – Văn thái sư nói thế là sai rồi, cho dù là dân tị nạn trên phong địa của Hồ Tiểu Thiên cũng là từ Tây Xuyên đến, Tây Xuyên trước giờ đều là một bộ phận của Đại Khang, cùng là bá tánh Đại Khang, lại làm sao có sự phân biệt trong ngoài?

Văn Thừa Hoán phát hiện, Chu Duệ Uyên không hay nói chuyện, nhưng chỉ cần mở miệng là khiến người khác không nói được gì, ông ta không nhịn được tức giận nói: – Lời này của Chu đại nhân sai rồi, gì mà cùng là bá tánh Đại Khang? Lúc đầu Lý Thiên Hành cầm quyền, những bá tánh này từng coi mình là con dân Đại Khang không? Lúc quốc gia lâm nguy, đã từng thấy họ góp chút sức không? Bây giờ Tây Xuyên động đất, bọn họ gặp phiền phức, lúc này mới nghĩ đến Đại Khang, bất hiếu chi tử cần gì giữ lại? Bất trung chi dân thì cần gì thương hại? Tội gì vì những người bất trung bất hiếu bất nghĩa này mà tăng thêm gánh nặng của bản thân?

Hồng Bắc Mạc nhìn về phía Nhậm Thiên Kình, phát hiện ánh mắt Nhậm Thiên Kình có chút bất an, trong lòng không khỏi ngẩn ra, buổi yến hội đêm nay thực sự có chút quỷ dị, mỗi người đều lộ vẻ cổ quái, mỗi người đều có sự bất thường, sự tranh chấp của Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoán có lẽ là vì ý kiến bất đồng, nhưng Nhậm Thiên Kình trước giờ điềm tĩnh, đêm nay tại sao lại có chút bất an? Hồng Bắc Mạc nói: – Nhậm tiên sinh thấy sao?

Nhậm Thiên Kình hơi sửng sốt, chợt mỉm cười: – Chuyện của triều đình ta không có quyền lên tiếng.

Hồng Bắc Mạc lại nói: – Nhậm tiên sinh cảm thấy Trấn Hải Vương thế nào?

Nhậm Thiên Kình nói: – Ta đối với hắn không hiểu rõ.

Hồng Bắc Mạc lại nói:

- Hắn và lệnh đồ ngược lại có giao tình không bình thường.

Một câu nói tạo sự chấn động lớn, ngay cả Chu Duệ Uyên cũng bị bất ngờ.

Nhậm Thiên Kình cười nhạt, sắc mặt Chu Duệ Uyên lại lộ vẻ khó coi, dù sao Hồng Bắc Mạc ở trước mặt công chúa nhắc đến gút mắc của Hồ Tiểu Thiên và con gái mình, có sự quan ngại, nhưng ông ta cũng không tiện nói gì, chuyện nữ nhi đã làm ở mức độ nào đó đích thực đã xâm phạm đến lợi ích của Đại Khang.

Tất cả mọi người đều cho rằng người Hồng Bắc Mạc chống đối chính là Chu Duệ Uyên, nhưng lúc này Hồng Bắc Mạc lại cẩn thận quan sát mọi sự biến hóa của Nhậm Thiên Kình, bao gồm cả sự biến hóa của tiết tấu hô hấp và nhịp tim, bề ngoài của một người dù ngụy trang tinh diệu đến đâu, nhưng dù sao cũng sẽ có chỗ lộ ra sơ hở, tâm thái của Nhậm Thiên Kình hiển nhiên mất đi sự trầm ổn thường ngày, qua câu hỏi của Hồng Bắc Mạc, ông ta cũng phát hiện ra chút biến hóa nhỏ. Những người khác ở hiện trường đương nhiên sẽ không phát hiện, nhưng Hồng Bắc Mạc lại đem tất cả nắm rõ trong lòng bàn tay, ông ta dám khẳng định, người bên cạnh tuyệt đối không phải Nhậm Thiên Kình, ít nhất không phải là Nhậm Thiên Kình mà ông ta từng quen, theo tâm thái trầm ổn của Nhậm Thiên Kình, sớm đã phong ba bất kinh, làm sao lại theo sự biến hóa của thế cục, tiết tấu trong lòng mà phát sinh biến hóa, tuy rằng sự biến hóa này cực kỳ ít, nhưng vẫn không thể qua được mắt của Hồng Bắc Mạc.

Trong thạch thất vẫn bao trùm trong một mảnh tối tăm, Hồ Tiểu Thiên ôm Tần Vũ Đồng, cảm thấy nhiệt độ cơ thể của nàng đã khôi phục bình thường rồi, thời gian một canh giờ hắn hứa hẹn với Thất Thất lúc trước chỉ sợ là sớm đã qua rồi, chuyện đêm nay đã chứng minh một câu nói, kế hoạch không bằng biến hóa, hắn vốn là muốn cùng Tần Vũ Đồng hợp mưu làm một vở kịch hay, nhưng bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình phía sau, Nhậm Thiên Kình và Mi Trang phu nhân đã ở đây ôm cây đợi thỏ.

Lúc bắt đầu Hồ Tiểu Thiên vẫn cho rằng hai người này cũng như Tần Vũ Đồng vậy theo sau hắn và Quyền Đức An lẻn vào Long Linh Thắng Cảnh, nhưng từ khi Nhậm Thiên Kình khởi động cơ quan, phong kín thạch thất, xem ra trong Long Linh Thắng Cảnh nhất định có thông đạo khác, hơn nữa bây giờ tất cả thông đạo đều đã bị Nhậm Thiên Kình đóng kín.

Sau khi bóng tối đi qua chính là ánh sáng, nhưng ánh sáng của họ khi nào mới tới?

Lúc Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến đây, trong thạch thất lại sáng bừng lên, nơi phát ra tia sáng vẫn là từ trong lòng bàn tay của Mi Trang, tuy ánh sáng chỉ lớn như trái nhãn nhưng cũng đủ chiếu sáng thạch thất tối tăm này, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy đôi mắt của Mi Trang lại lộ ra sự bình thản trước giờ chưa từng thấy.