Chương 1681: Trấn an (thượng). .

Những dân tị nạn Tây Xuyên kia cũng bị chấn động lớn đó làm cho giật mình, bọn họ vừa trải qua trận động đất ở Tây Xuyên, đa phần đều trở nên như chim sợ ná, còn cho rằng Vân Dương xảy ra động đất.

Tô Vũ Trì khó khăn lắm mới đứng vững lại, nhưng Hùng Thiên Bá trong lúc này như sư tử hung hãng lao tới, một chùy nện vào bụng Tô Vũ Trì, một nhát này của Hùng Thiên Bá đánh rất khéo, tuy trúng người của Tô Vũ Trì, nhưng không tạo thành thương tích lớn, đợi khi búa rơi vào bụng Tô Vũ Trì mới phát lực, chẳng khác gì để Tô Vũ Trì đẩy ra. Tô Vũ Trì vốn cho rằng chết chắc rồi, nhưng lập tức liền ý thức được đối phương không muốn đem ông ta một búa đánh chết, Tô Vũ Trì như đẳng vân giá vụ mà bay ra, rơi ngay vào trong đám dân tị nạn kia.

Không đợi Tô Vũ Trì bò lên, liền nghe có người nói:

- Y là Tô Vũ Trì, giết y!

Dân tị nạn nghe nói ông ta là Tô Vũ Trì, một đám ùa lên, Tô Vũ Trì tuy có võ, nhưng lúc rơi xuống đã bị mất nửa cái mạng, thêm nữa song quyền nan địch tứ thủ, ông ta một người sao có thể chống lại nhiều dân tị nạn như vậy.

Hùng Thiên Bá thấy được là rút, hôm nay gã theo đúng kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên, cố nén sát ý trong lòng, đại chùy vung lên, mọi người đều né tránh, tên này hoàn toàn là ma quỷ tái thế, ai tìm tới gã đều khó tránh cái chết.

Lương Anh Hào trốn trong đám dân tị nạn, nhìn thấy đại cục đã định, mình cũng lặng lẽ rời đi.

Viên Thanh Sơn tổ chức một đội trọng giáp quân hai ngàn người, lúc chạy đến Tây môn, tình cảnh trước mắt khiến y chấn động, y vội vàng hô lớn nói: – Tránh ra! Tất cả đều tránh ra! Để bọn họ vào, không được ngăn cản! Đều nghe cho ta! Không được ngăn cản!

Bá tánh và binh sĩ ở hiện trường đã giết đỏ cả mắt rồi, nào có ai nghe mệnh lệnh của y.

Viên Thanh Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể cho quân giáp cầm thuẫn, cưỡng ép xông vào trong. Lấy quân giáp làm thành bức tường người, thực ra hôm nay thành bị phá là ngoài dự liệu, ngay cả việc dân tị nạn Tây Xuyên hợp lực xông phá cửa thành, nhưng không đợi bọn họ đến cửa thành, Tô Vũ Trì đã ra lệnh cung thủ tiến hành bắn giết, những dân tị nạn này vốn không nổi dậy được cuộc tấn công nào, nếu không phải Tông Đường dùng Oanh Thiên Lôi bắn vỡ cửa thành, thế cục tuyệt đối sẽ không diễn biến đến nước này. Nhưng kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên chu đáo, từng bước một dẫn dắt thế cục, đến bây giờ đã trở nên hoàn toàn mất khống chế rồi.

Bất kể là tướng sĩ Vân Dương hay là dân tị nạn Tây Xuyên cũng không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đương nhiên trong đó cũng có người đầu óc tỉnh táo, Tô Vũ Trì chính là một trong số đó. Ông ta đã nhận thức được Hồ Tiểu Thiên đến phát lương thực chắc chắn có động cơ, cho nên Tô Vũ Trì cự tuyệt yêu cầu tiếp nhận dân tị nạn của Hồ Tiểu Thiên, thậm chí cự tuyệt để Hồ Tiểu Thiên hộ tống cứu tế lương thực, tự tay đem lương thực đưa đến tay dân tị nạn, ông ta thà ở đồi Bạch Lang phân phái người để làm việc này. Dẫn đến kết quả là, đóng quân Vân Dương phân ra một vạn người ở đồi Bạch Lang, lực lượng phòng thủ ở nội thành tất nhiên suy yếu không ít.

Bất kể Tô Vũ Trì cẩn thận thế nào, cuối cùng vẫn không liệu được Hồ Tiểu Thiên sẽ từ nội bộ công phá cửa thành của mình. Sau khi dân tị nạn Tây Xuyên vào Vân Dương, tình hình đã không nằm trong sự khống chế của Tô Vũ Trì nữa.

Tên Hùng Thiên Bá này có thể trong vạn quân lấy được đầu tướng địch, hôm nay phát huy năng lực của mình vô cùng nhuần nhuyễn, gã tuy không tận tay giết chết Tô Vũ Trì, nhưng một tay đem Tô Vũ Trì đưa vào trong tay dân tị nạn.

Nên nói rằng bên Tô Vũ Trì cuối cùng vẫn quá khinh suất rồi, nếu bọn họ điều động quân giáp trước, có lẽ tình thế cũng sẽ được khống chế kịp thời, sẽ không phát triển đến tình trạng bây giờ. Đợi đến khi Viên Thanh Sơn điều trọng giáp quân đến, dùng thuẫn trận tách song phương ra, tử thương song phương đã đạt đến gần năm ngàn người, đương nhiên trong đó phần lớn đều là dân tị nạn Tây Xuyên. Tổn thất lớn nhất bên Vân Dương là Tô Vũ Trì, vị danh tướng Đại Khang này, rong ruổi chiến trường, vì Đại Khang lập được vô số chiến công lớn, không ngờ bị đám dân tị nạn phẫn nộ quần chiến đến chết, kết cục này thật sự là bị thảm.

Trọng giáp quân bức lui dân tị nạn, Viên Thanh Sơn từ đống hỗn độn trên mặt đất tìm được Tô Vũ Trì, Tô Vũ Trì toàn thân đều là máu, nằm trên mặt đất đã tắt thở rồi, Viên Thanh Sơn ôm lấy thi thể của Tô Vũ Trì, nhất thời đau buồn dâng lên, nước mắt rơi xuống, tướng sĩ phía sau nhìn thấy Tô Vũ Trì bị giết, tự nhiên trong lòng căm phẫn, không biết ai quát to: – Các huynh đệ, giết đám loạn dân này vì đại soái báo thù rửa hận!

Viên Thanh Sơn giận dữ hét lên: – Toàn bộ đều bình tĩnh cho ta!

Y từ từ đứng dậy, lúc này trong lòng Viên Thanh Sơn đã hiểu rõ, chuyện hôm nay rất có thể là bố cục của Hồ Tiểu Thiên, tuy y không có chứng cứ xác thực, nhưng từ các dấu hiệu cho thấy, trong đó chắc chắc có người trợ giúp, nhưng nếu không phải Tô Vũ Trì cố chấp, thế cục cũng sẽ không phát triển đến nước này.

Đứng ở đó, nhìn biểu tình của mọi người, của các tướng sĩ, có phẫn nộ, có hoang mang, có bi ai, có bàng hoàng, dù sao bọn họ hôm nay không phải đối diện với kẻ địch, mà là bá tánh Đại Khang, nếu vì Tô Vũ Trì báo thù, vậy thì một trận giết chóc lại diễn ra.

Nhưng nếu không phải vì báo thù, Tô Vũ Trì không phải là chết uổng sao.

Bên tai Viên Thanh Sơn đột nhiên truyền đến một thanh âm.

- Tính mạng của những người này đều nằm trong tay của Viên tướng quân, Viên tướng quân sao không cho bá tánh một con đường sống? Thanh âm này rõ ràng là của người trẻ tuổi cứu y kia.

Viên Thanh Sơn tìm bốn phía, lại không tìm được hình bóng người nói chuyện, y dùng sức cắn cắn môi, hét lớn: – Để bọn họ rời Vân Dương!

- Viên tướng quân!

Viên Thanh Sơn hét lớn: – Tất cả trách nhiệm ta sẽ gánh vác!

Chuyện đến nước này, chỉ có nhường bước mới có thể tránh thương vong tăng thêm, Viên Thanh Sơn đã không có thời gian lo cho hậu quả.

Bên Vân Dương rất nhanh tổ chức thủ quân, nghiêm quân đứng hai bên đường, mở cửa lớn Đông Tây, để cho những dân tị nạn Tây Xuyên kia từ nội thành đi qua. Viên Thanh Sơn đứng ở trên tường thành bị tàn phá, nhìn đám người dìu già dắt trẻ tiến vào, trong lòng có sự thoải mái khó hiểu, y ý thức được lựa chọn của mình không sai, tuy làm trái mệnh lệnh của triều đình, nhưng dù sao cũng cho hơn vạn dân tị nạn một con đường sống, Tô Vũ Trì lại sao lại không chịu làm vậy? Nếu ông kịp lựa chọn như vậy, có lẽ sẽ không xảy ra thảm cục như vậy?

Một tên binh sĩ đến bên y, ôm quyền nói: – Bẩm báo Viên tướng quân, Trấn Hải Vương đến rồi!

Viên Thanh Sơn cau mày, Hồ Tiểu Thiên tới rất đúng lúc, y trầm ngâm một chút rồi nói: – Người đang ở đâu?

- Trước mắt vừa vào Đông môn!

Viên Thanh Sơn nói: – Từ ngoại thành qua đây sao?

Binh sĩ đó gật gật đầu nói: – Hắn còn nói muốn gặp Tô đại tướng quân!

Viên Thanh Sơn nói: – Mời hắn đến đây!

Hồ Tiểu Thiên đi cùng với Lương Anh Hào và Hạ Trường Minh đến Tây môn, dọc đường nhìn thấy tướng sĩ Vân Dương xếp thành hai đội chỉnh tề, dân tị nạn đến từ Tây Xuyên thì đi giữa hai đội. Sau khi Viên Thanh Sơn quyết đoán hạ lệnh cho phép, song phương tự nhiên dừng xung đột, điều bên Vân Dương phải làm chỉ là phụ trách trông chừng dân tị nạn, tránh để bọn họ thừa dịp hỗn loạn trốn vào nội thành Vân Dương, thực ra điều bọn họ làm cũng là thừa, khát vọng lớn nhất trong lòng dân tị nạn là thông qua Vân Dương tiến vào lãnh địa của Trấn Hải Vương, dù sao vị Vương gia này đã đồng ý, tiếp nhận toàn bộ dân tị nạn bọn họ.

Một con tước màu đen đáp xuống vai Hạ Trường Minh, chít chít trách trách kêu lên, sau khi Hạ Trường Minh nghe xong thuật lại với Hồ Tiểu Thiên: – Có ba đội quân đầy đủ vũ trang đang điều phái về Tây môn, chắc là vì chủ công mà đến.

Hồ Tiểu Thiên không cho là đúng cười cười.

Lương Anh Hào nhắc nhở hắn nói: – Chủ công cần cẩn thận hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Viên Thanh Sơn thả dân tị nạn vào thành đã làm trái mệnh lệnh của triều đình, các ngươi yên tâm đi, y nhiều nhất cũng chỉ là phô trương thanh thế thôi.

Trong lúc nói chuyện đã đến trước Tây môn, Viên Thanh Sơn thống lĩnh tám tên võ sĩ mặc áo giáp sắt sải bước đến trước Hồ Tiểu Thiên, ôm quyền nói: – Ty chức tham kiến Vương gia thiên tuế thiên thiên tuế, mạt tướng giáp trụ trên người không tiện hành lễ, mong Vương gia thứ tội.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, xoay người xuống ngựa, đem dây cương đưa cho Lương Anh Hào, ánh mắt đảo một lượt về phía Viên Thanh Sơn, nhưng thấy trên gương mặt anh tuấn của Viên Thanh Sơn tràn đầy bi thương và phẫn uất, Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân đang ở đâu?

Viên Thanh Sơn cố nén bi thống trong lòng nói: – Tô đại tướng quân đã hi sinh vì nước rồi.

Thầm nghĩ, Hồ Tiểu Thiên ngươi vốn đã biết rõ còn hỏi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Thật đáng tiếc.

Sau khi nói xong, hắn dọc theo bậc thang bên trái đi lên thành lâu, bậc thang bên phải đã bị Tông Đường dùng Oanh Thiên Lôi bắn nát rồi, cho nên lên thành lâu chỉ còn lại cầu thang này thôi.

Thi thể trên cầu thang đã dọn dẹp sạch sẽ, nhưng vết máu lại không kịp rửa sạch, ánh mắt thấy được vết máu khắp nơi.

Hồ Tiểu Thiên lên đến thành lâu, Viên Thanh Sơn một mình đi theo hắn lên đó.

Đứng trên thành lâu, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn về phía xa, chỉ thấy những dân tị nạn đó đang chậm rãi đi qua cầu treo, đa số đều dính đầy bùn đất trên người, quần áo tả tơi, nhưng trong đôi mắt của họ lần đầu hiện lên tia hi vọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Viên tướng quân là đại ân nhân của những dân tị nạn này đấy!

Viên Thanh Sơn nói: – Ty chức không dám kể công, tất cả đều là kế hoạch của Vương gia.

Khi nói câu này, trong ánh mắt y hiện lên tia hàn quang, tựa như hai thanh đao sắc bén đâm về phía đôi mắt của Hồ Tiểu Thiên, nhìn thấu được bí mật trong lòng hắn.