Chương 1946: Ba điều kiện (hạ).

Rồi nhìn Thất Thất mờ mịt hai mắt hạ giọng nói: – Huynh ấy lần này trở về mục đích là hướng con cầu hôn đấy.

Thất Thất cũng không tỏ ra vui vẻ, nhẹ giọng thở dài nói: – Hắn người này làm mọi chuyện đều có mục đích của hắn, trên đời này cũng không phải mỗi người đều cam tâm bị hắn lừa!

Long Hi Nguyệt nói: – Ta là một người lười, lười đi suy xét động cơ người khác, lười đi suy nghĩ xem huynh ấy có lừa ta không. Có lẽ chính vì như vậy, nên huynh ấy đều lười đi lừa gạt ta.

Nói đến đây chính nàng tự mình mỉm cười.

Thất Thất thật sự là khâm phục sự rộng rãi của Long Hi Nguyệt. Dựa vào sự hiểu biết của nàng về Long Hi Nguyệt, nàng ta không hề lười, không hề ngu ngốc. Long Hi Nguyệt còn thông minh hơn rất rất nhiều người. Nếu không nàng dùng cái gì đi không chế Thiên Hạ đệ nhất bang – Cái Bang? Bằng không nàng dùng cái gì đem bướng bỉnh, bất tuân Hồ Tiểu Thiên thu thập? Bằng không nàng dựa vào cái gì sẽ ở thời điểm mấu chốt mạo hiểm đi Khang Đô, chỉ vì cứu vãn quan hệ giữa mình và Hồ Tiểu Thiên, qua đó tăng lên sự tín nhiệm lẫn nhau.

Thất Thất có đôi khi thậm chí không tự chủ được nghĩ nếu mình là Hồ Tiểu Thiên mình sẽ chọn ai giữa bản thân và Long Hi Nguyệt? Cân nhắc mãi, nàng có kết quả, nếu nàng là Hồ Tiểu Thiên thì nàng cũng chọn Long Hi Nguyệt. Đa số nam nhân đều thích nữ nhân biết nghe lời, huống chi người phụ nữ này không chỉ dịu dàng thiện lương, còn có dũng khí và đảm đương ở thời khắc mấu chốt vì chính mình hy sinh. Nữ nhân như thế, càng làm nam nhân muốn che chở, càng làm cho nam nhân có ý thức trách nhiệm. Có lẽ Long Hi Nguyệt phát hiện ra điều này sớm hơn mình.

Thất Thất nói: – Người chẳng lẽ không có đố kị?

Long Hi Nguyệt gật đầu nói: – Thích một người không phải chiếm giữ, mà là trả giá. Thực sự những gì ta có hôm nay, ta cảm thấy đã đủ rồi.

Thất Thất nói: – Nhưng ta không biết đủ.

Sau khi nói xong nàng bổ sung: – Ta còn rất ghen tị! Ta không có tấm lòng bao dung như cô cô.

Long Hi Nguyệt mỉm cười.

Thất Thất nhíu mày nói: – Người còn cười được? Người chẳng lẽ không lo lắng ta sẽ gây bất lợi cho người.

Long Hi Nguyệt lắc lắc đầu.

- Người không lo lắng có một ngày bởi vì người nhan sắc già đi, hắn sẽ có mới nới cũ, hắn sẽ đối với người thay lòng đổi dạ?

Long Hi Nguyệt vẫn như cũ lắc lắc đầu.

Thất Thất thở dài:

- Người như cô cô có thể sống đến hiện tại quả thực là một kỳ tích.

Long Hi Nguyệt nói: – Ta đã hứa với Tiểu Thiên, ta sẽ không để hắn thương tâm. Cho nên ta nhất định phải bảo vệ mình. Cho nên bất cứ kẻ nào dám thương tổn đến ta, kẻ nào dám đả thương hắn, ta là người đầu tiên không chấp nhận.

Thất Thất có chút kinh ngạc quay đầu lại, chính nhìn đến Long Hi Nguyệt đôi mắt dịu dàng toát ra hàn ý thấu xương. Nàng chưa bao giờ thấy Long Hi Nguyệt như vậy. Thất Thất cảm thấy sợ hãi, ánh mắt nàng nhìn xuống Dao Trì dòng nước ôn hòa. Nàng bỗng nhiên nghĩ đến câu nói: “Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền”. Giờ nàng đã thấu hiểu đạo lý bên trong đó.

Long Hi Nguyệt nói:

- Ta sở dĩ khuyên con gả cho Tiểu Thiên nguyên nhân rất đơn giản, vì con có thể giúp huynh ấy, bởi vì con thích huynh ấy, huynh ấy cũng thích con. Mà quan trọng nhất là con không đấu lại hắn, trước đây không được, bây giờ cũng không được và vĩnh viễn về sau cũng sẽ như thế. Cho nên con tốt nhất đừng làm điều gì điên rồ.

Vừa nói nàng vừa vuốt mái tóc Thất Thất. Thất Thất bỗng dưng cảm thấy lạnh gáy. Nàng vẫn cho rằng Long Hi Nguyệt luôn sống trên mây, không rõ lòng người hiểm ác, lại không ngờ rằng nàng đã sớm hiểu thấu tất cả.

Thất Thất nói: – Trước đây người ta nói nữ nhân hướng ngoại, hiện tại ta là người trong cuộc mới hiểu hết ý nghĩa câu này. Hóa ra vì một người nam nhân, có thể đem tổ tông ném đi, có thể coi giang sơn xã tắc là một bụi đất.

Long Hi Nguyệt nói: – Ngôi vị hoàng đế chỉ là một cái tượng trưng. Ai có thể làm cho quốc thái dân an mới là quan trọng. Từ xưa đến nay chiến sự không ngừng. Một trận chiến, dân chúng không phải trả giả cho dã tâm và dục vọng của người khác?

Nói tới đây nàng có chút mệt mỏi, lười biếng một cái rồi nói: – Con là rủ ta đến đây du thuyền hay là bàn quốc sự đây?

Thất Thất nói: – Không phải nhắc đến hắn, ta nào có nói nhiều vậy?

Long Hi Nguyệt cười nói: – Có chuyện ta rất muốn biết, nếu hắn hướng con cầu hôn, con là đồng ý hay không đồng ý đây?

Thất Thất nói: – Cô cô không phải hắn, nên ta không phải trả lời.

Hồ Tiểu Thiên lần này về Khang Đô, so với lúc trước thanh thế to lớn hơn rất nhiều. Đi theo có hơn ngàn người bao gồm Hoắc Thắng Nam và vài người có năng lực trong số bộ hạ cũ của Uất Trì Xung. Bọn họ tới Khang Đô để nhận sắc phong và trọng thưởng. Gia Cát Quan Kỳ đồng hành cùng Hồ Tiểu Hiên. Y lần này đi là muốn ngắm nhìn Long Linh thắng cảnh và Thất Bảo lung linh tháp nhằm mở mang kiến thức. Ngoại trừ những người này, Tần Vũ Đồng cũng đồng hành cùng. Nàng đi cùng không phải vì Hồ Tiểu Thiên, mà là bụng nàng đã bắt đầu nở ra, theo thai kỳ suy tính đã mang thai vào tháng thứ mười. Hồ Tiểu Thiên vì thế có chút bận tâm không yên. Thật vất vả mới bắn được một phát, chỉ sợ đang trên đường lại thành pháo xịt. Tần Vũ Đồng cũng đã nói với Hồ Tiểu Thiên, do nàng thể chất đặc thù nên thơi gian mang thai có thể hơi dài một chút. Hồ Tiểu Thiên có chút lo lắng giống Lãng Gia Tử, mang thai bảy năm mới sinh ra Thất Thất. Vẫn còn tốt, bụng Tần Vũ Đồng đã bắt đầu có quy mô, dựa theo suy tính của Tần Vũ Đồng, ngày nàng hạ sinh khả năng phải vào cuối năm. Như thế tính ra, cũng mang bầu gần hai năm rồi.

Tần Vũ Đồng không muốn trở về Khang Đô, nhưng biết phụ thân bệnh nặng. Vì lo lắng tình hình bệnh của cha, cho nên nàng quyết định đi cùng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên một đường tất nhiên không thiếu cùng Hoắc Thắng Nam thân mật, chỉ có điều bụng của Hoắc Thắng Nam vẫn không có dấu hiệu gì. Việc này khiến Hồ Tiểu Thiên rất khó hiểu, rảnh rỗi hướng Tần Vũ Đông thỉnh giáo Thiên Nhân Vạn Tượng đồ ảo diệu. Dựa theo cách nói của Tần Vũ Đồng, thiên nhân vạn tượng đồ, chỉ đối với những người như nàng có huyết thống Thiên mệnh giả mới hữu hiệu. Ngay cả nàng cũng không hiểu sao Hồ Tiểu Thiên có thể khiến mình mang bầu, mà không thể làm cho đam người Hoắc Thắng Nam, Long Hi Nguyệt có bầu.

Hồ Tiểu Thiên tuy rằng trong lòng tiếc nuối, nhưng tạm thời không có biện pháp giải quyết. Xem ra trên đời này không có chuyện gì hoàn mĩ cả. Trước mắt có khả năng mang thai cốt nhục của hắn, ngoại trừ Tần Vũ Đồng ra cũng chỉ có Cơ Phi Hoa vầ Thất Thất.

Khi cách Khang Đô còn mười dặm đã nhìn thấy dân chúng hoan nghênh. Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ rằng thanh danh của hắn trong thời gian này tăng lên không ít. Nguyên nhân cũng là Long Hi Nguyệt âm thầm bố trí. Cái Bang bang chúng nơi nơi truyền bá Hồ Tiểu Thiên nhân đức, hiện tại chẳng những là con dân Đại Khang, gần như toàn bộ dân chúng cùng khổ đều xem Hồ Tiểu Thiên như là cứu tinh của bọn họ. Lần này đánh Vực Lam quốc, càng làm cho thanh danh của Hồ Tiểu Thiên lên đến độ cao mới. Đại Khang đã thật lâu rồi không có tin tức hãnh diện như vậy.

Đoàn người Hồ Tiểu Thiên đến làm cho cả Khang Đô chìm trong sung sướng. Từng nhà treo đèn kết hoa, trên đdường lớn múa lân rất náo nhiệt. Phía triều đình, Vĩnh Dương công chúa không đích thân đến, mà phái ra Hồng Bắc Mạc tới đón. Vương phi Long Hi Nguyệt cũng không ra tới cửa thành đón chào.

Khi gặp Hồ Tiểu Thiên, Hồng Bắc Mạc đầu tiên là hư tình giả ý khách sáo khen tặng một phen. Sau đó đem mục đích chủ yếu nói cho Hồ Tiểu Thiên, Thất Thất muốn Hồ Tiểu Thiên trực tiếp đi tới hoàng cung gặp mặt.

Thượng mệnh khó tránh, Hồ Tiểu Thiên cho mọi người về Trấn Hải Vương phủ, chính mình cùng Hồng Bắc Mạc đi hoàng cung.

Lên xe, Hồng Bắc Mạc nói: – Chúc mừng Vương gia, chúc mừng Vương gia, phá được Vực Lam quốc, lập được bất thế chi công.

Hồ Tiểu Thiên nét mặt không có nửa phần đắc ý, lạnh nhạt nói: – Chinh phục một Vực Lam quốc tính gì là bất thế chi công.

Hồng Bắc Mạc nói: – Thắng không kiêu, bại không nản, Vương gia cảnh giới không phải người thường có thể so sánh.

Hồ Tiểu Thiên vẫn là lần đầu nghe Hồng Bắc Mạc khen mình như vậy, không khỏi mỉm cười: – Hồng tiên sinh từ trước đến nay nói năng thận trọng, hôm nay có chút khác thường, không biết là vì duyên cớ gì?

Hồng Bắc Mạc nói: – Trước khác nay khác, Hồng mỗ tuy rằng không tính là tuấn kiệt đương thời nhưng hai chữ “thời vụ” vẫn là hiểu được.

Lời này mặc dù nói ra có chút khiên cưỡng, nhưng sự thật vẫn là sự thật. Hồ Tiểu Thiên nay tay nắm hơn nửa lãnh thổ Đại Khang, quan viên triều đình có quan hệ mật thiết với hắn. Nếu như đồn đại, hắn lần này về hướng Vĩnh Dương công chúa cầu hôn thì hắn chính thức trở thành Vương Giả của Đại Khang là không thể nghi ngờ.

Hồng Bắc Mạc tuy rằng công nhận năng lực Thất Thất, nhưng Thất Thất và Hồ Tiểu Thiên so sánh, bất kể thực lực hay thủ đoạn đều còn kém hơn một bậc. Này không chỉ là biểu hiện trí tuệ, mà còn là phương diện tâm cơ, thủ hạ. Bên cạnh Thất Thất phần lớn quan hệ lợi dụng lẫn nhau, bao gồm cả bản thân ông ta. Mà Hồ Tiểu Thiên bên người lại cầm giữ một loại thần kỳ sức hấp dẫn, có thể khiến thủ hạ vì hắn vượt lửa, lội sông khăng khăng một mực.