Chương 1202: Mật chiếu (hạ).

Khi quần thần đã lui hết, Thất Thất vẫy tay gọi Quyền Đức An: – Trưa ngày mai đem yêu nữ ra ngoài Ngọ môn lãng trì xử tử, ông hãy rải tin tức này ra ngoài.

Quyền Đức An thấp giọng đáp: – Vâng! Lão biết rằng Thất Thất làm vậy là muốn bức ép Hồ Tiểu Thiên hiện thân.

Sau khi Quyền Đức An rời đi, Hồng Bắc Mạc tiến lên trước, nói: – Chúc mừng điện hạ! Vi thần có lễ vật muốn dâng.

Thất Thất gật nhẹ đầu, Hồng Bắc Mạc lấy ngọc tỷ truyền quốc tìm được dâng đến trước mặt Thất Thất.

Ánh mắt Thất Thất lướt qua trên ngọc tỷ truyền quốc, lạnh nhạt nói: – Chỉ là một cái ký hiệu mà thôi.

Hồng Bắc Mạc lại hỏi: – Điện hạ dự định chừng nào đãng cơ?

Thất Thất lắc đầu: – Tạm thời không cần suy xét tới chuyện này, danh hiệu cũng không trọng yếu, chỉ cần ngồi được lên cái ghế kia, người khác xưng hô với bổn cung thế nào lại có gì khác biệt đâu? Tuổi còn nhỏ nhưng lại có cái nhìn rất thông suốt với hư danh.

Hồng Bắc Mạc nghiền ngẫm tâm tư nàng, thấp giọng nói: – Điện hạ còn đang lo lắng chuyện của Hồ Tiểu Thiên sao?

Thất Thất không phủ nhận mà nhẹ giọng thở dài: – Hắn đã cướp đi Hoàng thượng, nếu để bọn họ thuận lợi thoát ra ngoài cung, e là sẽ có rất nhiều phiền phức.

Hồng Bắc Mạc nghe vậy liền mỉm cười: – Điện hạ không phải lo lắng, giờ phút này Long Tuyên Ân hẳn là đã chết.

Thất Thất nhãn lại đôi mi thanh tú, không hiểu vì sao Hồng Bắc Mạc có kết luận như thế.

Hồng Bắc Mạc nói: – Thần đã cố hết sức kéo dài thọ nguyên của lão, đáng tiếc lão ta đại nạn đã tới, ai cũng không có sức mạnh xoay chuyển trời đất. Hôm qua thần có kiểm tra thân thể cho lão, khẳng định tính mạng lão sẽ không vượt quá ba ngày.

- Thật sao?

Hồng Bắc Mạc gật đầu: – Mối họa ngầm thật sự là Hồ Tiểu Thiên, lần nay tuyệt đối không thể mặc cho hắn rời khỏi Khang Đô, thả hồ về rừng tất thành họa lớn.

Thất Thất nói: – Ông chắc hẳn rất tinh tường về kết cấu trong hoàng cung, bên dưới tòa hoàng cung này liệu có còn nơi nào khác để bọn họ ẩn nấp hay không?

Hồng Bắc Mạc đáp: – Theo sự căn dặn của điện hạ thần đã phái người mở ra đập nước Dao trì, sáng sớm mai là có thể tát cạn nước ao, tất cả các nơi ẩn núp trong hoàng cung không còn nơi nào có thể ẩn trốn.

Trong đầu Thất Thất chợt nhớ tới tình cảnh năm đó mình và Hồ Tiểu Thiên lần đầu lẻn vào thắng cảnh Long Linh bên trong Dao trì, trước mắt dường như hiện ra nụ cười ấm áp của Hồ Tiểu Thiên, nụ cười của hắn bỗng nhiên kiềm chế, lớn tiếng quát bên tai nàng: – Thất Thất, nàng vì sao đối đãi với ta như vậy?

Nội tâm Thất Thất đột nhiên co quắp, hai tay theo bản năng nắm chặt.

Hành động rất nhỏ này không qua được ánh mắt Hồng Bắc Mạc. Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Điện hạ, Hồ Tiểu Thiên sắp xếp không ít thủ hạ mai phục tại Phượng Nghi sơn trang, thần đã phái người một lưới tóm gọn, đám thủ hạ của hắn đều bị bắt, kính xin bệ hạ xử lý.

Thất Thất hạ giọng nói: – Có tra ra được bọn chúng toan tính làm gì không?

Hồng Bắc Mạc nói: – Bọn họ lợi dụng Phượng Nghi sơn trang làm tấm chắn, ở dưới chân núi khai quật địa đạo, xem ra là có ý đồ xâm nhập Hoàng lãng.

Thất Thất nói: – Trước mắt Hoàng thượng chưa thể chết được, phải để cho mọi người đều biết Hoàng thượng còn sống, tuy nhiên bệnh nặng quấn thân, nằm trên giường không dậy nổi.

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Việc này không khó, giao cho vi thần là được.

Thất Thất lại nói: – Đám thủ hạ Hồ Tiểu Thiên tạm thời hãy hạ ngục, một ngày còn không tìm được Hồ Tiểu Thiên, những kẻ này sẽ có chút tác dụng với chúng ta.

- Vâng!

Hồng Bắc Mạc rời đi không lâu, Mộ Dung Triển suất lĩnh thị vệ áp giải vài tên thái giám tiến đến, tên đi đầu đúng là anh em kết nghĩa của Hồ Tiểu Thiên – Sử Học Đông. Một đám thái giám đều quỳ sụp xuống đất, trước đó Sử Học Đông đã nghe được không ít phong thanh, vốn là muốn thừa dịp loạn chạy ra hoàng cung, không ngờ nửa đường lại bị thị vệ tóm trở về. Ngẩng đầu nhìn lên Thất Thất cao cao tại thượng, trong lòng Sử Học Đông than khổ, lần này chỉ sợ lành ít dữ nhiều.

Thất Thất lạnh lùng nhìn Sử Học Đông nói:

- Sử Học Đông, Hồ Tiểu Thiên có đi tìm ngươi không?

Sử Học Đông nói: – Có ạ, là ngày hôm đó, điện hạ vừa khéo cũng có mặt.

- Làm càn! Thất Thất dựng đứng mày liễu, căm tức nói với Sử Học Đông: – Ngươi với hắn là anh em kết nghĩa, chuyện của hắn sao ngươi lại không biết?

Sử Học Đông cười nói: – Lời ấy của Công chúa sai rồi, người và hắn là vị hôn phu thê, quan hệ của hai người còn khắng khít hơn, hắn đi đâu còn không nói với người, thì sao lại nói với với thần?

Thất Thất ngầm bực bội, tới tình trạng này mà Sử Học Đông còn dám miệng lưỡi láu cá ở trước mặt mình, tức giận trong lòng không chỗ phát tiết, lạnh lùng nói: – Vả miệng!

Một gã thị vệ bên người Mộ Dung Triển lập tức lao ra, giơ lên bàn tay to như quạt hương bồ liên tiếp bạt tai Sử Học Đông, những tiếng chan chát giòn tan vang lên, đánh cho hai má Sử Học Đông sưng tấy, liền miệng hô tha mạng.

Thất Thất nghiến răng nghiến lợi nói: – Bắt hắn mang ra Ngọ môn trói lại, trưa ngày mai nếu Hồ Tiểu Thiên không xuất hiện, đem bọn chúng chém chung với nhau!

Hoàng cung Đại Khang canh phòng nghiêm ngặt, dùng hình ảnh mười bước thiết lập một trạm gác cũng không đủ hình dung. Hồ Tiểu Thiên theo lối ra khác của mật đạo đi vào Dao trì, chờ đến Dao trì thì phát hiện mực nước đã giảm xuống một nửa so với trước đây và vẫn đang tiếp tục giảm, không bao lâu nữa cửa động giấu dưới mặt nước này sẽ bị bại lộ ngoài ánh sáng, chắc chắn có người rút nước. Lại nhìn cái đầu của con rồng dài dưới núi Phiếu Miểu chìm dưới suối nước, râu đã hoàn toàn lộ ra, một hồi nữa thôi mật động bên trên long nhĩ sẽ bại lộ.

Bên bờ Dao trì có không ít thị vệ tuần tra, Hồ Tiểu Thiên không dám ở lâu, tìm một cơ hội, mượn bóng đêm trốn khỏi Dao trì, trên đường giết chết một gã thị vệ lạc đàn rồi thay vào quần áo của thị vệ kia, may là vị trí của hắn cách Tàng Thư Các không xa nữa.

Hồ Tiểu Thiên thật cẩn thận trốn đông trốn tây, cuối cùng tới sườn đông Tàng Thư Các, leo trèo trên cây đại thụ lên tới ngọn cây, cúi đầu nhìn lại liền thấy ở ngoài Tàng Thư Các cũng có không ít thị vệ tuần tra.

Hồ Tiểu Thiên nhắm chuẩn cơ hội, từ trên đại thụ bay vút lên trên, lướt đi trong trời đêm một cách vô thanh vô tức, lúc rơi xuống đất đã tới trong Tàng Thư Các, hắn ngưng thần nín thở, cảm giác động tĩnh xung quanh, trong phòng Lý Vân Thông hẳn là không có ai. Hồ Tiểu Thiên vốn tính toán đến Tàng Kinh Các, thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng bước chân không xa đang tới gần, hắn cuống quít ẩn nấp thân hình trong bóng đêm, ngưng thở. Tiếng bước chân đến từ trên đỉnh đầu, có hai người từ trên cầu thang đi xuống.

Một người trong đó nói: – Hồng đại nhân, không có chỉ thị Hoàng thượng tự tay viết, tầng thư các thứ bảy này không cho phép bất kỳ ai tiến vào, tạp gia cũng là không có cách nào. Người nói chuyện là Lý Vân Thông.

Hồng Bắc Mạc khặc khặc cười nói:

- Lý công công làm việc kỹ lưỡng, cẩn thận tỉ mỉ, trong hoàng cung có được người như ngài quả là may mắn của Đại Khang.

Lý Vân Thông nói: – Chỉ là làm việc theo chức trách mà thôi, bằng không Hoàng thượng cũng sẽ không yên tâm giao Tàng Thư Các cho tôi quản lý.

Hồng Bắc Mạc dừng bước ngay trên đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên, hạ giọng nói: – Lý công công đối với Hoàng thượng thật là trung tâm.

Lý Vân Thông nói: – So ra còn kém Hồng tiên sinh.

Hồng Bắc Mạc cười một tiếng, ánh mắt đảo quanh Tàng Thư Các, nhẹ giọng nói:

- Chuyện xảy ra trong cung ngày hôm nay Lý công công đã hay biết chưa?

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia vẫn luôn cửa chính không ra cổng trong không bước, chuyện bên ngoài tạp gia không hề hỏi qua.

Hồng Bắc Mạc biết rõ Lý Vân Thông là lão cáo già, chẳng qua đối với Lý Vân Thông ông ta vẫn có chút e dè lão thái giám này, không chỉ bởi vì võ công của lão. Hồng Bắc Mạc nói: – Hôm nay Long Đình Trấn liên thủ cùng Hồ Tiểu Thiên mưu nghịch tạo phản, Long Đình Trấn ý đồ hành thích vua, Hồ Tiểu Thiên thì liên kết cùng yêu nữ Ngũ Tiên giáo độc sát Vĩnh Dương công chúa.

Hồ Tiểu Thiên ở phía dưới nghe được tường tận, thầm mắng Hồng Bắc Mạc là lão rùa đen, nói dối cũng phải để cho người ta tin tưởng được chứ. Ta và Long Đình Trấn liên kết hại vị hôn thê của mình làm gì, ta không ủng hộ đưa lão bà của mình lên ngai, lại đi nâng Long Đình Trấn thượng vị, ngươi cho lão tử bị điên rồi à?

Lý Vân Thông hít vào một hơi lạnh, nói: – Sao lại thế? Hiện tại bệ hạ thế nào rồi?

Hồng Bắc Mạc thở dài: – May là ta kịp lúc phát hiện ra âm mưu của bọn chúng, cứu trở về Công chúa, bắt lấy Long Đình Trấn, yêu nữ Ngũ Tiên giáo cũng đã bị bắt giữ, chỉ là Hồ Tiểu Thiên đã chạy thoát, còn mang theo cả Hoàng thượng.

Lý Vân Thông nói: – Hồ Tiểu Thiên vì sao lại làm vậy? Lần này hắn trở về không phải là để thành thân cùng Công chúa điện hạ hay sao? Cớ gì làm ra sự việc không khôn ngoan này? Không chỉ Lý Vân Thông nghĩ như vậy, mà hơn nửa người trên thiên hạ cũng sẽ nghĩ như vậy, sự tình theo như lời Hồng Bắc Mạc thuật lại thật sự khiến người ta khó mà lý giải.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lý công công sợ là không biết, Hồ Tiểu Thiên dã tâm bừng bừng, một cái ghế Phò mã nào có thể thỏa mãn hắn, cái hắn khao khát chính là toàn bộ giang sơn Đại Khang, thân phận thật sự của yêu nữ Ngũ Tiên giáo kia chính là con gái phản tặc Lý Thiên Hành, trước đây ả và Hồ Tiểu Thiên đã từng đính ngôn, ngoài mặt hai người giải trừ hôn ước, kỳ thực sau lưng vẫn luôn lui tới.

Sự tình theo như lời kể của Hồng Bắc Mạc Lý Vân Thông cái biết, cái không, tuy nhiên Lý Vân Thông có thể kết luận Hồ Tiểu Thiên lần này khẳng định là bị gài bẫy.

Lý Vân Thông thở dài: – Trời phò hộ vua ta, chỉ mong Hoàng thượng có thể gặp dữ hóa lành.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta tới đây cũng là vì quan tâm vị lão hữu ngài đây.

Lý Vân Thông nói: – Đa tạ Hồng tiên sinh lo lắng, tạp gia hai bàn tay trắng, không có vật gì đáng giá để người khác nhớ thương.

Hồng Bắc Mạc nói: – Hồ Tiểu Thiên cùng hung cực ác, dưới tình huống trước mắt chuyện gì cũng làm ra được.

Lý Vân Thông cười nói: – Hóa ra Hồng tiên sinh nghi ngờ hắn trốn ở đây?

Hồng Bắc Mạc đáp: – Khắp nơi trong hoàng cung đều đã lùng soát hết, nhưng vẫn không tìm ra tung tích của hắn và Hoàng thượng.

Lý Vân Thông nói: – Một khi đã vậy, tạp gia sẽ mở ra tầng bảy của Tàng Thư Các, làm phiền Hồng tiên sinh tự mình xem qua, chứng nhận sự trong sạch của tạp gia.

Hai người đều giấu đao trong lời nói, nhưng không ai ngờ tới hiện giờ Hồ Tiểu Thiên đang ẩn thân ngay dưới cầu thang chỗ bọn họ đứng.

Quả nhiên Hồng Bắc Mạc gật đầu: – Nếu Lý công công có thành ý này, Hồng mỗ đành phải đắc tội rồi.

Hồ Tiểu Thiên ở dưới cầu thang nghe thấy rõ ràng, mắng thầm trong bụng. Tra! Tra con mẹ ngươi! Bố đang ở ngay dưới chân mày này.

Lý Vân Thông đương nhiên biết thư các tầng bảy này chẳng có ai, cho nên mới dám buông tay mặc cho Hồng Bắc Mạc dò xét. Hồng Bắc Mạc hiển nhiên đang hoài nghi mình che giấu Hồ Tiểu Thiên, nếu đã vậy thì cứ đơn giản tự chứng minh sự trong sạch là được. Kết quả tất nhiên không thu hoạch được gì, song cũng không thể nói là không có thu hoạch, ít nhất Hồng Bắc Mạc đã tiến vào được nơi bí ẩn nhất trong Tàng Thư Các.