Chương 1829.2: Vân Thiều Phủ (thượng).

Mi Trang có thể nhặt được đầu lâu không có gì lạ, chỉ có điều Hoắc Tiểu Như muốn đầu lâu đó làm gì? Chẳng lẽ là nhận sự ủy thác của Tiết Thắng Cảnh? Nhưng Hướng Sơn Thông lại nói nàng muốn nghiệm chứng thật giả, chẳng lẽ Hoắc Tiểu Như cũng có năng lực lĩnh ngộ thông tin của đầu lâu? Hồ Tiểu Thiên càng nghĩ càng sợ hãi.

Hướng Sơn Thông nói: – Nhậm Thiên Kình đang ở đâu?

Mi Trang nói: – Ông ta đang ở đâu ta không biết. Nếu ta biết tung tích của ông ta, sẽ lập tức đi giết ông ta.

Hướng Sơn Thông bán tín bán nghi, Hồ Tiểu Thiên đang ẩn mình lại tin Mi Trang có quyết tâm và dũng khí như vậy.

Hướng Sơn Thông nói: – Ai cũng nói phu nhân lãnh khốc vô tình, không ngờ phu nhân đối với Vinh Thạch lại không tệ, lại đồng ý hi sinh vật quan trọng thế để đổi bình an của y.

Mi Trang nói: – Y dù gì cũng là do ta nuôi từ nhỏ đến lớn, trong lòng ta xem y là con ruột của mình vậy.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, Tịch Nhan cũng là do bà nuôi từ nhỏ đến lớn, tại sao bà lại bên trọng bên khinh? Đối xử với Tịch Nhan quá tàn nhẫn.

Hướng Sơn Thông nói: – Người không phải cỏ cây sao có thể vô tình.

Mi Trang nói: – Ngươi ít nói nhảm, nhanh chóng kêu tiểu thư nhà ngươi ra đây gặp ta.

Hướng Sơn Thông nói: – Chỉ là theo sự hiểu biết của ta về bà, bà trước giờ đều là người vô tình, lần này đối với Vinh Thạch như vậy, nếu không phải vì tình cảm thì là vì y cực kỳ quan trọng, bà để y lại bên mình còn có lợi ích đúng không?

Mi Trang lạnh lùng nhìn Hướng Sơn Thông nói: – Tiết Thắng Cảnh tuy không phải là ngươi tốt gì, nhưng trước giờ cũng có thể coi là giữ lời, ngươi thân là thủ hạ của y, muốn lật lọng sao?

Hướng Sơn Thông mỉm cười nói: – Hướng mỗ không có ý đó, chỉ là cảm thấy tò mò nên thuận miệng hỏi một chút thôi.

Mi Trang nói: – Sức chịu đựng của ta có giới hạn, hoặc là ngươi trả lại đầu lâu cho ta, hoặc là đem Vinh Thạch đến cho ta.

Hướng Sơn Thông nói: – Đầu lâu đã bị tiểu thư nhà ta mang đi rồi.

Mi Trang tức giận nói: – Ngươi nói gì?

Hướng Sơn Thông vừa rồi nói phải đem đầu lâu đi nghiệm chứng thật giả, ông cũng để Mi Trang từ xa nhìn Vinh Thạch, bây giờ nói đầu lâu bị mang đi, mà Vinh Thạch vẫn chưa xuất hiện.

Mi Trang nói: – Dù sao đầu lâu đó đối với ta cũng không có lợi ích gì, các ngươi cứ lấy đi, bây giờ đưa Vinh Thạch đến, giao dịch của chúng ta vẫn tính.

Hướng Sơn Thông nói: – Phu nhân từ nhỏ đã thu dưỡng Vinh Thạch, cho rằng mọi người đều không biết lai lịch của y, nhưng bà chỉ sợ không biết người đưa y cho Thiên Tàn Đạo Trưởng chính là ta.

Mi Trang ngạc nhiên nhìn Hướng Sơn Thông, dường như không thể tin vào tai mình.

Hướng Sơn Thông mỉm cười nói: – Sau này Thiên Tàn Đạo Trưởng mang Vinh Thạch giao cho bà nuôi dưỡng, bà chắc biết Vinh Thạch có giá trị thế nào.

Mi Trang lạnh lùng nhìn Hướng Sơn Thông: – Ngươi nói bậy gì đó?

Hướng Sơn Thông nói: – Vinh Thạch vốn họ Giản đúng không?

Hai tay Mi Trang vô thức nắm chặt lại, vì giấu trong ống tay áo, không để lộ ra chút động tĩnh gì.

Hướng Sơn Thông nói: – Bà muốn giết ta có phải không?

Mi Trang không giận mà cười, gương mặt tràn đầy nếp nhãn như một đóa hoa cúc nở rộ: – Lần này ngươi nói đúng rồi.

Hướng Sơn Thông nói: – Bà muốn lợi dung Vinh Thạch để vạch trần bí mật đằng sau, muốn áp chế Vô Cực Quan, từ đó đạt được mục đích báo thù Nhậm Thiên Kình.

Mi Trang thở dài nói: – Dưới tay tướng mạnh không có nhược binh, không ngờ một nô tài dưới tay Tiết Thắng Cảnh cũng có cái đầu lợi hại như vậy.

Hướng Sơn Thông bình tĩnh nói: – Đầu óc của một người không phải quyết định bởi vị trí của người đó, tuy phu nhân thân là Ngũ Tiên giáo chủ, nhưng từ đầu đến cuối cũng chẳng qua là một con rối mà thôi.

Trong ánh mắt của Mi Trang lóe ra ánh lửa, sát khí bức người phóng ra khắp nơi, giống như một tấm lưới vô hình bao phủ lấy Hướng Sơn Thông. Cho dù là Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh đang nấp ở bên ngoài cũng cảm nhận được hàn ý lạnh thấu xương kia, nhưng vẻ mặt của Hướng Sơn Thông lại không có chút thay đổi, mỉm cười nói: – Nếu không phải vì Tần Sắt phạm đại kỵ, vị trí giáo chủ này đương nhiên không rơi vào tay bà, Nhậm Thiên Kình, Tu Di Thiên người nào cũng đủ tư cách hơn bà để ngồi vào vị trí đó sao?

Mi Trang nói: – Tuy ta không có bản lĩnh gì, nhưng giết ngươi cũng còn được đấy.

Hướng Sơn Thông nói: – Bà tự cho là thông minh, đáng tiếc bà lại tính sai một chuyện.

Mi Trang nói: – Chuyện gì?

Hướng Sơn Thông nói: – Vô Cực Quan chưa từng chịu sự uy hiếp của ai, cũng sẽ không cùng bất cứ kẻ nào bàn điều kiện.

Mi Trang cười ha hả, tiếng cười chưa kết thúc, y phục quanh người bà đã tách ra, chỉ nghe thấy bùm một tiếng, sương khói màu xanh lấy bà làm trung tâm tản ra xung quanh, trong nháy mắt tản đến cả ba tầng.

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh đồng thời nín thở, Hồ Tiểu Thiên làm dấu, ra hiệu Hạ Trường Minh tạm thời tránh đi, dù sao không phải ai cũng có thể như hắn có bản lĩnh bách độc bất xâm.

Hướng Sơn Thông một chưởng đánh ra, chưởng lực của ông đánh vào làn khói trong không gian đó một chưởng ấn rõ ràng, chưởng ấn đến gần Mi Trang, từ mắt thường có thể thấy được tốc độ từ từ tăng lên.

Mi Trang vươn người đứng dậy, hai tay run lên, mấy trăm cây kim châm lao như bay về phái Hướng Sơn Thông, kim châm xuyên qua không trung phát ra tiếng gào rít bén nhọn, Hướng Sơn Thông lại không làm động tác tránh né nào, chưởng ấn vấn không ngừng mở rộng, hơn trăm cây kim châm đó trên đường phóng tới dường như chịu một lực hút mạnh mẽ nào đó, từng cây thay đổi phương hướng, trong không trung thay đổi quỹ tích, bị chưởng ấn hút vào.

Mi Trang lúc này mới biết võ công của Hướng Sơn Thông cao thâm khó lường, tuyệt không thua Nhậm Thiên Kình, luận về đơn đả độc đấu, mình cũng chưa chắc là đối thủ của ông ta.

Chưởng ấn đã mở rộng đến ba thước, trong không khí tràn ngập màu xanh thấy được rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên tuy chỉ là một người xem, cũng cảm thấy ghê người, không ngờ Hướng Sơn Thông lợi hại như vậy, Tiết Thắng Cảnh phái ông ta bên cạnh Hoắc Tiểu Như, xem ra sớm đã có chuẩn bị, dựa vào võ công của Hướng Sơn Thông có ông ta bảo vệ Hoắc Tiểu Như tất nhiên không có sơ sót.

Chưởng ấn đột nhiên khuếch đại, nháy mắt tăng lên hơn gấp đôi, sức mạnh khổng lồ bùng phát, năng lượng và không khí va chạm phát ra tiếng nổ. Nội lực khổng lồ đến từ Hướng Sơn Thông mang theo hơn trăm kim châm Mi Trang vừa phóng qua, tựa như phong ba sóng biển cuốn về phía Mi Trang.

Dựa vào năng lực của Mi Trang cũng không dám đánh lại, thân ảnh bà lóe lên, trong tiểu lâu thi triển thân pháp kinh người, trong khoảng thời gian ngắn biến ra hơn mười tàn ảnh. Hồ Tiểu Thiên biết đây là vì tốc độ cực nhanh khiến tầm mắt con người để lại tàn tích.

Chưởng lực Hướng Sơn Thông đánh ra tuy không đánh trúng Mi Trang, nhưng cũng không thể thu về, chưởng lực mạnh mẽ đánh lên hàng rào phía trên, ba một tiếng hàng rào đã bị đánh thủng một lỗ khoảng hai trượng, ngay cả mặt đất cũng bị đánh thủng một lỗ lớn.