Chương 1718.2: Tương kế tựu kế (thượng).

Ngũ Tiên giáo sở trường nhất là đạo dịch dung, biến đổi thanh âm cũng là nhất tuyệt, Hồ Tiểu Thiên đã từng tận mắt kiến thức tài nghệ dịch dung và biến thanh như thần của Tịch Nhan, nếu Tịch Nhan đã có khả năng bắt chước người khác thì người khác cũng như vậy, có thể bắt chước giọng nàng.

Hồ Tiểu Thiên vốn không để ý đến giọng hô này, song ngẫm lại, giả dụ Giáo chủ Ngũ Tiên giáo quả thật có thành ý gặp mặt mình, nhất định sẽ không lảng tránh, nếu đã thiết lập ván cờ này, vậy một khi kế hoạch thành công bà ta nhất định sẽ chủ động hiện thân, chẳng thà mình tương kế tựu kế. Hồ Tiểu Thiên trời sinh gan lớn, hơn nữa tính cách của hắn xưa nay ưa đi hiểm chiêu, sau một hồi cân nhắc, hắn quyết định đi xuống dưới tìm hiểu đến cùng.

Khi đã có quyết định, hắn đi xuống hầm ngầm, men theo bậc thang xiêu vẹo đi được hai ba mươi bước rồi thì trên đỉnh đầu vọng đến âm thanh di động, Hồ Tiểu Thiên chả cần nhìn cũng biết là chiếc giường hàn ngọc kia đã xoay về vị trí cũ rồi. Hắn không cho rằng chưởng ấn trên vách tường có thể tự khởi động cơ quan, chắc là có ai đó đang ngấm ngầm thao túng, biết đâu chừng chính là tên Vinh Thạch kia.

Bên trong địa đạo hắc ám đột ngột xuất hiện một luồng sáng vàng nhàn nhạt, Hồ Tiểu Thiên lấy ra viên dạ minh châu. Dạ minh châu soi rọi lên vách tường hai bên, bên trên thạch bích là các tranh ảnh chạm trỗ của các loài độc trùng muôn hình muôn vẻ, một số Hồ Tiểu Thiên đã từng gặp qua, đồng thời có rất nhiều loại hắn chưa biết tên gọi.

Men theo bậc thang đi đến dưới cùng, phía trước là một hành lang thật dài, đi tiếp hơn mười bước nữa thì phát hiện vách đá xung quanh biến thành trong suốt như pha lê, trong đó cá lội qua lại không ngớt, tựa hồ đã bước xuống thế giới thủy cung, hành lang này có lẽ trực tiếp thông tới đáy hồ, tổng đàn Ngũ Tiên giáo quả nhiên bất thường, chỉ mỗi tòa kiến trúc xây dựng ngay giữa hồ đã đáng xưng tụng là xảo đoạt thiên công rồi.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay gõ gõ lên vách tường kính, bằng vào độ vang hắn phán đoán độ dày của vách tường hẳn phải trên bốn thước, tuy nhiên trong tay hắn có kiếm quang, không việc gì phải sợ những vách tường kính này, hoàn toàn có thể vận dụng kiếm quang để khoét mở, sau đó thong dong bơi vào hồ nước thoát thân, đang trong lúc suy xét đường lui, mười mấy con cá lớn giương nanh múa vuốt tụ về phía hắn, đúng là cùng loại cá với cái con bị hắn giết chết khi ngồi ghe độc mộc, loài cá này chắc có khả năng nhìn được trong đêm, dùng đầu dồn dập va đập vào vách tường thủy tinh, tuy nhiên vách tường không mảy may lay động, càng chứng minh độ dày của tường thủy tinh này.

Hồ Tiểu Thiên lại nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vách, tiếp tục đi về phía trước, qua hết con đường pha lê chừng hai mươi trượng này thì các vách tường mới biến lại thành nham thạch, phỏng chừng đã xuống đáy hồ rồi. Lúc này đã không còn nghe thấy thanh âm của Tịch Nhan nữa, Hồ Tiểu Thiên không nóng vội, đã đến rồi thì ngồi xuống, cẩn thận quan sát tình hình xung quanh, hình ảnh bên trên hai vách đá biến đổi, đầu tiên là cảnh tượng một con trường long cắn nuốt một cô gái, ghé sát vào nhìn thì phát hiện không giống trường long, mà là một con rết khổng lồ, các hình ảnh sau đều có liên quan đến độc trùng, có con cóc trông như trâu dực, có con bọ cạp to cỡ chiến xa, về phần thằn lằn, rắn độc lại càng có kích cỡ khủng bố đến khó tin, con thằn lằn trên tường rõ ràng chính là một con rắn mối cỡ lớn, còn rắn độc thì thoạt nhìn giống như loài trăn rừng Amazon.

Hồ Tiểu Thiên ban đầu còn cho đây là nghệ thuật tưởng tượng khoa trương, song xem xét kỹ hơn mới phát hiện cảm giác không đúng lắm, cưỡi bên trên con thằn lằn lớn trên bức bích họa là một người, đang tiếp nhận sự quỳ bái của một bang tín đồ, người nọ có hình thể khôi ngô, đầu lớn dị thường, thoạt nhìn cực kỳ giống với Thiên ngoại lai khách được phác họa trên bích họa trong thắng cảnh Long Linh ở hoàng cung Đại Khang. Hồ Tiểu Thiên trộm nghĩ, chẳng lẽ trong số mấy kẻ Thiên ngoại lai khách đào thoát được năm ấy cũng có người trốn thoát được đến đây, tại nơi này sáng lập ra Ngũ Tiên giáo? Thế nhưng, Ngũ Tiên giáo có bề dày lịch sử sâu xa, không chỉ dừng trong phạm vi một trăm năm mươi năm thời gian.

Hồ Tiểu Thiên quan sát tỉ mỉ tên nam tử cưỡi trên con thằn lằn, hừ một tiếng và nói: – Giả thần giả quỷ!

Hắn cất giọng quát: – Trong đó là kẻ nào?

Thanh âm của hắn quanh quẩn vọng lại bên trong động đất, Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, lẩm bẩm: – Thiết lập nhiều bẫy như vậy, muốn lừa bố hả, có thủ đoạn mưu mẹo gì nữa thì lôi hết ra đây!

Nhờ vào ánh sáng của dạ minh châu, hắn nhìn về phía trước, phát hiện mặt đất phía trước nhấp nhô như nước gợn sóng.

Hồ Tiểu Thiên khom người, cẩn thận quan sát, trong nước xuất hiện vô số những con trùng nhỏ li ti như hạt gạo, lơ là một chút là sẽ sơ sẩy ngay. Hồ Tiểu Thiên nghĩ bụng, Ngũ Tiên giáo cạm bẫy trùng trùng, bộ bộ kinh tâm, mọi sự đều phải lấy cẩn trọng làm đầu. Hắn không dám làm liều xông vào trong đám trùng này, ngẩng đầu nhìn lên, bên trên thạch bích tuy rằng ẩm trơn, song không có độc trùng ẩn hiện, Hồ Tiểu Thiên thi triển Kim chu bát bộ, dán sát vách tường như một con nhện bò lên, hướng phía trước mà trèo, vách đá vừa ẩm vừa trơn, nước không ngừng nhiễu xuống, vang lên âm thanh lộp độp liên tiếp. Xa hơn mười trượng, thủy sắc biến ảo, lân quang di động, ngũ sắc rực rỡ, trông rất đẹp mắt, đó đều là những sinh vật phù du ưa sống trong bóng đêm.

Hồ Tiểu Thiên nhanh tay lẹ chân mau chóng vượt qua vũng nước này, sau đó lại hạ xuống, mặt đất dưới chân rất xốp, hoàn toàn khác biệt với nham thạch cứng rắn trước đó, đây hẳn là nước bùn, địa mạo này rất thích hợp cho độc trùng sinh sản và cư trú, Hồ Tiểu Thiên còn đang do dự liệu có nên tiếp tục tiến lên thì bất chợt nghe thấy một âm thanh gào rít thống khổ, tựa xé ruột xé gan, tuy nhiên dường như là một giọng nam.

Hồ Tiểu Thiên hít vào một hơi, nhún nhẹ trên mặt đất bùn lầy lội bay vọt lên, lãng không mà đi, nháy mắt đã lướt qua chỗ đất bùn hơn mười trượng, trước mắt không gian trong động mở rộng ra, trên đỉnh đầu có những tia sáng lóe xuyên qua, khi hắn ngẩng đầu nhìn lên thì phát hiện trên đầu mình là một mái vòm rất lớn bằng pha lê, bên ngoài mái vòm là hồ nước, ánh trăng xuyên qua mặt nước hồ rọi đến trong động đất, sóng nước di động, bên tai lại một lần nữa vọng đến tiếng thét gào thảm thiết. Hồ Tiểu Thiên không rảnh thưởng thức cảnh đẹp trước mắt, tiếng kêu bi thiết kia truyền tới từ dưới đất, ở phía trước cách Hồ Tiểu Thiên tầm trên dưới một trượng xuất hiện một địa động.

Hồ Tiểu Thiên nhích tới gần, khom người nhìn xuống bên dưới, mượn ánh sáng của dạ minh châu có thể thấy hầm ngầm này sâu ước chừng ba trượng, đường kính một trượng, trong động chi chít thiêu thân, trên mặt đất trong động có một đống gì đó, dựa theo ngoại hình mơ hồ mà phán đoán thì hình như đó là một con người, tiếng kêu la thảm thiết phát ra từ đây.

Ánh sáng của dạ minh châu hấp dẫn đàn thiêu thân, chúng như bùng nổ, toàn bộ thiêu thân trong động đồng thời phát động, hình thành một đợt sóng triều màu lá cọ cuồn cuộn ập về hướng Hồ Tiểu Thiên.