Chương 1056: Dụ bắt (thượng).

Hồ Tiểu Thiên cùng Vương Tam Hỷ vội dừng bước. Hắn liếc nhìn về phía giọng nói vừa rồi, thấy một gã thân hình gầy gò đang tiến lại. Người đó chính là La Thiên Phúc.

Vương Tam Hỷ cung kính chào: – Ngũ gia!

Hồ Tiểu Thiên lấy tay ấn vào thanh quản rồi cũng cất tiếng chào: – Ngũ gia!

La Thiên Phúc không thèm nhìn hai người, rõ ràng là không coi hai tên lâu la này ra gì. Hồ Tiểu Thiên thấy vậy thầm nghĩ bản thân đã lo lắng quá nhiều. La Thiên Phúc nhìn thi thể kia một lượt, khẽ hỏi:

- Mới chết à?

Vương Tam Hỷ đáp: – Dạ vâng! Tên này lúc chuyển hàng không may bị thùng hàng rơi vỡ đầu ạ.

La Thiên Phúc dán chặt mắt vào thi thể kia, ánh mắt hệt như một con sói đói thấy con mồi, trong ánh mắt đó không hề thấy chút thương cảm. Đoạn gã cười sằng sặc, ra lệnh: – Đưa đến Ngao động!

Hai người theo La Thiên Phúc đi về phía trước, rồi rẽ vào một lối đi bên phải, bước vào một cửa động khác. Hồ Tiểu Thiên vốn nghĩ rằng gã sẽ dùng thi thể này làm thức ăn cho chó ngao, nhưng khi đến nơi hắn bất ngờ trông thấy một con quái điểu khổng lồ đang bị nhốt trong chiếc lồng sắt lớn ở trước mặt. Trông nó giống hệt như con quái điểu tấn công hắn ban nãy. Hai chân con quái điểu bị xích sắt khóa chặt, đôi cánh cũng bị xích trói. Con quái điểu này chắn hẳn đã giãy giụa nhiều nên trên đôi cánh của nó nhiều chỗ đã bị trụi sạch lông do cọ sát với sợi dây xích, làm lộ rõ những mảng thịt cơ màu đỏ chót. Trên đỉnh đầu nó màu lông đã chuyển màu bạc trắng, chứng tỏ nó đã già yếu hơn nhiều so với con quái điểu mà hắn vừa đối mặt trước lúc lên đảo, cũng có thể do nó đã phải chịu quá nhiều đợt tra tấn. Bộ lông trên mình con quái điểu dính đầy bùn đất, vô cùng bẩn thỉu. Phía trên của chiếc lồng là một lỗ hở, thông thẳng với không gian bên ngoài. Do vậy, nước mưa đang rơi ướt đẫm người con quái điểu.

La Thiên Phúc mở chiếc cửa lồng rộng khoảng ba thước rồi ra lệnh nhét thi thể kia vào trong lồng. Vương Tam Hỷ lộ rõ vẻ không đành lòng. Lúc này y mới quay sang nhìn Hồ Tiểu Thiên, thấy trước mặt mình là khuôn mặt hoàn toàn xa lạ, bất giác kêu lên một tiếng đầy kinh ngạc.

La Thiên Phúc ngay lập tức quay người lại, ánh mắt phẫn nộ nhìn Vương Tam Hỷ quát: – Có chuyện gì?

Vương Tam Hỷ vội cúi đầu, đáp: – Thưa Ngũ gia, tiểu nhân…tiểu nhân chưa từng nhìn thấy con chim nào lớn thế này…

Con quái điểu bỗng kêu lên một tiếng vang trời, thò cổ mỏ liên hồi ra phía ngoài song sắt, khiến Vương Tam Hỷ sợ đến nỗi vứt cả thi thể sang một bên mà ngồi bệt xuống đất.

La Thiên Phúc cười sằng sặc một cách quái dị, lấy tay ra hiệu cho Hồ Tiểu Thiên nhét thi thể vào lồng.

Hồ Tiểu Thiên xốc thi thể kia lên, nhét vào cửa lồng.

Quái điểu vội dùng mỏ kẹp chặt lấy thi thể rồi hất mạnh khiến thi thể kia va mạnh vào phía trên lồng sắt, máu tươi bắn tứ tung, vãng bám cả trên y phục của ba người. Vương Tam Hỷ sợ hãi kêu la thảm thiết, suýt thì tiểu cả ra quần.

Hồ Tiểu Thiên cũng giả bộ sợ hãi. Hắn vẫn cúi gằm đầu, điệu bộ như không dám nhìn con quái điểu, nhưng lí do thật sự là hắn sợ La Thiên Phúc phát hiện ra mình.

La Thiên Phúc nhìn Vương Tam Hỷ với ánh mắt khinh thường, nói: – Ngươi sao biết được, đây chính là Phi Kiêu, cả thiên hạ này cũng chỉ còn sót lại vài con mà thôi.

Đúng lúc đó, một tên thủ hạ của La Thiên Phúc hớt ha hớt hải chạy vào, vẻ mặt thất kinh nói: – Ngũ gia! Con Phi Kiêu đó lại đến rồi.

La Thiên Phúc nghe thấy thế vô cùng mừng rỡ, vội hô lớn: – Mau đi xem! Nhưng khi vừa đi được hai bước, gã bỗng nghĩ ra điều gì đó. Gã chỉ tay vào Hồ Tiểu Thiên, ra lệnh: – Hai người các ngươi đi theo ta.

Vương Tam Hỷ bị con quái điểu trong lồng làm cho sợ đến hồn bay phách lạc, lúc này vẫn còn run lẩy bẩy đến bước đi cũng không nổi. Hồ Tiểu Thiên thì khác, hắn muốn đi theo để xem sự tình. Cuối cùng thì hắn cũng biết con quái điểu kia chính là Phi Kiêu. Hạ Trường Minh từng nói với hắn, giống chim này nghe nói đã tuyệt tích từ lâu, vậy mà không ngờ hắn lại có thể thấy đến hai con ở Mãng Giao đảo này.

Vương Tam Hỷ vất vả hồi lâu mới đứng lên được, hai người theo La Thiên Phúc bước ra ngoài Ngao động. Đến cửa Phi Ngư động, qua ánh sáng của ánh chớp đang lóe lên trên bầu trời, Hồ Tiểu Thiên thấy một bóng đen to lù lù đang bay lượn vòng quanh phía trên Mãng Giao đảo. Với đôi mắt tinh tường, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng nhận ra đó chính là con quái điểu đã tấn công mình, trên cổ bị trụi một vòng lông do chính tay hắn nhổ. Hóa ra đó chính là Phi Kiêu. Chỉ có điều không biết nó và con quái điểu đang bị nhốt trong lồng sắt kia có quan hệ như thế nào với nhau.

La Thiên Phúc quay mặt lại, ra lệnh cho Vương Tam Hỷ: – Ngươi hãy theo cầu thang kia lên phía trên xem!

Nói rồi tay gã chỉ về phía một triền núi phía trên cửa Phi Ngư động. Vương Tam Hỷ lắc đầu nguây nguẩy. Y không phải là kẻ ngu, vừa nghe đã biết La Thiên Phúc muốn y lên trên đó làm mồi nhử con Phi Kiêu kia hạ cánh xuống.

La Thiên Phúc quát: – Ngươi đi hay không?

Vương Tam Hỷ vội quỳ sụp xuống, cất giọng cầu khẩn: – Ngũ gia! Xin ngài hãy tha mạng cho tiểu nhân…Tiểu nhân còn mẹ già bảy mươi tuổi… Y còn chưa dứt lời thì La Thiên Phúc đã hừ một tiếng, tay phải giơ lên, lập tức một bóng đen lao vút đến cắn thẳng vào cổ họng Vương Tam Hỷ.

Lúc này, Hồ Tiểu Thiên ở cách khá xa, mặc dù nhận thấy phía hai người kia đang xảy ra chuyện gì đó, nhưng hắn không ngờ đối phương lại ra tay nhanh đến vậy. Hơn nữa lúc đó, hắn đang dồn hết sự chú ý vào con Phi Kiêu kia, chỉ thấy tấn công Vương Tam Hỷ là một con chó ngao to như con bê, toàn thân lông đen sì. Chỉ cần một phát cắn đã khiến Vương Tam Hỷ cổ họng đứt lìa, chết ngay lập tức.

Hồ Tiểu Thiên tự thấy trách bản thân nhất thời sơ sẩy không kịp ra tay để ngăn cản. Không phải hắn định giết La Thiên Phúc để cứu Vương Tam Hỷ mà chỉ cần hắn chủ động xin trèo lên đó thay y thì chuyện vừa rồi đã không xảy ra.

La Thiên Phúc nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt đầy vẻ hung tàn, lạnh lùng nói: – Ngươi lên!

Lúc này con chó ngao đang cắn Vương Tam Hỷ bỗng ngẩng đầu lên, mở cái mồm đầy máu tươi, lộ ra hai hàm răng trắng ởn sắc lạnh.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Hắn cầm lấy ngọn đuốc từ tay tên thủ hạ của La Thiên Phúc, theo những bậc cầu thang ở trên vách đá leo lên. Đến chỗ cao nhất, hắn quơ quơ ngọn đuốc để thu hút sự chú ý của con Phi Kiêu theo chỉ dặn của La Thiên Phúc.

Phi Kiêu lúc này vẫn bay lượn vòng tròn trên không trung, vừa bay vừa kêu liên hồi. Con Phi Kiêu bị nhốt trong lồng nghe thấy tiếng kêu này cũng kêu lên hô ứng, khiến âm thanh từ trong động phát ra không ngừng. Hồ Tiểu Thiên giờ đã hiểu ý đồ của La Thiên Phúc. Gã muốn lợi dụng con Phi Kiêu đang bị nhốt kia để nhử con đồng loại đang bay trên trời đến cứu, chỉ có điều con Phi Kiêu đang bay kia cũng vô cùng cảnh giác. Nó lượn đi lượn lại trên trời mà không hề có dấu hiệu sẽ đáp xuống, chắc chắn nó biết rằng phía dưới có mai phục.

Dưới cơn mưa, Hồ Tiểu Thiên quơ ngọn đuốc đến khi tắt lụi mà con Phi Kiêu kia không hề xà xuống. Chỉ thấy nó bay lượn chừng nửa canh giờ rồi lại bay đi mất.

La Thiên Phúc tỏ ra mất kiên nhẫn. Gã nghiến răng, mắng: – Đồ nghiệp chướng này quả nhiên giảo hoạt! Đoạn gã lên tiếng gọi Hồ Tiểu Thiên xuống.

La Thiên Phúc tỏ ra vô cùng hài lòng với biểu hiện vừa rồi của Hồ Tiểu Thiên, khẽ hỏi: – Nhà ngươi tên gì?

Một ý nghĩ ngay lập tức lóe lên trong đầu Hồ Tiểu Thiên. Hắn lập tức đáp: – Tiểu nhân là Vương Tam Hỷ. Đoạn hắn lại nhìn Vương Tam Hỷ, lúc này thi thể y đã bị con chó ngao kia gặm sạch, chỉ còn lại một đống xương cốt. Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, tên La Thiên Phúc này có chết cũng không hết tội, dám để cho ngao ăn thịt người, thật là tàn nhẫn.

La Thiên Phúc nói: – Ngươi ở lại đây, theo ta.

Hồ Tiểu Thiên tỏ vẻ do sự, đáp: – Thưa Ngũ gia, phía nhà kho vẫn đợi tiểu nhân về để chuyển hàng.

La Thiên Phúc gằn giọng hừ một tiếng, quát: – Bảo ngươi ở lại thì cứ ở lại, nói nhiều làm gì. Dương Nguyên, ngươi đưa y phục cho hắn thay, đêm nay Phi Kiêu giao cho hắn chăm sóc.

Tên thủ hạ bên cạnh gã liền vâng dạ nghe lời.

Mấy người bọn họ lại quay trở về Ngư động. Hồ Tiểu Thiên theo Dương Nguyên về nơi ở của đám tay sai. Dương Nguyên tìm một bộ y phục sạch sẽ, ném về phía Hồ Tiểu Thiên, quát: – Thay đồ đi!

Hồ Tiểu Thiên cười, nói: – Dương đại ca, người tiểu đệ toàn bùn đất. Tiểu đệ có thể đi tắm qua một lát rồi thay không, kẻo lại làm bẩn y phục.

Dương Nguyên nhìn y với ánh mắt thăm dò, mỉa mai nói: – Tiểu tử, ngươi cũng nhiều chuyện gớm nhỉ. Ở đâu ra lắm lí lẽ thế? Mau thay đồ đi, đừng làm khó ta.

Hồ Tiêu Thiên chỉ tay về phía cửa động, năn nỉ: – Vậy phiền Dương đại ca tránh đi một lát, không tiểu đệ xấu hổ không dám thay.

Dương Nguyên nghe vậy vừa tức giận vừa buồn vười, xì một tiếng khinh miệt, nói: – Ngươi nghĩ lão tử ta lại thèm nhìn cái bộ dạng xấu xí của nhà ngươi? Dưới con mắt của gã, Hồ Tiểu Thiên chỉ là một miếng mồi mà La Thiên Phúc giữ lại, việc hắn chết chỉ còn là vấn đề thời gian. Nhưng gã cũng chẳng thèm nói ra điều đó làm gì, liền quay người đi ra ngoài động.

Đợi Dương Nguyên đi khỏi, Hồ Tiểu Thiên vội cởi y phục, lấy khăn lau hết nước mưa trên người rồi mặc y phục vào. Đó là bộ võ phục màu đen, có vẻ như là y phục chung cho kẻ tay sai trên đảo. Điểm nổi bật nhất của bộ trang phục này là chữ Diêm thêu phía sau lưng áo, ngoài quần áo ra còn kèm theo một thẻ bài bằng gang, mặt trên có khắc hình con cá chuồn, chắc là ký hiệu để phân biệt tay sai ở các khu vực trên đảo. Hồ Tiểu Thiên giấu dao găm vào ống giày, cuốn thanh nhuyễn kiếm quanh thắt lưng rồi mới ung dung bước ra bên ngoài

Dương Nguyên đợi lâu đến phát cáu, vừa thấy Hồ Tiểu Thiên đã gắt gỏng quát: – Ngươi đúng là lề mề, chẳng khác gì đàn bà.

Hồ Tiểu Thiên cười, đáp: – Tiểu đệ tay chân chậm chạp, phản ứng cũng chậm, mong Dương đại ca đừng trách phạt.

Dương Nguyên nhìn hắn một hồi, thở dài nói: – Nếu ngươi thông minh thì đã không… Gã chỉ nói đến đó rồi dừng lại.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên hiểu gã muốn nói gì, người thông minh chẳng ai tự biến mình thành miếng mồi nhử, khác nào tự tìm đến cái chết.

Dương Nguyên đưa Hồ Tiểu Thiên đến trước lồng sắt nhốt Phi Kiêu, đưa cho hắn một cây trường thương rồi nói: – Ngươi hãy nhớ kỹ, cả đêm nay phải dùng cây trường thương này quấy nhiễu nó, không để nó được nghỉ ngơi.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng đám người này thực quá tàn nhẫn. Hắn biết rằng bọn họ muốn dùng cách đó để dụ con Phi Kiêu đang bên ngoài kia đến, bèn cố ý hỏi: – Sao lại phải quấy nhiễu nó? Như thế chẳng phải làm nó kêu cả đêm, chúng ta làm sao ngủ được?

Dương Nguyên đáp: – Ngươi thì hiểu cái gì. Con Phi Kiêu này đã già rồi, hơn nữa lại không chịu ăn uống gì mấy ngày nay, e rằng không còn sống được bao lâu nữa. Ý của Ngũ gia là muốn lợi dụng nó để dụ con Phi Kiêu ở ngoài kia đến.

Hồ Tiểu Thiên lại hỏi: – Thế con trống ngoài kia là con của con Phi Kiêu này à?

Dương Nguyên đáp: – Là con, nhưng ai biết là trống hay mái. Nói chung là có quan hệ với nhau. Cuối cùng hôm nay nó cũng đã tìm tới. Mấy huynh đệ chúng ta đã thay nhau canh ở đây bảy ngày bảy đêm rồi, thật muốn nghỉ ngơi, ha ha! Nhưng phải đợi Ngũ gia bắt được con Phi Kiêu ngoài kia rồi mới được nghỉ.

Hồ Tiểu Thiên gãi đầu, cố ý tỏ vẻ không hiểu.