Chương 1531: Thăm dò (hạ)

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, hắn cũng không tin Giản Dung Tâm lại nhanh bình phục như vậy, hắn nói với Tần Vũ Đồng: – Cô để ý giúp ta một chút, ta có cảm giác, mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Lúc này An Địch tới mang theo nét mặt đau thương, y biết được tin tức Tiết Chấn Hải bị giết hại từ Hạ Trường Minh, đối với Cái bang mà nói thì đó giống như họa vô đơn chí. Lần này Tiết Chấn Hải đem người đến, vốn là muốn diệt trừ quân phản nghịch, một lần nữa muốn thu hồi phân đà Giang Bắc. Nhưng xuất binh ra trận chưa giành được chiến thắng đã bỏ mạng rồi, làm cho bọn đệ tử Cái Bang tiến đến Đại Ung này lâm vào tình trạng giống như là rắn mất đầu vậy.

Tần Vũ Đồng lướt nhẹ đi, Hồ Tiểu Thiên an ủi An Địch:

- Mong An huynh bớt đau buồn, giữ vững tinh thần, vì Tiết trưởng lão mà phải đòi được món nợ máu này.

An Địch thở dài nói: – Cho đến bây giờ cũng chưa tìm được cha con của Thượng Quan Thiên Hỏa, báo thù nói thì dễ nhưng làm thì khó.

Đối với tình huống hiện tại của Cái Bang y biết rất rõ, những năm gần đây, nhân tài trong bang càng ngày càng ít, vốn dĩ Thượng Quan Vân Xung là người được xem trọng nhất nhưng cũng mang một bụng nghịch tặc khó lường, nếu như không tìm kiếm thêm sự trợ giúp từ bên ngoài, dựa vào những người như bọn họ thì báo thù là hành động quá xa vời.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Để ta thay huynh dò la tin tức xem sao?

An Địch nói: – Chi nhánh của Bảo Phong Đường đã sớm được chuyển nhượng. Nhưng chẳng bao lâu sau điếm chủ kia lại là người không biết kinh doanh cho nên đã đóng cửa.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Huynh hãy tìm người mua lại Bảo Phong Đường, chỗ này hữu dụng đấy.

Chi nhánh Bảo Phong Đừng ở Ung đô này lúc trước là do Tiêu Thiên Mục- anh em kết nghĩa với hắn xây dựng nên, hiện giờ Bảo Phong Đường vẫn tồn tại, nhưng ba huynh đệ bọn hắn kết nghĩa ngày xưa đã mỗi người một ngả. Nhớ tới chuyện cũ trong lòng chợt dâng lên chút buồn bã.

An Địch nói: – Sau khi hạ táng Tưởng Thái hậu, hai ngày này cảnh giới bên trong thành dường như có chút lỏng lẻo, các quan lại hiển quý của Ung đô bắt đầu hoạt động.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chắc chắn sẽ có một ngày tuyết ngừng rơi.

Tâm tình của Tiết Đạo Minh không thoải mái chút nào cho dù là khí hậu có dễ chịu hơn một chút, tuy rằng y luôn ao ước thiết tha với ngôi vị Hoàng đế, nhưng càng lúc y càng thấy mình cô độc. Cái chết của mẫu thân khiến cho y càng nhận thức rõ hơn về sự lãnh huyết và tàn khốc trong hoàng tộc. Còn đám bá quan văn võ kia tuy rằng ngoài mặt luôn tỏ thái độ tôn kính với mình, nhưng thực tế là bằng mặt nhưng không bằng lòng, mà ngay cả người cậu của y Đổng Bính Thái cũng không ngoại lệ, những người này hẳn là đang chịu áp lực từ phía của Lý Trầm Chu, sợ sự thân thiết với mình sẽ mang đến tai bay vạ gió.

Tiết Đạo Minh cảm thấy mình đã chính thức trở thành người cô độc trong hoàng cung này, nghe nói Uất Trì Xung trở về Ung đô, y liền lập tức gọi ông ta vào cung.

Ở sâu trong nội tâm của Tiết Đạo Minh, cũng là hy vọng Uất Trì Xung giúp y củng cố quyền lực, dù sao thì Uất Trì Xung cũng là người nắm trong tay binh quyền của Bắc Cương, là nhân vật duy nhất có khả năng chống lại thế lực của Lý Trầm Chu.

Nhưng mà thái độ của Uất Trì Xung trong lần vào cung này lại làm cho Tiết Đạo Minh vô cùng thất vọng, chẳng những Uất Trì Xung không hiểu rõ ý muốn trợ giúp của y mà ngược lại chủ động đề xuất việc trao trả binh quyền, lấy cớ là muốn ở bên cạnh hương khói cho Tưởng Thái hậu.

Sau khi Tiết Đạo Minh nghe được những lời ông ta nói liền tức giận đùng đùng, đột nhiên y từ trên ghế rồng đứng lên, giận dữ nhìn Uất Trì Xung và nói: – Ngươi hãy nói lại lần nữa xem? Đại quân của người Hắc Hồ tập trung ở Ủng Lam Quan, chỉ cần thời tiết trở nên ấm áp, thì bọn chúng sẽ giống như cỏ gặp mưa xuân, lúc này sẽ tạo thành sự uy hiếp với quốc gia, ngươi không suy nghĩ đến việc tận lực, tận trung cho đất nước, lại đề xuất việc xin từ quan, cái đó so với việc bỏ chạy lúc lâm trận thì có gì khác biệt?

Nghe được bốn chữ lâm trận bỏ chạy, khóe môi của Uất Tri Xung bõng co giật, cơ thể ông ta khẽ rùng mình, cả đời này ông ta đã trải qua hàng trăm trận chiến, máu nhuộm sa trường, chưa bao giờ có kẻ nào dám lấy bốn chữ này để hình dung ông ta! Đối với việc chinh chiến cả đời của lão Soái, thì bốn chữ này quả thực là vô cùng nhực nhã.

Uất Trì Xung không phải là người lâm trận bỏ chạy, cũng không phải là người muốn rũ bỏ trách nhiệm, mà chủ yếu là ông ta lợi dụng chuyện này để dò xét thái độ của các bên, từ đó tìm ra được đối thủ muốn ám sát mình.

Tiết Đạo Minh oán hận gật gật đầu và nói: – Ngươi vì Thái Hoàng Thái Hậu mà thủ lãng, chuyện này ắt phải có nguyên do của nó, dù sao thì ngươi cũng là nghĩa tử của người, nhưng từ xưa đến nay trung hiếu khó toàn, nếu là vì việc thủ lãng với Thái Hoàng Thái Hậu mà từ bỏ việc trấn giữ Bắc Cương, không để ý đến sự an nguy của Đại Ung, thì ngươi chính là người mang trọng tội.

Uất Trì Xung khom người trầm giọng nói: – Gánh vác trọng trách này không phải là vi thần không muốn, mà vi thần nay tuổi tác đã cao, đã lực bất tòng tâm rồi.

Tiết Đạo Minh nói: – Ban đầu là ai ở trước mặt phụ hoàng của trẫm từng nói là sẽ vì Đại Ung mà chinh chiến cả đời, lúc trước là ai đã ở trước mặt phụ hoàng của trẫm nói rằng cho dù có chết cũng muốn chết nơi sa trường? Những lời nói này chẳng lẽ ngươi đã quên hay sao?

- Thần không dám quên!

Tiết Đạo Minh nói: – Trẫm biết là khanh đang sợ điều gì? Đại Ung là của Tiết gia, cái mà khanh giữ được chính là giang sơn xã tắc của Tiết gia, vì sự sinh tử tồn vong của quốc gia mà ngươi có thể lui binh hay sao? Khanh làm như vậy không phải là có lỗi với ơn tri ngộ của phụ hoàng đối với khanh hay sao? Chẳng phải là có lỗi với sự sủng hạnh của Thái Hoàng Thái Hậu đối với khanh hay sao?

Y càng nói lại càng kích động.

Uất Trì Xung lại có chút bận tâm, sau khi hoàng cung trải qua trận cung biến này, thì lúc này Tiết Đạo Minh nên lựa chọn biện pháp thu vỏ ẩn nhẫn mới đúng, nhưng y vẫn tiếp tục thể hiện sự sắc sảo quá mức, tai vách mạch rừng, những lời nói của y ngày hôm nay khó có thể đảm bảo rằng không lọt đến tai của Lý Trầm Chu.

Uất Trì Xung nói: – Nếu như Hoàng thượng không cho vi thần từ quan, thì vi thần chỉ có thể tuân mệnh, cho dù có phải liều cái mạng già này cũng phải vì Đại Ung mà bảo vệ cho Bắc Cương.

Sau khi Tiết Đạo Minh nghe thấy ông ta nói vậy thì nội tâm đang kích động kia mới thoáng bình phục lại được chút ít, y chậm rãi đi tới trước mặt Uất Trì Xung, thở dài nói: – Uất Trì tướng quân, khanh là nghĩa tử của Thái Hoàng Thái Hậu, theo lý mà nói thì trẫm phải gọi khanh một tiếng bá phụ.

Uất Trì Xung cuống quýt nói: – Hoàng thượng người đừng làm vậy.

Tiết Đạo Minh nói: – Trong khoảng thời gian này, Đại Ung đã xảy ra rất nhiều chuyện chắc khanh cũng nghe thấy rồi.

Uất Trì Xung nói: – Hôm nay vi thần mới tới, vẫn chưa hiểu đến tột cũng là đã xảy ra chuyện gì? Bằng sự lãn lộn quan trường nhiều năm, ông ta sẽ không dễ dàng để lộ cho người khác thấy thái độ của mình. Tuy rằng Tiết Đạo Minh đã ngồi trên ghế rồng, nhưng y không có được sức mạnh của quân lâm thiên hạ, một khi y càng có những biểu hiện vội vàng thì lại càng chứng tỏ y không nắm chắc. Tiết Đạo Minh muốn tìm cho mình một lực lượng có sức mạnh để chống lưng, để từ đó có thể đối đầu với Lý Trầm Chu. Hiển nhiên người y nhắm tới lại là chính mình.

Câu trả lời của Uất Trì Xung làm cho Tiết Đạo Minh không hài lòng, sự thay đổi trong hoàng cung lần này có thể nói là làm náo động trong thiên hạ, nhưng không ngờ Uất Trì Xung lại nói rằng mình không rõ ràng lắm. Vốn dĩ y rất có hy vọng đối với Uất Trì Xung, chờ đợi Uất Trì Xung trở về để cùng với mình đứng chung một thuyền ngăn lại cơn sóng dữ, nhưng hiện tại cục diện đã thay đổi, thái độ của Uất Trì Xung mịt mờ không rõ ràng, chẳng lẽ người ta không chịu đứng cùng một thuyền với mình sao? Nghĩ tới đây từ sâu trong nội tâm của Tiết Đạo Minh sinh ra một cảm giác sợ hãi, nếu như Uất Trì Xung lựa chọn đứng cùng bên với Lý Trầm Chu, như vậy thì bản thân y không còn cơ hội để lật ngược tình thế nữa. Y nhớ đến tin tức được báo về đó là khi Uất Trì Xung trở về Đại Ung thì việc đầu tiên ông ta làm đó là tìm gặp Trưởng Công chúa. Tuy rằng lý do vô cùng đầy đủ, nhưng đến tột cùng bọn họ nói những chuyện gì thì bản thân y lại không biết, nhìn thái độ cẩn trọng như vậy của Uất Trì Xung, Tiết Đạo Minh lạnh lùng nói: – Chẳng lẽ Hoàng cô không nói cho khanh biết sao?

Uất Trì Xung khẽ giật mình, việc ông ta đi gặp trưởng Công chúa Tiết Linh Quân vô cùng bí mật, chính bản thân ông ta cũng không dám phô trương, hơn nữa chuyện mới xảy ra hôm qua, không ngờ nhanh như vậy đã truyền tới tai của Tiết Đạo Minh, khả năng lớn nhất chính là bên phía của trưởng Công chúa Tiết Linh Quân cố tình để lộ tin tức, lợi dụng chuyện này làm cho Tiết Đạo Minh hiểu lầm với mình. Uất Trì Xung cảm thấy thất vọng, tuy rằng mới trở về Ung Đô, nhưng đã cảm nhận rõ độ nguy hiểm của quyền lực! Đơn giản là bởi vì quyền lực, tất cả mọi sự tranh chấp cũng đều nằm ở hai chữ này. Bởi vì tranh quyền đoạt vị mà khống chế Đại Ung, những người này thậm chí còn quên đi mối nguy hiểm ở Bắc Cương.