Chương 1442.2: Đồi Bạch Lang (hạ).

Xem ra chuyến đi tới Khang Đô này của y, đã bị Long Thất Thất làm cho mê muội rồi, nếu không thì Tô Vũ Trì cũng không bày ra bộ dạng kiên định như vậy. Thực ra trong thời gian gần đây có thể nhìn ra sự tăng cường binh lực ở Vân Dương, triều đình cho Tô Vũ Trì sự ủng hộ tương đối lớn, hơn nữa thủ đoạn của Long Thất Thất vô cùng thâm độc, ả ta chẳng những lòng lang dạ sói, hơn nữa lại rất giỏi trong chuyện làm lung lạc lòng người, ngay cả Hồng Bắc Mạc, Quyền Đức An, những nhân vật đảm nhiệm những chức vụ cao trong hoàng cung cũng bị ả ta thu phục, sai khiến, huống chi Tô Vũ Trì này chỉ là một võ tướng. Đối với tướng lĩnh họ cần sự tín nhiệm hơn là ân sủng, kẻ sỹ chết vì người tri kỷ, vốn dĩ Hồ Tiểu Thiên còn hy vọng sẽ làm cho Tô Vũ Trì nhìn thấy rõ tình thế chia bè kéo cánh, nhưng dựa vào tình hình hiện tại thì xem ra khả năng đó là không còn nữa.

Tô Vũ Trì nói

- Chỉ cần còn ở Đại Khang một ngày thì Tô mỗ sẽ vì Đại Khang mà tận trung.

Nói cũng nói ra rồi thì đương nhiên cũng sẽ hiểu, ngay cả khi lão Hoàng đế chết rồi, nhưng Đại Khang vẫn còn tồn tại, thì y vẫn nguyện trung thành không chỉ đối với Long Tuyên Ân mà lớn hơn là Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên nói – Tô đại tướng quân trung can nghĩa đảm thật là làm cho người ta thấy khâm phục, như vậy thì tại hạ chỉ có thể chúc phúc cho ngài thôi.

Tô Vũ Trì nói: – Nếu như Hồ công tử chỉ có lời chúc phúc, thì xem ra Tô mỗ may mắn rồi. Lúc này y đã nhận ra đúng là Hồ Tiểu Thiên muốn mượn cuộc chiến tranh này để làm văn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói – Chuyện sau này sẽ không ai biết trước được. Ngay cả việc ta và ngài không thể trở thành bằng hữu của nhau, nhưng Tô đại tướng quân vẫn là người mà ta kính trọng nhất, một khi có chuyện gì khó xử, thì đừng quên ta, cửa chính của chỗ ta vẫn luôn luôn mở để đón Tô đại tướng quân ngài bước vào.

Tô Vũ Trì nói – Hồ công tử cho rằng ta sẽ thất bại trước bọn chúng sao?

Hồ Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến cười cười nói: – Ta không có bản lĩnh biết trước mọi chuyện, chẳng biết hươu chết về tay ai, chuyện này không ai đoán trước được.

Tô Vũ Trì nói:

- Chỉ cần Tô mỗ còn một hơi thở, thì bất cứ kẻ nào cũng không thể cướp đi Vân Dương từ trên tay ta.

Những lời này y nói ra chắc như đinh đóng cột vậy, mà rõ ràng là nói cho Hồ Tiểu Thiên nghe.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, cũng không phải nói cứng rắn, mạnh mẽ là có thể làm được, bất cứ kẻ nào ở đại thế trước mặt đều bất lực, hắn lúc này đã kiên định ý niệm trong đầu, lần này nhất định phải tạo ra một cơ hội để nhổ cái đinh Tô Vũ Trì này, người này còn tồn tại thì vẫn còn là uy hiếp đối với chính mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng rồi, ở sông Vọng Xuân có thủy tặc, mong rằng Tô đại tướng quân chú ý nhiều hơn.

Tô Vũ Trì nói: – Việc này ta đã phái người tăng cường tuần tra bên phía bờ tây của sông, ta có thể cam đoan với Hồ công tử, việc này không hề có liên quan đến ta.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng cảm thấy vô cùng kì quái, Tô Vũ Trì nói không có quan hệ gì với y, trước đây Tạ Kiên cũng nói không có quan hệ gì với Hưng Châu, thật sự là khó hiểu, chẳng lẽ đám trộm thủy này đều là giặc cỏ? Ở vùng này lại có đám giặc cỏ nào to gan như thế?

Lần hội đàm ở đồi Bạch Lang này không có đạt được mục đích như dự kiến, nếu không phải vì Hồ Tiểu Thiên đặt kì vọng nơi Tô Vũ Trì, thì hắn cũng sẽ không đích thân mà đi chuyến này. Trên đường trở về, Hoắc Thắng Nam cũng nhìn ra trong lòng Hồ Tiểu Thiên có chút khó chịu, nhẹ giọng an ủi khuyên giải hắn: – Mỗi người đều có chí hướng của riêng mình, hà cớ gì phải miễn cưỡng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ là có chút khó hiểu, Tô Vũ Trì giống như vô cùng tin tưởng, dường như là y đã nắm chắc phần thắng.

Hoắc Thắng Nam nói: – Trong tay y hiện giờ có không quá sáu vạn binh mã, Vân Dương lại không có khả năng phòng thủ, nếu như Tây Xuyên và Hưng Châu đồng thời tấn công y, chỉ sợ y khó đường mà xoay sở.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có cảm thấy hay không, dường như y còn không có chút gì là sợ hãi, hôm nay gặp mặt với ta, nguyện vọng liên minh cũng không tha thiết lắm, ngược lại để lộ ra một chút uy hiếp với ta.

Hoắc Thắng Nam mỉm cười: – Làm sao có thể chứ, là huynh đã suy nghĩ nhiều rồi!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Chỉ mong là cảm giác của ta bị sai.

Hoắc Thắng Nam ôm hắn dịu dàng nói: – Huynh không cần biến mình thành người vội vàng, từ sau khi quay về, không lúc nào là không bận việc công sự, cần phải thư giãn một chút đi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Cũng tốt, trên đường đi ghé qua bãi chăn nuôi Sa Châu nghỉ ngơi một chút, tiện thể buông lỏng một chút.

Hoắc Thắng Nam cười dịu dàng nói: – Huynh cứ đi đi, muội phải trở về, còn nhiều quân vụ đang chờ muội xử lý.

Bãi chăn nuôi Sa Châu kỳ thực chính là một đồng cỏ xanh mướt bên cạnh Dung giang, nơi này cách thủy trại Nam Dương của Đại Ung không xa, tuy nhiên trong lúc này Hồ Tiểu Thiên và Đại Ung đang kí kết hiệp nghị đình chiến, mặc dù chính quyền Đại Ung có thay đổi, nhưng hai bên vẫn đang rất nghiêm túc tuân thủ hiệp định, hai bên không có những hành động xâm phạm đến biên giới của nhau. Thực ra lúc này Đại Ung đang hãm sâu vào vũng bùn chiến tranh, trận chiến với người Hắc Hồ đã khiến cho Đại Ung không có thời gian để chiếu cố đến những chuyện khác, Tiết Đạo Hồng cũng không phải người ngu, y không có khả năng đối phó với người Hắc Hồ đồng thời mở ra một trận chiến mới.

Đi lên bình nguyên cỏ xanh mướt cùng với nguồn nước trù phú, lập tức làm cho người ta có cảm giác thư thái, thoải mái. Từ khi cha con Đường gia đến nương tựa ở nơi của Hồ Tiểu Thiên tới nay, Hồ Tiểu Thiên đã đem nhiệm vụ thuần dưỡng quân mã giao cho bọn họ, đây là phiến địa phương do Đường Văn Chính đích thân tuyển định đấy. Hồ Tiểu Thiên là người đầu tiên thông qua việc lựa chọn ngựa muốn đưa đến đây, sau đó sẽ giao cho Đường gia phụ thuần dưỡng, sau đó mới có thể mang đến giao cho kỵ binh sử dụng. Bản lĩnh thuần dưỡng ngựa của cha con Đường gia được xem là hạng nhất đương thời. Giới bên ngoài đánh giá rất cao sức chiến đấu của thủy sư Dung giang của Hồ Tiểu Thiên, mà hai năm qua, lực lượng Kỵ binh của Hồ Tiểu Thiên cũng nhanh chóng được nâng cao, trong chuyện này cha con Đường gia góp công sức rất lớn.

Thời điểm Hồ Tiểu Thiên lên bến sông Sa Châu, Đường Văn Chính mang theo con trai thứ ba là Đường Thiết Hâm tới đón tiếp.

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đang tiến đến, cha con hai người đều rất cung kính. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đường bá phụ, vạn lần người đừng khách sáo với ta như thế, ta và Thiết Hán, Thiết Hâm đều tình như thủ túc, nếu như người quá khách khí như vậy thì chính là coi ta như người ngoài rồi.

Đường Văn Chính cười cười, nhưng trong lòng lại hiểu được, lúc này không giống ngày xưa, vị công tử là con ông cháu cha trong nhà Hộ Bộ Thượng Thư ngày xưa hiện giờ đã thành bá chủ một phương, danh chấn thiên hạ rồi, lại là chúa công mà Đường Gia phụng dưỡng, vì vậy chính mình cũng không dám coi hắn là thế hệ con cháu mà đối đãi.