Chương 1413.1: Bố cục (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tranh thủ hai ngày này vừa vặn có thể thăm dò tình hình doanh địch, xem ra cần phải tìm người nào quen thuộc với tình huống nơi này để tra hỏi mới được.

Long Hi Nguyệt nói: – Như thế không khó.

Hồ Tiểu Thiên không hiểu lắm ý tứ của nàng, sửng sốt nhìn nàng.

Long Hi Nguyệt cười bảo: – Đừng quên, muội là thủ lĩnh của đám ăn mày đấy, tìm hiểu tin tức vốn là sở trường của Cái Bang mà.

Nàng đứng dậy lấy ra một túi gấm, đây là lúc rời khỏi thành Hỏa Thụ Mục Thụ Sinh đã giao cho nàng, bên trong chứa trúc tiết lệnh của Cái Bang. Trúc tiết lệnh vốn được phân làm rất nhiều loại, của Long Hi Nguyệt chính là Tinh trúc lệnh, cấp bậc cao nhất trong Cái Bang, nhìn thấy trúc lệnh như Bang chủ đích thân tới.

Long Hi Nguyệt trực tiếp đem cả túi đầy Tinh trúc lệnh đưa hết cho Hồ Tiểu Thiên: – Cầm dùng đi!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cảm động dạt dào nhưng lại có hơi buồn cười. Sở dĩ nữ nhân không thích hợp đảm đương công tác lãnh đạo chính bởi họ xử trí sự việc quá cảm tính, tuy nhiên cũng không thể quơ đũa cả nắm. Long Hi Nguyệt xác thực có thể vì hắn mà hy sinh hết thảy, nhưng Thất Thất sẽ tuyệt đối không làm vậy! Sau khi so sánh giữa hai người, hắn càng cảm thấy yêu thương Long Hi Nguyệt. Từ trong túi rút ra một thanh Tinh trúc lệnh cất vào người, số còn lại đều trả cho Long Hi Nguyệt, mỉm cười nói: – Không cần nhiều như vậy, Long bang chủ. Ta phải nhắc nhở nàng rằng, hành vi hiện tại của nàng chính là lấy việc công làm việc tư, vật công dùng riêng đấy. Nếu để các trưởng lão trong bang biết được, nhất định sẽ sinh lòng bất mãn.

Long Hi Nguyệt cất đi túi gấm, dịu dàng nói: – Cái gì mà lấy việc công làm việc tư, vật công dùng riêng chứ. Cái ghế bang chủ này muội vốn đâu muốn làm, muội cũng khó mà đảm nhiệm, sở dĩ tiếp nhận cũng chỉ là làm cho ra vẻ thôi, chủ nhà còn không phải huynh sao. Nếu bọn họ bất mãn, vậy thì muội đem mấy thứ này trả lại hết cho họ là được, để bọn họ tự tuyển chọn vị cao minh nào khác đi.

Hồ Tiểu Thiên bắt lấy bàn tay thon thả của nàng, kéo nhẹ nàng ngồi trên đùi mình, ôm thân thể mềm mại của nàng, hung hãng hôn hai cái lên khuôn mặt tuyệt trần của nàng, thấp giọng nói: – Nàng đối với ta tốt như vậy, hay là thừa dịp đêm nay ngày tốt cảnh đẹp, cũng đem ‘vật tư’ của nàng cho ta sử dụng luôn đi!

- A!

Long Hi Nguyệt hét lên một tiếng. Khuôn mặt mỹ lệ xấu hổ đỏ rần, vội tóm lấy bàn tay to đang thăm dò vào giữa hai chân mình của Hồ Tiểu Thiên kéo ra, áp trán vào trán hắn, thỏ thẻ: – Huynh còn chưa cưới muội mà.

Hồ Tiểu Thiên cười phì, lưu manh nói: – Niên đại gì rồi hả, thanh niên tuổi trẻ chúng ta còn truyền thống, quy cũ vậy làm chi? Chẳng phải nàng muốn nâng cao võ công đấy sao, đêm nay ta giúp nàng đề thăng, biến thành một cao thủ chân chính luôn, có được không?

Long Hi Nguyệt thẹn thùng không dám nhìn hắn, thì thào như tiếng muỗi vo ve: – Không được. Người ta còn chưa chuẩn bị tư tưởng, huynh còn đã đáp ứng nhất định sẽ cho muội một hôn lễ cả đời khó quên mà, một hôn lễ chỉ có hai ta…

Bấy giờ Hồ Tiểu Thiên mới sực nhớ ra lời mình đã nói, chỉ hận không thể vung tay vả vào cái mồm to của mình, lời ngon tiếng ngọt quả nhiên không nên nói nhiều, này có khác gì lấy đá đập chân mình đâu, ngăn chặn hết mọi đường lui của bản thân rồi? Thằng nhãi này vô liêm sỉ nói: – Kỳ thực ta và nàng chỉ cần một đêm cả đời khó quên…

Long Hi Nguyệt lắp bắp:

- Nhưng muội… muội… không thích nơi này…

Hồ Tiểu Thiên than thở trong bụng ‘ôi, lại còn kén chọn địa điểm’, nhưng tuy rằng tâm tư ngứa ngáy, tận trong khung hắn lại cực kỳ tôn trọng Long Hi Nguyệt. Nếu hắn kiên trì đòi hỏi cô Công chúa biết vâng lời này thì ắt sẽ đạt được điều mình ước muốn, nhưng nói không chừng sẽ để lại ấn tượng xấu trong lòng Long Hi Nguyệt. Sâu trong nội tâm Long Hi Nguyệt thật sự là một người con gái phi thường truyền thống, luôn giữ vững sự huyễn tưởng của mình về tình yêu, nàng khát vọng một hôn lễ cả đời khó quên, không cần xa hoa, không cần mọi người biết đến, chỉ cầu một đời khắc ghi. Phải nói rằng Hồ Tiểu Thiên vô cùng hiểu rõ tâm tư Long Hi Nguyệt, trong đầu của hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ diệu, hắn buông Long Hi Nguyệt ra và nói: – Hi Nguyệt, ta đùa nàng đấy. Ta sẽ chờ. Ta nhất định sẽ cho nàng một hôn lễ cả đời khó quên.

Long Hi Nguyệt ngả vào trong ngực hắn và nói: – Muội tin huynh.

Bỗng nhiên cảm giác dưới thân dường như có cái gì đó biến hóa, nàng đỏ mặt đứng dậy: – Huynh làm sao vậy?

Hồ Tiểu Thiên thở ra một hơi: – Có một số thời điểm, ý chí khống chế không nổi thân thể. Đừng trách ta, ai bảo Công chúa của ta xinh đẹp động lòng người quá chi.

Có Tinh trúc lệnh Long Hi Nguyệt đưa cho hắn, Hồ Tiểu Thiên rất dễ tìm được phân đà Cái Bang tại huyện Hồng Cốc. Chớ thấy huyện Hồng Cốc không lớn, cấp bậc phân đà nơi này cũng không thấp. Đà chủ phân đà thậm chí quản lý đệ tử Cái Bang cả vùng Tiếp Châu, thân phận còn là ngũ túi đệ tử. Hồ Tiểu Thiên tùy tiện tìm một lão khất cái, lão khất cái sau khi nhìn thấy Tinh trúc lệnh lập tức dẫn hắn tới miếu thành hoàng ở thành Tây.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện đệ tử Cái Bang đặc biệt thích tụ tập tại các loại miếu như miếu thổ địa, miếu thành hoàng…

Đà chủ phân đà Tiếp Châu Mạnh Quảng Hùng đang nằm ở ngoài cửa đại điện phơi nắng, tiểu khất cái đi đến đánh thức gã dậy và đưa Tinh trúc lệnh cho gã. Mạnh Quảng Hùng khi nhận lấy Tinh trúc lệnh thì tức thời lồm cồm bò dậy, đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên cuống quít ôm quyền hô: – Thuộc hạ Mạnh Quảng Hùng tham kiến tôn sứ!

Người nắm giữ Tinh trúc lệnh thì chính là đặc sứ của Bang chủ, nhìn thấy Tinh trúc lệnh như thấy Bang chủ đích thân đến.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên liếc qua vai gã một cái, phát hiện Mạnh Quảng Hùng lại là một ngũ túi đệ tử, có hơi ngạc nhiện, dù sao huyện Hồng Cốc chỉ là một thành huyện nhỏ thuộc Tiếp Châu Tây Xuyên, không ngờ đương gia Cái Bang nơi này lại là một ngũ túi đệ tử, này giống như cán bộ chức cao bị phái tới vị trí thấp vậy. Hắn cười tủm tỉm nói: – Cấp bậc không thấp nha, ngũ túi đệ tử rồi?

Mạnh Quảng Hùng cười hùa: – Đâu dám so sánh cùng tôn sứ.

Trông thấy cách ăn mặc hoa mỹ của Hồ Tiểu Thiên, điển hình công tử ca, thì cũng thầm đoán ra hắn không phải người trong Cái Bang. Mạnh Quảng Hùng hỏi:

- Xin hỏi tôn sứ phải chăng họ Hồ?

Hồ Tiểu Thiên mở trừng hai mắt, thằng nhãi này làm sao biết mình họ Hồ? Chẳng lẽ trên mặt mình có khắc dòng họ? Trong lòng lập tức dâng lên cảnh giác.

Mạnh Quảng Hùng nhận ra hắn có vẻ hoài nghi, vội vàng giải thích: – Thuộc hạ chỉ là đoán mò mà thôi, công tử ngàn vạn lần bỏ qua cho. Chúng tôi nhận được tin tức báo rằng rất có thể thời gian này Bang chủ sẽ đi qua huyện Hồng Cốc, nhưng đúng lúc này bên đây sắp nổi lên chiến sự, vì nghĩ cho an toàn của Bang chủ cho nên thuộc hạ mới mang theo các huynh đệ từ phân đà Tiếp Châu đến đây. Xin tôn sứ đừng nghi ngờ động cơ của thuộc hạ.