Chương 1874.2: Nỗi oán hận ngập trời (thượng).

Lưu Ngọc Chương nói: – Thời không lữ hành không đơn giản như trong tưởng tượng của mọi người, chỉ trong nháy mắt là đến được một thế giới hoàn toàn bất đồng, mà phải trải qua một thời khắc u ám, cô độc, khủng bố và bàng hoàng, có lẽ trong mắt người khác đó chỉ là chuyện xảy ra tích tắc, nhưng với những người thực hiện cuộc xuyên không lại là một sự kéo dài dằng dặc. Chính chúng ta cũng đã từng hối hận vì sự lựa chọn của mình và trở nên ngờ vực lẫn nhau vô căn cứ, nếu không nhờ sự kiên định và chấp nhất ban đầu chỉ sợ tiểu đội xuyên không này đã nửa đường tan tác rồi.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng lắng nghe, mặc dù hắn chưa từng trải qua sự khủng bố đó, nhưng qua lời nói của Lưu Ngọc Chương cũng đã cảm thụ được phần nào.

Lưu Ngọc Chương nói:

- Kế hoạch xuyên không không xảy ra chuyện bất trắc gì, chúng ta cũng không đáp ngay giữa chiến trường, nơi chúng ta đến là một thế giới xinh đẹp mộng ảo, mỗi ngọn cây cọng cỏ, mỗi sinh mệnh ở chốn ấy đều vô cùng giống với nơi trước đây chúng ta sinh sống. Bởi sự phát hiện đó mà chúng ta vui sướng dạt dào, đồng thời cũng nhận thức một sự thật trớ trêu, đó là chúng ta một đi không trở lại, không còn có thể trở lại thế giới trước đây bởi lẽ tất cả dụng cụ dịch chuyển giữa hai thế giới đều đã hư hao triệt để.

Lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên biết được những tin tức về kế hoạch xuyên không là từ chỗ của Quỷ y Phù Ngoan, sau lại được nhiều thông tin khác từ Từ lão thái thái, bây giờ Lưu Ngọc Chương lại đề cập đến kế hoạch xuyên không, toàn bộ sự kiện đã dần hình thành rõ nét trong đầu hắn. Chẳng biết sao, hắn có cảm giác, sự việc theo lời kể của Lưu Ngọc Chương mới là gần với sự thật nhất, có lẽ là bởi năm ấy hắn và Lưu Ngọc Chương gần gũi nhau không khác gì ông cháu, và có lẽ là bởi lời nói dối của Quỷ y Phù Ngoan quá mức rõ ràng.

Lưu Ngọc Chương nói: – Tuy không thể quay về được nữa, dù sao chúng ta vẫn còn sống, đây đã là trời cao ban ân, huống hồ chúng ta còn mang theo hy vọng của nhân loại.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Hỏa chủng?

Lưu Ngọc Chương gật đầu: – Đúng vậy! Hỏa chủng, hỏa chủng bất diệt, tân hỏa tương truyền, cho dù thế giới quá khứ không thể tránh khỏi vận mệnh hủy diệt, thì trong tay chúng ta vẫn đang nắm giữ Hỏa chủng và có thể nhờ vào những Hỏa chủng này mở ra một tân thế giới hoàn toàn thuộc về mình.

Hồ Tiểu Thiên than thầm, thực chất kế hoạch xuyên không chính là một kế hoạch thực dân, nhân loại muốn lợi dụng hai ngàn trứng thụ tinh đông lạnh này để chiếm lĩnh tân thế giới, bất kể thế giới này có chủ nhân vốn có hay không.

Lưu Ngọc Chương nói: – Nhưng trên vấn đề sử dụng Hỏa chủng như thế nào, ý kiến của năm người lại không nhất trí, trong đó có một người giữ vững ý kiến rằng, vì thế giới này có chủ nhân vốn có của nó, chúng ta chỉ nên trở thành khách qua đường mà hòa nhập vào, không nên ôm ý tưởng trở thành chúa tể, chủ nhân của nó. Ý kiến này hoàn toàn bất đồng với chúng ta nên đã bị bốn người khác nhất trí bác bỏ, thế nhưng người này vẫn rất cố chấp, không ngờ lại nhân lúc các đồng đội khác lơ là mà thậm chí muốn hủy diệt Hỏa chủng. Khi người này tiến hành ý đồ của mình thì đã bị chúng ta phát hiện, trong lúc tranh đấu, hắn đã bị đồng đội ngộ sát, tuy nhiên cũng đã gây nên sự tổn thất rất lớn.

Hồ Tiểu Thiên mím môi, người bị giết này đến tột cùng là ai? Tuy nhiên, theo sự miêu tả của Lưu Ngọc Chương thì đây hằn là người tốt, quyết định của y không thể nghi ngờ là hoàn toàn chính xác, chọn cách đứng ngoài cuộc, không quấy nhiễu thế giới và cuộc sống của con người nơi đây, không biến đổi quy tắc của thế giới này mới là có đạo đức.

Lưu Ngọc Chương nói: – Sự tranh chấp giữa bọn họ đã thu hút sự chú ý của một số người, bọn họ vốn tưởng rằng mình ở thế giới này căn bản là không có đối thủ, đâu biết được trên thế giới này sớm đã có một nhóm Thiên mệnh giả nắm giữ công nghệ càng tiên tiến hơn bọn họ. Thời điểm hai nhóm người phát hiện ra sự tồn tại của nhau, một cuộc chiến không thể nào tránh được đã nổ ra.

Vẻ mặt lão trở nên bi phẫn.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, trận chiến này chắc chắn cực kỳ thảm thiết.

Lưu Ngọc Chương nói: – Cả hai bên đều chỉ vẻn vẹn vài người, tuy nhiên thực lực của bọn họ lại vượt qua chúng ta, vì để bảo vệ đồng bạn, người dẫn đội đã chủ động hy sinh, dẫn dụ Thiên mệnh giả đến nơi khác, nhường cơ hội sinh tồn cho những người còn lại. Tất cả mọi người đều cho rằng đội trưởng của mình đã chết, nhưng thực tế hắn vẫn chưa chết, chỉ là bị Thiên mệnh giả bắt làm tù binh, chịu sự tra tấn mà người thường không thể nào tưởng nổi.

Trong khi nói ra những lời này, hai nắm tay Lưu Ngọc Chương siết chặt, nỗi thống khổ và thù hận hừng hực thiêu đốt trong lòng lão.

Hồ Tiểu Thiên bấy giờ đã đoán ra thân phận của lão, Lưu Ngọc Chương chính là đội trưởng của tiểu đội xuyên không, năm ấy đã tình nguyện hy sinh bản thân để cứu viện cho đồng đội.

Lưu Ngọc Chương thấp giọng nói: – Hắn cho là mình sẽ phải bỏ mạng dưới tay của Thiên mệnh giả, có lẽ trời cao thương tiếc, chưa tuyệt đường hắn, đã cho hắn một cơ hội chạy trốn.

Nét mặt Lưu Ngọc Chương tràn đầy oán độc và phẫn nộ, bằng vào tu vi của lão vậy mà khi đề cập đến chuyện cũ vẫn không ngăn nổi sự xúc động, đủ thấy việc này đã ám ảnh lão đến mức độ nào, đồng thời chứng tỏ cho đến ngày nay lão vẫn chưa thể buông xuống khúc mắc này. Lão hít một hơi thật sâu để bình ổn sự kích động trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên an ủi lão:

- Kỳ thật bản tính con người đều ích kỷ vụ lợi, ở cảnh ngộ sống chết trước mắt chọn cách bảo vệ bản thân cũng không phải đáng trách.

Hắn bụng bảo dạ, lão già Lưu Ngọc Chương có chút hẹp hòi rồi, trước đó là tự lão ra quyết định chủ động hy sinh vì nghĩa còn gì, nếu đã lựa chọn thì việc gì phải oán hận?

Lưu Ngọc Chương chầm chậm lắc đầu, nói: – Chết có gì phải sợ, nhục thể bị tra tấn cũng chẳng đáng sợ, sợ nhất là khi một người nguyện trả giá vì người khác, nguyện hy sinh vì người khác, nhưng kết quả lại là phát hiện bản thân từ sớm đã bị người ta phản bội…

Thanh âm của lão dần tắt lịm.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi suy đoán kẻ phản bội Lưu Ngọc Chương đến cùng là ai? Theo lời kể của lão thì tiểu đội xuyên không chỉ có năm người, một người đã bị ngộ hại? Quỷ y Phù Ngoan chắc không phải, vì nếu đúng là Quỷ y Phù Ngoan thì Lưu Ngọc Chương từ lâu đã ra tay đối phó với ông ta rồi. Vậy chẳng lẽ là Từ lão thái thái? Đời người khó nhất là ải tình, hay là Lưu Ngọc Chương cũng là một nạn nhân của cửa ải ái tình?

Từ lão thái thái từng nói qua, trong năm người tham gia kế hoạch này, mỗi người đều nắm giữ một kỹ năng bất đồng: một người phụ trách cảnh giới, am hiểu cận chiến và các loại vũ khí, sinh tồn dã ngoại; một người tinh thông y thuật, am hiểu các phương pháp cấp cứu; một người là nhà thiên văn vật lý học, tinh thông thiên văn địa lý, thăm dò địa chất; một người sở trường chế tạo máy móc, và các phương tiện giao thông; còn có một nhà di truyền học. Từ lão thái thái có từng nói người chết đầu tiên chính là nhà thiên văn học, chuyện này có lẽ Từ lão thái thái không dối gạt, vậy thì kẻ muốn hủy diệt Hỏa chủng và đã chết trong cuộc phân tranh cũng chính là y. Người chết tiếp theo là chuyên gia cận chiến và dã ngoại sinh tồn, đối chiếu theo lời kể của Lưu Ngọc Chương, vậy người đó hẳn chính là bản thân Lưu Ngọc Chương, cũng là đội trưởng của cả tiểu đội xuyên không. Từ lão thái thái khẳng định cho rằng Lưu Ngọc Chương đã chết. Còn chuyên gia y liệu là Quỷ y Phù Ngoan, nhà di truyền học là Từ lão thái thái. Vậy còn một người nữa đâu? Chuyên gia chế tạo máy móc và phương tiện giao thông vì sao không ai đề cập đến? Rốt cuộc y đã chết hay chưa, hoặc giả tất cả đều không muốn nhắc đến tên y?