Chương 1833.1: Buộc tội (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng vậy, phận làm nô tài, ngay cả mạng cũng không thuộc về mình, chưa bao giờ có thứ gì thuộc về mình cả.

Mộ Dung Triển nói: – Thỉnh Vương gia trở về đi thôi, nơi này quá dơ dáy bẩn thỉu, Vương gia nếu muốn đến thì nên chờ sau khi tẩy rửa xong xuôi đã.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không ngờ Mộ Dung thống lĩnh lại hạ lệnh đuổi khách, bổn vương suýt nữa đã tưởng nơi này là của ngài đấy chứ.

Mộ Dung Triển nhíu mày, tuy ông ta không muốn nói nhiều với Hồ Tiểu Thiên, nhưng xác thực ông ta không có quyền hạn hạ lệnh đuổi khách, dù sao Tàng Thư Các không thuộc phạm vi quản hạt của mình.

Hồ Tiểu Thiên nhìn chung quanh rồi nói: – Nhìn vật nhớ người, ta thật sự rất hoài niệm Lý công công. Thống lĩnh biết không, Lý công công thật ra vốn họ Mục, tên thật là Mục Vũ Minh, chính là huynh đệ ruột thịt của Bất Ngộ hòa thượng.

Hồ Tiểu Thiên đột ngột nói những lời này khiến Mộ Dung Triển cảm giác dường như hắn có ẩn ý gì đó, thằng nhãi này sẽ không vô duyên vô cớ mà đề cập đến những chuyện không liên quan. Ông ta không ngăn cản Hồ Tiểu Thiên nói tiếp.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục: – Thật ra, ta đã nghe được rất nhiều chuyện về thống lĩnh từ Ảnh bà bà của Ngũ Tiên giáo.

Đôi con ngươi xám trắng của Mộ Dung Triển xoáy vào Hồ Tiểu Thiên, ông ta ý thức được tên tiểu tử này đang nhắc đến thân thế của mình. Trước đó Hồ Tiểu Thiên đã trực tiếp nói ra được một số chuyện trong quá khứ mà ông ta không muốn ai biết đến, vì vậy Mộ Dung Triển đã bắt đầu tin rằng Hồ Tiểu Thiên biết được thân thế của mình. Nếu như những bí mật này đều đến từ Ảnh bà bà của Ngũ Tiên giáo, vậy chẳng phải Ảnh bà bà có quan hệ rất mật thiệt với mình? Mộ Dung Triển nóng lòng muốn hỏi nhưng lại không thốt nên lời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chắc ngài cũng nhận biết bà ta có phải không? Năm đó ngài và Tô Ngọc Cẩn nên duyên còn bị bà ấy kịch liệt phản đối.

Mộ Dung Triển im lặng không nói, tuy nhiên từ biểu tình đã chấp nhận lời nói của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Đó là bởi bà ấy biết rất rõ Tô Ngọc Cẩn là người trong Ngũ Tiên giáo, làm sao bà ấy tình nguyện để con mình bị lợi dụng chứ.

Khóe môi Mộ Dung Triển hơi hơi co quắp, ông ta trầm giọng nói: – Ý ngươi nói là…

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Mộ Dung Triển hỏi: – Hiện giờ bà ấy đang ở đâu?

Ông ta không chất vấn sự thật giả trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên, việc này nếu là do Ảnh bà bà cho hắn biết, vậy chỉ có hỏi trực tiếp Ảnh bà bà mới là sự lựa chọn tốt nhất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà ấy đã bị Nhậm Thiên Kình và Mi Trang liên thủ giết chết rồi!

Đồng tử co rút, trên gương mặt tái nhợt của Mộ Dung Triển hiển lộ một nỗi bi thương khó dằn, mặc dù ông ta chưa thể xác định Ảnh bà bà thật sự là mẫu thân của mình, thế nhưng từ mọi dấu hiệu cho thấy, khả năng Hồ Tiểu Thiên lừa gạt mình là rất bé, huống chi huyết mạch tương liên, cốt nhục chí thân, cái cảm giác ấy không gì cắt đứt nổi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nơi này là nhà của Lý công công. Ngày xưa ông ấy đã đem lòng yêu thương một người con gái tên Hồng Ảnh, thế nhưng mối tình ấy lại mang đến một tràng tai họa, vì để tránh né kẻ thù chỉ còn cách lựa chọn vào cung, tận trước lúc lâm chung ông ấy mới biết hóa ra trên đời này ông ấy còn một người con.

Nội tâm Mộ Dung Triển như bị búa tạ nện trúng, Lý Vân Thông là phụ thân của mình ư? Khi Lý Vân Thông còn sống, bọn họ đã quen biết nhau và cũng qua lại không ít lần, tuy nhiên ai cũng không biết đối phương là ai? Sắc mặt Mộ Dung Triển sa sầm, rốt cuộc đã hiểu sự cảm thán vừa rồi của Hồ Tiểu Thiên, mỗi một món đồ trong gian phòng đó cha đẻ mình đều đã từng dùng qua, ấy vậy mà bây giờ toàn bộ đã bị chính con ruột của người vứt bỏ.

Hồ Tiểu Thiên cười thân thiện và nói: – Thật ra ta cũng không muốn nói chuyện này ra đâu.

Hắn đứng dậy đi ra, lúc ngang qua người Mộ Dung Triển, hắn nhẹ nhàng vỗ lên bờ vai ông.

Mộ Dung Triển đứng yên bất động, như đã hồn bay phách lạc.

Lúc Hồ Tiểu Thiên trở về Tử Lan cung, Doãn Tranh tủm tỉm cười ra đón: – Vương gia, chân trước ngài vừa mới đi, Công chúa đã quay về rồi, đang chờ ngài đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Chờ không nổi nữa rồi?

Doãn Tranh lấm lét nhìn xung quanh, hạ giọng nói với hắn: – Thoạt nhìn có vẻ tâm tình không được tốt.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, không nhiều lời nữa mà chầm chậm cất bước về phía Tử Lan cung. Hai gã cung nhân đứng gác bên ngoài mặt mày trắng tái như trái cà, vừa phát hiện Hồ Tiểu Thiên, đang muốn cất tiếng thông báo, lại bị Hồ Tiểu Thiên lắc đầu ngăn cản, ra hiệu bọn họ im lặng. Hắn đi đến trước cửa phòng, nhẹ nhàng gõ cửa, sau đó đẩy cửa vào, cửa phòng mới mở ra, một nghiên mực thình lình từ đối diện bay tới. Hồ Tiểu Thiên nghiêng mặt sang bên, nghiên mực dán sát chóp mũi hắn bay vút ra ngoài, chưa kịp rơi xuống đất đã bị Hồ Tiểu Thiên giơ tay trái bắt lấy.

Ngay sau đó lại là một bình hoa, Hồ Tiểu Thiên thò tay phải ra vội vàng tiếp lấy, cái bình hoa này là tinh phẩm, giá trị xa xỉ đấy. Hồ Tiểu Thiên than thầm trong bụng, cô nàng này quả là đồ phá sản, đồ vật quý giá nàng ta muốn ném là ném, ngay cả tài sản hoàng gia đồ sộ đến đâu cũng chịu không nổi sự phá hoại của nàng.

Vù! Lần này bay tới lại là một thanh chủy thủ hàng thật giá thật, lãnh khí bức người, thẳng tắp nhắm mặt Hồ Tiểu Thiên mà bay. Hai cánh tay Hồ Tiểu Thiên đều đang bận ôm đồ, hắn đành há miệng gặm lấy dao găm, sau đó hất mặt một cái, dao găm theo đó bay ra. Xoát! Đính trên thư án của Thất Thất, dọa cho Thất Thất kinh hãi. Nhìn cây dao găm trước mặt mình vẫn đang run động không ngừng, thầm than thở thằng nhãi này võ công quá lợi hại, vậy mà dám há miệng đón dao găm. Thất Thất dĩ nhiên biết mình không cách nào gây thương tổn được cho hắn, bằng không đã không phóng dao đâm hắn rồi.

Tuy nhiên đạo lý xưa nay luôn đứng phía Thất Thất, Thất Thất dõng dạc quát to: – To gan, ngươi dám ám sát ta!

Hồ Tiểu Thiên đem bình hoa và nghiên mực trả về chỗ cũ, thở dài nói: – Thôi đi, nếu ta thật muốn ám sát nàng, lúc này nàng đã thân một nơi đầu một nẻo rồi.

Hắn chẳng chút khách khí ngồi phịch xuống chiếc ghế dựa gỗ lim trổ hoa, cầm chén trà trên thư án, bất kể Thất Thất có uống rồi hay chưa, ừng ực ừng ực nốc đến cạn đáy.

Thất Thất nói: – Có độc đó! Trong nước trà, trên dao găm ta đều có hạ độc.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nói: – Độc cũng không độc bằng lòng dạ nàng. Nếu nàng muốn hại chết ta, vậy chỉ cần moi tim ra pha rượu cho ta uống, ta uống vào là sẽ chết ngay.

- Xì! Ngươi bớt làm ta ghê tởm đi. Thất Thất nghe hắn châm chọc mình nhưng không nổi giận, ngược lại tâm tình còn trở nên bình thản hơn nhiều.

Hồ Tiểu Thiên đánh giá Thất Thất: – Sao vậy? Tâm tình hôm nay không tốt à?

- Ai cần ngươi lo? Thất Thất tức giận xẵng giọng.

- Ta mặc kệ nàng thì còn ai lo cho nàng đây? Ta không quan tâm nàng thì còn ai nguyện quan tâm nàng hả? Hồ Tiểu Thiên hót như khướu nói.