Chương 1965.2: Hóa ra là nàng (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, vì những chuyện mà Lý Vô Ưu nói với hắn không có gì xa lạ cả. Mặc dù nhìn bề ngoài, thậm chí nhìn từ cấu trúc sinh lý thì người nhân bản không có gì khác với loài người nhưng trong đầu của bọn họ vẫn thiếu đi khả năng tư duy và sáng tạo. Thật ra ở phương diện này chắc hẳn là người sáng tạo ra nó đã cố gắng né tránh. Vì một khi cho những người nhân bản khả năng này thì sẽ coi như bù đắp được khuyết thiếu đó, và rồi hậu quả sẽ không thể biết trước được và cũng không thể khống chế được.

Lý Vô Ưu nói: – Vì vậy nhóm xuyên việt nhất định phải có một người tồn tại!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Là cô nương?

Lý Vô Ưu gật đầu.

- ‘Cô’ chính là Từ Minh Dĩnh? Mặc dù ban đầu Lý Vô Ưu nói mình không có quan hệ huyết thống gì với Hồ Tiểu Thiên nhưng khi vạch trần thân phận của nàng ta thì hắn lại cảm thấy kỳ quái. Ít nhất trước kia khi quen biết nhau, Từ Minh Dĩnh vẫn luôn là bà ngoại mình.

Lý Vô Ưu lắc đầu nói: – Ta chính là ta, vẫn là ta- Lý Vô Ưu!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thì Từ Minh Dĩnh là ai? Nhóm xuyên việt chẳng phải là chỉ có năm thành viên sao?

Lý Vô Ưu nói: – Tất cả bọn họ đều là nhân bản hết. Là người tạo ra bọn họ, ta có thể dễ dàng đặt ra trình tự, có thể xóa đi nhận thức của bọn họ, cũng có thể thay đổi tất cả ký ức và trí nhớ trong họ làm cho họ nghĩ rằng, trong các thành viên đó không có sự tồn tại của ta. Lúc mới bắt đầu tiến triển vô cùng thuận lợi. Theo như kế hoạch đó, chúng ta phải tiến hành khảo sát khoa học năm năm ở đây rồi mới rời đi, nhưng môi trường ở đây không thích hợp cho thân thể của ta tồn tại nên ta đến không lâu đã bị mắc bệnh nặng. Vì vậy, sau khi ta thiết kế xong xuôi tất cả đã lựa chọn cách hôn mê và đặt thời gian thức tỉnh lại là mười năm sau. Trong mười năm này, thành viên của nhóm xuyên không càng dễ dàng chấp hành nhiệm vụ, nhưng tất cả dần dần bắt đầu đi lệch hướng ban đầu. Ta cũng không thể ngờ tới, trong mười năm này lại xảy ra nhiều chuyện đến vậy. Có người đã thay đổi cài đặt ban đầu của những người nhân bản đó khiến cho bọn họ có ý thức tự chủ, khiến họ có được khả năng tư duy và sáng tạo và cũng thay đổi trí nhớ của bọn họ, làm cho bọn họ hiểu được yêu hận tình thù. Sau khi ta tỉnh lại, tất cả đã không nghe theo sự khống chế của ta nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Thế mấy năm nay làm sao cô sống được?

Lý Vô Ưu nói: – Nơi mà ta hôn mê không để ai biết cả. Đây là nguyên nhân mà ta tránh được kiếp nạn. Nhưng năng lượng thần bí để khống chế những người nhân bản kia không đủ nên ta cũng không thể hoàn toàn khống chế họ được. Vì vậy những chuyện xảy ra sau này hẳn là nằm ngoài dự đoán của ta. Vì những người nhân bản này sau khi có được năng lực tự chủ và tư duy thì những chuyện họ làm còn vượt quá sức tưởng tượng. Ta muốn hủy diệt bọn họ, nhưng đã bất lực, vì vậy ta chỉ có thể hủy diệt cỗ máy xuyên không ban đầu được ta giấu đi, cắt hết ràng buộc giữa thế giới hiện tại với thế giới trước đây.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, vì cách làm của Lý Vô Ưu là chính xác. Nếu lúc đó nàng ta không quyết đoán hủy diệt cỗ máy xuyên việt thì chỉ e Mị Ảnh sớm đã lợi dụng công cụ này để đến thế giới của bọn họ rồi.

Lý Vô Ưu nói: – Nhưng người nhân bản này sau khi có được nhận thức của mình thì rất giỏi giấu mình. Cách mà trước đây ta khống chế họ cũng đều mất đi tác dụng, hy vọng duy nhất là ở trên người Từ Minh Dĩnh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sao lại là bà ta?

Lý Vô Ưu nói: – Bởi vì bà ta là thể nhân bản của ta. Không ai có thể hiểu được những nhược điểm của bà ta hơn ta, vì vậy người duy nhất ta có thể khống chế được cũng chỉ có bà ta thôi.

Nàng thở dài nói: – Chỉ tiếc là ta đã đánh giá thấp năng lực của bà ta. Khi bà ta phát hiện ra sự tồn tại của ta nên đã có ý định bắt ta lại. Một người chế tạo lại bị người nhân bản của mình bắt, đây có phải là sự châm biếm ‘kỳ diệu’ không?

Mặc dù ngữ khí của nàng bình thản, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại nghe đến mức kinh tâm động phách, thậm chí có chút sởn tóc gáy.

Lý Vô Ưu nói: – Từ Minh Dĩnh không giết ta, thật ra không phải là bà ta có lương tâm, mà vì bà ta mắc căn bệnh khó chữa. Mặc dù gien của bà ta trải qua ưu hoá, thậm chí vượt qua cả bản thể, nhưng vẫn còn những thiếu sót. Trên thế giới này vốn không có gì là hoàn hảo, mặc dù bà ta có được năng lực tư duy và sáng tạo, thậm chí có thể cấy ghép hỏa chủng nhưng chỉ có ta mới là người nắm rõ về bí mật nhân bản. Vì vậy bà ta vẫn phải dựa vào ta mới có thể kéo dài sinh mạng và cũng chỉ có ta mới có thể cung cấp vật thay thế mà bà ta cần.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây thì không còn nghi ngờ gì với những lời mà Lý Vô Ưu nói nữa.

Lý Vô Ưu nói: – Ta biết rằng một khi bà ta nắm trong tay cơ mật của người nhân bản thì chính là ngày tận thế đã đến, vì vậy ta viết mật mã gien của ta cùng với trí nhớ của ta vào trong một hỏa chủng, sau đó ta chọn cách tự diệt mình khiến Từ Minh Dĩnh tưởng rằng ta đã chết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng Từ Minh Dĩnh vẫn sống đến tận bây giờ.

Lý Vô Ưu nói: – Để tranh thủ thời gian, ta giúp bà ta chế tạo một số cơ quan nhân bản. Ta vốn muốn làm một số tính toán trong đó nhưng Từ Minh Dĩnh lại vô cùng cảnh giác nên ta không dám mạo hiểm. Càng huống hồ những cơ quan nhân bản này mặc dù là khỏe mạnh nhưng bệnh gây hại đến thân thể của bà ta không thể nào xóa được. Ta tính, bà ta cũng không còn sống được bao lâu nữa đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói như vậy thì cô đã tự tay cấy hỏa chủng vào trong người của Lý phu nhân sao? Cô đã gạt Từ Minh Dĩnh kiểu gì vậy?

Lý Vô Ưu nói: – Lúc ấy Lý phu nhân mắc bệnh tim, trừ phi thay tim mới có thể sống sót. Từ Minh Dĩnh vì muốn khống chế Lý Thiên Hành nên bảo ta ra tay cứu giúp bà ta để Lý Thiên Hành nợ Từ Minh Dĩnh một mối ân tình to bằng trời đó. Ta cho nhân bản một trái tim mới hoàn toàn vào người Lý phu nhân, nhưng lúc đó bà đã mang thai hơn một tháng nên ta nhân cơ hội đó cấy ghép hỏa chủng vào cơ thể bà ta. Vì vậy, mặc dù ta và Tịch Nhan là tỷ muội sinh đôi nhưng ta đẻ không đủ tháng, sự mạo hiểm đó đã khiến ta phải trả giá đắt là bị liệt cả đời như này đây.

Cô lại cười, nói: – Có lẽ là trời cao đã định trước, không ngờ Từ Minh Dĩnh cũng bị liệt khi về già.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lương Đại Tráng là người của cô sao?

Lý Vô Ưu gật đầu, nói: – Cũng may là huynh ra tay nhẹ với y, chứ nếu không thì chúng ta cũng không có cơ hội gặp mặt như này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế nên cô đã lấy danh nghĩa của Từ lão thái thái để đến gặp ta?

Lý Vô Ưu nói: – Không phải như vậy, thì sao huynh lại chịu đến?

Nàng nhìn xung quanh nói: – Dịch Nguyên đường luôn là sản nghiệp bí mật của Lý gia chúng ta, không có liên quan gì với Từ thị cả. Huynh ở đây cũng không phải lo gì cả, sẽ không bị tiết lộ tin gì đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô đến gặp ta, lẽ nào chỉ vì Từ Minh Dĩnh?