Chương 1184: Miệng lưỡi giảo hoạt (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thần không dám, chiếu theo quy củ mà tổ tông Đại Khang truyền xuống, nữ tử sao có thể làm vương? Trước đây bệ hạ phong công chúa làm vương cũng do tình thế ép buộc, bất đắc dĩ không thể làm khác. Hiện tại tình hình của Đại Khang đã có chuyển biến tốt, lại tìm được tam hoàng huynh, đương nhiên sẽ không cần công chúa điện hạ nữa. Miễn đi vương vị của nàng ấy cũng là theo lẽ tất nhiên, cũng tránh bị người ngoài đàm tiếu.

Thất Thất nghe hắn nói chuyện to gan như vậy, trong lòng cũng nhịn không được mà âm thầm kinh hãi. Hồ Tiểu Thiên quả thật là ngông cuồng, ngay cả trước mặt hoàng thượng cũng dám nói ra những lời châm chọc khiêu khích như vậy.

Long Tuyên Ân tức giận quát:

- To gan!

Thất Thất cuống quýt quỳ xuống: – Bệ hạ bớt giận, cái tên Hồ Tiểu Thiên này trước giờ hay nói hưu nói vượng, bệ hạ nhất định đừng chấp nhặt với hắn.

Long Tuyên Ân căm tức nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Quy tắc là do người định, ở Đại Khang lời trẫm nói là chắc chắn. Trẫm nếu đã dám đánh vỡ lề thói cũ lập Thất Thất làm vương thì sẽ không sợ người ngoài đàm tiếu. Thất Thất, ngươi cứ tiếp tục làm Vĩnh Dương vương của ngươi, trẫm không cho phép ngươi từ bỏ vương vị!

Thất Thất khẽ thở dài, nói: – Thế nếu như Thất Thất không từ bỏ vương vị, sau khi cùng Thiên ca thành thân, huynh ấy rốt cuộc sẽ là phò mã hay là vương phi?

Miệng của Hồ Tiểu Thiên há to, sau đó lại cười híp mắt nhìn Thất Thất nói: – Chỉ cần nàng vui, gọi ta là gì cũng được!

Kẻ không cần mặt mũi đúng là vô địch, trong lòng Thất Thất và Long Tuyên Ân đều đồng thời tuôn ra câu này.

Long Tuyên Ân nói: – Tiểu Thiên nói cũng không phải hoàn toàn vô lí, nếu đã là hỷ sự vẫn là một điều may mắn, Vĩnh Dương vương phủ vốn là của trẫm ban cho ngươi, không có lí do gì để ngươi nhượng lại cả.

Thất Thất nói:

- Nhưng mà…

Hồ Tiểu Thiên bên này đã quỳ ập xuống, hô lớn: – Tạ chủ long ân!

Thất Thất hận không thể một cước đá vào mông tên này, căn bản là đang cố ý gây mâu thuẫn giữa mình và Long Đình Trấn, tư tâm đáng chém.

Long Tuyên Ân nói: – Về phía Đình Trấn, trẫm sẽ giải thích với hắn, tin chắc hắn sẽ không oán thán gì đâu.

Hồ Tiểu Thiên lạy tạ vô vàn cùng Thất Thất rời đi. Ra đến ngoài cửa, Thất Thất thật sự giận không có chỗ trút, vốn nghĩ sẽ mắng hắn một trận, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn là quẳng cho hắn một cái mặt lạnh, sải chân bước về phía trước, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách giữa hai người, lấy việc này để trút sự bất mãn trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên biết nàng tức giận, cũng không đi lên trước, cười híp mắt nhìn Thất Thất đi xa, lại chẳng cùng đi theo. Loại thời điểm này hắn lười đi đụng chạm rủi ro, nữ nhân chính là như vậy, ngươi càng nương theo nàng, nàng lại càng đắc ý.

Thất Thất đi khỏi một đoạn mới ý thức được tên khốn kia không theo qua đây, quay người đi mới phát hiện Hồ Tiểu Thiên đã mất tích. Trong lòng nàng không khỏi có chút hiếu kì, cho gọi một cung nhân lại hỏi: – Hồ Tiểu Thiên đâu?

Cung nhân kia chỉ về phía đông:

- Đã đi về hướng Thượng Thiện Giám rồi ạ.

Thất Thất cau mày. Hiện tại thiếu giám thị của Thượng Thiện Phòng là Sử Học Đông, gã và Hồ Tiểu Thiên là huynh đệ kết bái, nghĩ chắc Hồ Tiểu Thiên nhất định là đi thăm hỏi gã. Cái tên khốn kiếp này, gây ra nhiều rắc rối như thế, khiến mình rối cả bụng tức, giờ thì lại như người an nhàn mà rời khỏi, quả thật là không ra gì. Thất Thất một bụng hỏa khí không có chỗ phát tiết, nhìn thấy cung nhân kia láo liên nhìn mình, không nhịn được giận dữ quát: – Khốn kiếp, ngươi nhìn cái gì mà nhìn?

Cung nhân kia bị dọa tới mức quỳ ập xuống, run giọng nói: – Nô tài biết tội…

Thất Thất chẳng thèm để ý hắn, nhanh bước đi về hướng Trữ Tú cung.

Hồ Tiểu Thiên quả nhiên là đi Thượng Thiện Giám. Đã đến giờ cơm trưa, vừa ngay lúc Thượng Thiện Giám làm chút đồ ăn ngon, thuận tiện đến chào hỏi hảo huynh đệ Sử Học Đông của hắn một chút. Trước khi đến Thượng Thiện Giám, vừa hay gặp được thái giám Doãn Tranh, thái giám bên người của lão hoàng đế. Doãn Tranh phụ trách ăn uống sinh hoạt của hoàng thượng, trước mỗi bữa ăn đều sẽ qua đây kiểm tra theo thông lệ. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên ngang nhiên lộ diện, y vội cuống quýt đi lên cung kính hành lễ, nói: – Nô tài tham kiến phò mã gia!

Hồ Tiểu Thiên cười hắc hắc, nói: – Doãn công công khách khí rồi, ta và công chúa vẫn chưa thành thân, giao tình giữa ta và ngươi không phải là ít, lúc không có người khác cứ xưng huynh đệ là được.

Lấy địa vị hiện giờ của hắn, dù có cho Doãn Tranh mượn gan thì y cũng không dám xưng huynh đệ với hắn, bèn cười theo đáp: – Có thành thân hay chưa thì cũng vậy mà.

Hồ Tiểu thiên ừ một tiếng, trong lòng tự nhủ tên thái giám nhà ngươi hiểu cái mông gì, thành thân và không thành thân đương nhiên rất khác nhau. Hắn cười híp mắt nói: – Ta mới nãy vừa cùng công chúa đi bái kiến hoàng thượng, nhưng lạ là không nhìn thấy ngươi, chẳng ngờ được ngươi lại ở đây.

Doãn Tranh nói: – Mỗi ngày đều phải qua đây kiểm tra theo thông lệ, thức ăn của hoàng thượng không thể khinh suất được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sau khi xong việc thì cùng nhau ăn một bữa nhé.

Doãn Tranh cười đáp: – Tiểu nhân nào có phúc khí đó. Y nhìn xung quanh rồi thấp giọng nói: – Hôm qua Chu thừa tướng đến, than thở với hoàng thượng rất lâu.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Chu Duệ Uyên đi gặp lão hoàng đế là theo ý của mình, Doãn Tranh cũng không biết hắn trước đó đã có bàn bạc với Chu Duệ Uyên, nhưng bởi vì thế mà có thể thấy Doãn Tranh vẫn tương đối trung thành với chính mình đấy.

Doãn Tranh hạ thấp giọng, nói:

- Tôi mang máng nghe được hình như là đang bàn luận chuyện thái tử.

Từ xa truyền tới tiếng cười lớn của Sử Học Đông: – Hồ đại nhân đến rồi sao?

Doãn Tranh vội ngừng nói, lẳng lặng đi qua một bên. Y là người cẩn thận, cũng không muốn người ngoài biết y và Hồ Tiểu Thiên có quan hệ riêng.

Hồ Tiểu Thiên cũng cười nghênh đón, ôm quyền nói: – Đại ca, huynh đệ vào trong cung bái kiến hoàng thượng, vừa khéo đã đến giờ cơm, vậy nên mặt dày qua đây xin miếng cơm thôi.

Sử Học Đông cười ha hả, thân thiết ôm vai của Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Sơn hào hải vị tùy đệ chọn, lão gia hỏa kia cũng chẳng có khẩu phúc của đệ đâu. Lão gia hỏa kia đương nhiên là chỉ hoàng thượng.

Sử Học Đông cũng là người tinh thông, từ sau khi tiếp quản Thượng Thiện Giám, nơi này và Ti Uyển cục gã đều lo liệu rất ổn thỏa, đối đãi với thủ hạ rất có thủ đoạn, một đám tiểu thái giám được gã dạy dỗ rất dễ bảo, ngay cả ngự trù của Ngự Thiện phòng cũng lễ độ cung kính với gã.

Sử Học Đông phân phó cho một tên thái giám thân tín, chẳng bao lâu sau liền đưa một bàn thức ăn ngon vào phòng của gã. Lợi ích lớn nhất khi phụ trách Thượng Thiện Giám chính là thỏa mãn được cái miệng, đồ hoàng thượng muốn ăn cũng phải qua miệng của gã trước, nhưng phàm là đồ ăn ngon thì Sử Học Đông đều được nếm trước. Hiện tại gã là ngồi không mà hưởng, rõ ràng đã mập hơn nhiều so với lúc trước.

Rượu cũng là Ngọc Dao Xuân thượng hạng vơ trong hầm rượu của Ti Uyển cục ra, từ khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi hoàng cung, Sử Học Đông nắm giữ đại quyền, hầm rượu của Ti Uyển cục cũng đều nằm trong lòng tay của gã, có được quyền lực như vậy lại không dùng mới là đồ ngốc.

Vài ly rượu xuống bụng, hai người khó tránh hồi tưởng lại tình hình lúc mới vào cung. Sử Học Đông cảm khái nói: – Nhân sinh thoáng như giấc mộng, lúc đầu khi chúng ta mới vào cung, ai cũng đều chẳng nghĩ được sẽ có ngày hôm nay.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Huynh đệ đồng lòng, cả vàng cũng chẻ được. Chỉ cần tâm chúng ta cùng nghĩ về một hướng, chung sức chung lòng, ngày tháng tốt đẹp của chúng ta vẫn còn ở phía sau kia.

Sử Học Đông lắc đầu nói: – Đệ không nghe lời của ta, ban đầu ở quận Đông Lương ta đã khuyên đệ đừng quay về, lòng vua khó đoán. Hiện tại khi không lại nhào ra một tên Long Đình Trấn, hoàng thượng ngay cả vương vị của Vĩnh Dương công chúa cùng đều miễn đi rồi. Gã ở trong cung đương nhiên tin tức nhanh nhẹn, tám chín phần là hoàng thượng muốn hạ thủ với hai người bọn họ đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đến đều đã đến rồi, còn nói những chuyện này làm chi? Đông ca! Ta vừa gặp hoàng thượng, tìm hoàng thượng đòi Vĩnh Dương vương phủ về.

Sử Học Đông nghe vậy ngẩn ra, cứ ngây ngây nhìn Hồ Tiểu Thiên, nói: – Vậy cũng được sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Lão già kia cực độ ích kỉ, ngoại trừ chính lão ra, ai lão cũng đều không để tâm, hơn nữa lão trời sinh tính đa nghi, một khi ý thức được ai có thể gây bất lợi cho lão, lão liền sẽ hạ thủ với kẻ đó.

Sử Học Đông uống một chút rượu, can đảm tự nhiên cũng sẽ tăng lên rất nhiều: – Theo ta thấy đệ vẫn là không nên trở lại, lấy thực lực của đệ hiện tại hà tất phải để ý tới cái danh phò mã làm gì chứ? Chân trời nơi nào lại chẳng có cỏ thơm, đệ muốn tìm loại nữ nhân nào mà chẳng có. Hà tất lại phải thắt cổ trên cái cây vẹo cổ Vĩnh Dương công chúa này chứ?

Hồ Tiểu Thiên nghe y hình dung Thất Thất thành một cái cây vẹo cổ, nhịn không được bật cười: – Lời này là ý gì đây?

Sử Học Đông lại cụng ly cùng hắn, nói: – Đại Khang như mặt trời sắp lặn, cho dù may mắn kéo được chút hơi tàn, nhưng vẫn tránh không được kết cục bại vong. Vĩnh Dương công chúa chỉ là công chúa của một quốc gia suy tàn bất đắc chí mà thôi, đệ có làm phò mã cũng chẳng có lợi ích thực tế gì đâu.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Huynh thật sự nghĩ như vậy?

Sử Học Đông gật đầu, sau đó lại cười nói: – Cha ta nói vậy đấy. Gã hạ thấp giọng nói: – Lời thế này cũng chỉ nói giữa huynh đệ chúng ta thôi, đổi lại là người ngoài ta cũng không dám nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đấy là đương nhiên.

Sử Học Đông nói đến hưng trí, không kiềm được lại bình phẩm Thất Thất từ đầu đến chân, nói: – Thật ra vị Vĩnh Dương công chúa này tuy dáng vẻ không tệ, đáng tiếc người lại quá cao, tướng mạo lộ ra một cỗ ngạo mạn lạnh lùng khiến người ta có cảm giác cao với không tới, một chút mùi vị nữ nhân cũng không có. Huynh đệ à, người làm ca ca đây nói một câu không nên nói, lấy cô ấy rồi, nhắm chừng phiền phức sau này của đệ sẽ không ít đâu.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả.

Sử Học Đông nói:

- Đệ đừng cười, ta cho dù là một thái giám cũng có thể nhìn nữ nhân rất chuẩn. Vĩnh Dương công chúa tuyệt đối không để ngươi được phong lưu bên ngoài đâu, nhân lúc còn chưa đại hôn hãy tận hưởng lạc thú đi. Ta giới thiệu cho đệ một nơi, Khang Đô mới mở một cửa Linh Lung phường, bên trong không thiếu dị vực tuyệt sắc, tranh thủ lúc rảnh đi mở mang tầm mắt đi.

Hồ Tiểu Thiên cười híp mắt nhìn Sử Học Đông, nói: – Huynh giờ đây còn hứng thú với nữ nhân không?

Sử Học Đông thở dài lắc đầu, tay theo thói quen vê thành lan hoa chỉ, nói: – Có thể là lúc còn trẻ đã ăn quen thịt cá, hiện tại biến thành thanh tâm quả dục, nhìn thấy nữ nhân liền cảm thấy buồn nôn ghê tởm, càng là nữ nhân xinh đẹp lại càng khiến người ta ghê tởm.

Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa khe khẽ, Sử Học Đông có chút bực bội cau mày. Ai lại dám quấy rầy huynh đệ bọn họ trò chuyện lúc này chứ, Sử Học Đông rướn họng tức giận mắng: – Cái đồ không có mắt, cứ nhè ngay lúc này mà làm phiền.

Cửa phòng bị người bên ngoài đẩy ra, là Vĩnh Dương công chúa Thất Thất đứng ở ngoài cửa.

Sử Học Đông sợ tới mức mặt không còn chút máu, quỳ ập xuống một tiếng, gã mới nãy rõ ràng đã cho người đứng canh cửa viện, người ngoài không thể vào trong, cho dù là có nhân vật quan trọng muốn đến cũng phải thông báo trước, lại chẳng ngờ được Vĩnh Dương công chúa lại trực tiếp đi vào. Tiếng mắng vừa nãy của Sử Học Đông có thể đủ phách lối, đủ rõ ràng rồi, cho dù là đứng ở ngoài cửa nhất định cũng sẽ nghe rõ, gã run giọng nói:

- Tiểu nhân không biết công chúa điện hạ đại giá quang lâm, có chỗ mạo phạm vẫn mong được thứ tội…

Thất Thất lạnh lùng nhìn Sử Học Đông, ánh mắt như có thể giết chết tên này.

Sử Học Đông suýt chút bị dọa són ra quần, lại nghe Hồ Tiểu Thiên lười nhác nói:

- Đại ca, huynh đứng lên đi, nơi đây có người ngoài sao!

Thất Thất tức giận quát: – Ngươi quỳ xuống cho ta!

Sử Học Đông nhìn Hồ Tiểu Thiên rồi lại nhìn Thất Thất, sau đó quả quyết vung tay lên, tát mạnh vào mặt chính mình một cái.