Chương 1492: Ngược ái (hạ).

Một đám đại thần ngơ ngác nhìn nhau, không ai dám mở miệng nói chuyện.

Tiết Đạo Hồng vô cùng cảm kích liếc nhìn Lý Trầm Chu một cái, tuy rằng những lời nói của Liễu Trường Sinh kia nói ra không có chút ảnh hưởng gì, nhưng dù sao cũng có ảnh hưởng đến danh dự của mình. Đám thần tử kia tuy rằng không dám nói ra, nhưng không thể cấm được bọn họ không dám nghĩ. Hắn có cảm giác cục diện đêm nay có chút hỗn loạn, vốn dĩ mọi thứ đã nằm gọn trong lòng bàn tay của mình, đợi sau khi Thái Hoàng Thái Hậu qua đời, lợi dụng chuyện này mà diệt trừ Yến Vương và Trưởng Công Chúa, nhưng lại để cho Yến Vương giảo hoạt kia chạy thoát, và Trưởng Công chúa cũng có những biểu hiện ngoan cường một cách dị thường. Loại tình huống này không thể tiếp tục được nữa, trì hoãn thời gian càng lâu, thì đối với bản thân mình lại càng bất lợi. Cần nhanh chóng chấm dứt chuyện này. Hắn liếc mắt về phía Thạch Khoan rồi nói;

- Dẫn Tiết Linh Quân đi trước, ta sẽ tái thẩm sau!

Tiết Linh Quân lại nói: – Ở trong này ngươi có tư cách gì mà ra lệnh?

Hai mắt Tiết Đạo Hồng trợn lên, không giận tự uy: – Dựa vào việc Trẫm là Hoàng đế của Đại Ung!

Tiết Linh Quân cười ha hả rồi nói: – Ngươi không phải là Hoàng đế, ngươi chẳng qua chỉ là một tặc tử cướp ngôi mà thôi.

Tiết Đạo Hồng cả giận nói: – Trẫm có ngọc tỷ, lại có chiếu thư truyền ngôi của tiên hoàng!

Tiết Linh Quân nói: – Tiên hoàng chết bất đắc kì tử, chiếu thư truyền ngôi thực ra cũng có một phần, tuy nhiên đó không phải là cái mà người đang nắm trong tay kia. Cái gọi là chiếu thư truyền ngôi chẳng qua là do Thái Hoàng Thái Hậu viết, và cái ngọc tỷ kia cũng không phải là thật đâu. Thái Hoàng Thái Hậu đối với ngươi sủng ái vô cùng, một lòng một dạ muốn cho ngươi được kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước. Cho nên ngài đã không tiếc mà vi phạm vào ý nguyện cuả Tiên hoàng.

Tiết Đạo Hồng làm sao có thể chấp nhận được những lời nói này, giận dữ hét lên: – Người đâu, đem nữ nhân điên loạn này lôi ra ngoài cho trẫm, loạn côn đánh chết!

Nhưng điều khiến Tiết Đạo Hồng kinh ngạc không thôi, chính là không ngờ đám Kim Lân Vệ ở bên người không hề hành động, từ trong tay áo Tiết Linh Quân lấy ra một phần chiếu thư, cho tất cả mọi người cùng xem, lạnh lùng nói: – Bổn cung có di chiếu của tiên hoàng, lúc này ai dám vọng động?

Tiết Đạo Hồng vốn cho rằng Tiết Linh Quân nói dối, nhưng không ngờ bây giờ lại thấy nàng có một phần chiếu thư. Trong lòng không ngừng dấy lên từng hồi sợ hãi, hắn nhìn về phía Lý Trầm Chu để tìm kiếm sự giúp đỡ, sự tình vào thời điểm này chỉ có Lý Trầm Chu mới có khả năng ổn định lại đại cục.

Lý Trầm Chu lạnh lùng nói: – Trưởng công chúa điện hạ, người có biết hay không, nếu như phần chiếu thư này là giả thì người sẽ bị phán tội khi quân?

Tiết Đạo Hồng thầm cho rằng Lý Trầm Chu hồ đồ rồi, trong hoàn cảnh như thế này nhất định là phải quyết định thật nhanh, tuyệt đối không cho phép Tiết Linh Quân có thời gian nói bậy bạ gì khác. Hắn quát to: – Người đâu, mang tiện nhân này xuống dưới, mọi chuyện sẽ nói sau!

Vừa rồi mới ra lệnh đem Tiết Linh Quân đi dùng loạn côn đánh chết, đám người xung quanh đã không có động tĩnh gì. Lại ý thức được vừa rồi cảm xúc của mình có chút quá khích, cho nên lần này hắn uyển chuyển nhẹ nhàng hơn rất nhiều, nhưng đám người Thạch Khoan kia cũng không có bất kì động tĩnh gì.

Chẳng biết từ khi nào Đổng Thục Phi cũng có mặt ở trong linh đường, thở dài nói: – Nếu như cho rằng phần chiếu thư này là giả, thì có thể cho tất cả mọi người ở đây cùng xem được không?

Tiết Đạo Minh một tay đỡ lấy Đổng Thục Phi, cũng nói thêm vào: – Hoàng huynh, không bằng hãy đem phần chiếu thư đó ra đây cho tất cả mọi người cùng xem, để đảm bảo sự trong sạch của bệ hạ.

Khóe môi Tiết Đạo Hồng co quắp lại một chút, lại nhìn về phía Lý Trầm Chu.

Lúc này Lý Trầm Chu lại chủ động đi về phía của Tiết Linh Quân, tiếp nhận chiếu thư từ trong tay Tiết Linh Quân, gã nhìn nhìn một chút, sau đó lại xoay người cười cười với Tiết Đạo Hồng.

Tiết Đạo Hồng nhìn thấy vẻ mặt của Lý Trầm Chu, trong lòng thoáng chút yên tâm, xem ra phần chiếu thư kia là giả rồi, lúc này hắn mới nhớ tới phần di chiếu mà chính bản thân hắn đã kiểm nghiệm đi kiểm nghiệm lại nhiều lần không sai kia, tuyệt đối không thể là giả, thực sự là do chính tay phụ hoàng viết, sẽ không thể nào là giả được, lúc này Tiết Linh Quân lấy ra một phần chiếu thư căn bản là vùng vẫy giãy chết, cố ý gây hỗn loạn mà thôi.

Lý Trầm Chu đem phần chiếu thư kia giao cho Thái sư Hạng Lập Nhẫn.

Hạng Lập Nhẫn tiếp nhận chiếu thư rồi nhìn một lát, sau đó ông ta liền đem chiếu thư giao cho Lễ Bộ Thượng thư Tôn Duy Viên, hai người bọn họ đều là đại thần đức cao vọng trọng trong triều đình cả, sau khi hai người xem xong, liếc mắt nhìn nhau, Hạng Lập Nhẫn thở dài nói: – Theo như lão thần thấy thì chiếu thư này chính là do tiên hoàng tự tay viết.

Tiết Đạo Hồng nghe vậy giật mình trợn mắt há mồm, hắn cả giận nói: – Khốn kiếp! Các ngươi dám khi quân phạm thượng!

Đổng Thục Phi lấy được phần chiếu thư trong tay của Hạng Lập Nhẫn, tỉ mỉ xem xét, sau khi xem xong cũng không ngừng rơi lệ lã chã, không ngừng kêu khổ: – Con ta số khổ a, chư vị đại thần, ngôi vị Hoàng đế tiên hoàng vốn định truyền lại cho Đạo Minh, nhưng lại bị người khác dùng thủ đoạn hèn hạ mà cướp đi ngôi vị cao quý này, kính xin các vị đại thần làm chủ con ta!

Bất kể như thế nào thì Tiết Đạo Hồng cũng không thể tưởng tượng được đại cục lại biến chuyển đến mức này, không ngờ mọi chuyện lại trở nên bất lợi đối với mình, hắn hét lớn: – Các ngươi định làm phản sao? Trẫm chính là người được tiên hoàng chỉ định kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước, trẫm là thiên mệnh sở quy, các ngươi muốn dùng một phần chiếu thư giả để mưu đoạt được ngôi vị Hoàng đế của Trẫm sao?

Âm thanh của Lý Trầm Chu vang lên ở bên cạnh:

- Với cách nhìn của ta thì phần chiếu thư này là thật. Trưởng Công chúa điện hạ, rốt cuộc ngài có được phần chiếu thư này từ đâu?

Tiết Đạo Hồng gần như không thể tin vào những điều mình nghe thấy nữa, hắn xoay người sang chỗ khác, căm tức nhìn Lý Trầm Chu nói: – Ngươi…

Lời nói còn chưa dứt đã cảm thấy trên cổ của mình có một lực vô cùng lớn đang đè lên, không ngờ làm cho những lời nói kia không kịp nói ra hết.

Lý Trầm Chu nói: – Ta làm sao? Lý Trầm Chu ta giữ được giang sơn Đại Ung, giữ được thiên mệnh sở quy của Hoàng thượng, mà không phải dùng đến những thủ đoạn hèn hạ âm mưu giết người soán ngôi.

Tiết Đạo Hồng bị lực ép mạnh đến mức ngay cả một câu cũng nói không nên lời, rơi vào đường cùng, hắn đụng đến chuôi kiếm ở bên hông, hắn ý định rút kiếm ra lại cảm thấy có một gọng kìm vô hình từ khắp mọi nơi tấn công thân thể của hắn, làm cho xương khớp khắp người hắn bắt đầu đau.

Tiết Linh Quân nói: – Từ sau khi ngươi lên ngôi, hãy nghĩ xem ngươi có thống trị tốt Đại Ung hay không, có làm cho Đại Ung ngày càng cường thịnh hay không, hay là một lòng muốn diệt trừ dị kỉ, Thái Hoàng Thái Hậu vì ngươi mà không tiếc, người sẵn sàng làm giả di chiếu, nhưng ngươi lại không biết cảm ơn, mà ngược lại lại muốn đẩy ta và Yến Vương vào chỗ chết. Thái Hoàng Thái Hậu nhìn thấy rõ bộ mặt thật của ngươi, nên mới đem phần di chiếu thật giao cho ta cất giữ, nếu như ngươi từ nay về sau thay đổi hoàn toàn, thì ta sẽ làm như lời Thái Hoàng Thái Hậu dặn dò sống để bụng, chết mang theo, sẽ không bao giờ cho nó lộ diện, nhưng ngươi thực sự không biết hối cải, lại càng ngày càng mù quáng, ý đồ đem ta giết đến tận huyệt, ngươi bất nhân cũng đừng trách bổn cung bất nghĩa.

Tiết Đạo Hồng có vô số những lời muốn nói, tuy nhiên một chữ cũng không thể nói ra miệng, những người bên ngoài thấy hắn đã á khẩu không thể trả lời được, nhưng sự thật là hắn không thể nào cãi lại được nữa.

Cảm xúc của Đổng Thục Phu bị kích động, bà ta tách mọi người ra rồi xông lên phía trước, chỉ vào chóp mũi của Tiết Đạo Hồng và nói: – Ngươi như vậy là bất nhân, bất hiếu, bất trung, bất nghĩa. Kẻ gian tặc như ngươi thì lấy tư cách gì để ngồi lên ngai vị Hoàng đế, ngôi vị Hoàng đế này vốn là của Đạo Minh, người đâu! Mau tới bắt nó lại cho ta!

Nội tâm Tiết Đạo Hồng đau khổ đến cực điểm, chỉ có điều là không thể nhúc nhích được, nội tâm của hắn lúc này chỉ còn một cảm giác tuyệt vọng mà thôi, rồi đột nhiên cảm thấy thân hình được buông lỏng, tay tự do nắm lấy chuôi kiếm, bước chân lảo đảo, nhằm về phía Đổng Thục Phi đang không được bảo vệ mà lao tới, trường kiếm trong tay phát ra tiếng phốc! Lúc này kiếm đã đâm vào ngực của Đổng Thục Phi.

Cảnh tượng phát sinh trước mắt không ai có thể lường trước được, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng Tiết Đạo Hồng đã không còn sức lực để phản kháng và chấp nhận buông xuôi, nhưng chỉ cần một nhát kiếm đã đâm xuyên qua thân thể của Đổng Thục Phi, máu tươi dọc theo mũi kiếm không ngừng nhỏ ra ngoài, càng lúc chảy ra càng nhiều.

Đổng Thục Phi liều mạng túm lấy cánh tay của Tiết Đạo Hồng, khóc ra máu nói: – Gian tặc… trả lại ngôi vị Hoàng đế cho con trai ta…

Tiết Đạo Hồng bị Đổng Thục Phi làm cho sợ hãi tới mức hồn bay phách lạc, căn bản hắn không muốn giết chết Đổng Thục Phi, nhưng việc xảy ra hắn không thể khống chế được bản thân mình, việc đã đến nước này, đã không thể thay đổi được nữa. Hắn giơ chân lên đá vãng xác chết của Đổng Thục Phi đi chỗ khác, nhưng đúng lúc này, Tiết Đạo Minh phát ra giọng đau buồn khàn khàn, liền xông lên phía trước, một kiếm đâm vào trúng cổ họng của Tiết Đạo Hồng. Căn bản là võ công của y cao hơn của Tiết Đạo Hồng rất nhiều, thật không ngờ vừa rồi Tiết Đạo Hồng dám ở trước mặt bao nhiêu người như vậy mà hành hung, đến khi y ý thức được mẫu thân mình đã bị giết thì cũng đã muộn.

Mọi người chứng kiến cảnh tượng trước mắt, tất cả đều kinh sợ không hiểu, chỉ trong nháy mắt, đầu tiên là Tiết Đạo Hồng giết chết Đổng Thục Phi, sau đó Tiết Đạo Minh vì báo thù cho mẫu thân của mình mà giết chết huynh trưởng cùng cha khác mẹ với mình, nhưng điều càng làm cho mọi người khiếp sợ hơn chính là lúc này Tiết Đạo Hồng vẫn đang là Hoàng đế của Đại Ung.

Máu tươi vãng khắp nơi, có những giọt còn vẩy ra bắn vào trường bào của Tiết Linh Quân, nàng có chút chán ghét mà nhíu nhíu mày, nhìn hai cỗ thi thể lần lượt ngã xuống, trong lòng cũng không có chút nào thông cảm cho được, được làm vua thua làm giặc, muốn sống sót thì nhất định phải đạp lên thi thể của người khác mà bước, chỉ sợ ngay cả người thân của mình cũng không từ thủ đoạn.

Không ít thần tử nhắm mắt lại trước cảnh tượng nồi da nấu thịt trước mắt.

Lý Trầm Chu đi tới, nắm lấy cánh tay của Tiết Đạo Minh, nhẹ nhàng cầm lấy thanh kiếm từ trong tay y, cái thanh kiếm kia chính là trường kiếm đã lấy đi tính mạng của Tiết Đạo Hồng.