Chương 1426: Nhận thân thích (hạ).

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Phu nhân nói vậy có ý gì? Lẽ nào muốn cưỡng chế giữ chúng tôi ở lại.

Hồ phu nhân nói: – Ta muốn giữ ai thì kẻ đó nhất định phải lưu lại!

Vừa dứt lời, từ nóc nhà và mặt đất đồng thời truyền đến tiếng vang oành oành, khắp nơi khói trắng mịt mù.

Hồ Tiểu Thiên nắm tay Long Hi Nguyệt dắt nàng phóng ra ngoài, đúng lúc này vô số sợi lưới buông xuống bao bọc xung quanh, hai người lập tức ngừng thở. Hồ Tiểu Thiên rút ra Phá Phong đao đương muốn mạnh mẽ xé ra một đường máu thì cảm giác dưới chân chấn động kịch liệt, mặt đất bất ngờ phân tách, Long Hi Nguyệt hô lên một tiếng sẩy chân rơi xuống, Hồ Tiểu Thiên vội giữ lấy nàng. Từ trên đỉnh đầu thình lình có một tấm lưới lớn trùm xuống, hai người bị vây trong lưới, Hồ Tiểu Thiên dùng sức kéo Long Hi Nguyệt ôm vào ngực, còn đang tính nhảy ra khỏi hầm ngầm thì cửa sắt trên đầu đã đóng sầm lại. Hắn giơ lên Phá Phong đao cắm vào một bên vách tường, đâu ngờ lại đâm không vào, mũi đao va chạm với mặt tường sắt vẽ ra một tia lửa dài. Bấy giờ đã thấy được mặt đất, không quá sâu.

Hồ Tiểu Thiên bằng vào năng lực nhìn ban đêm siêu cường, thấy được mặt đất bên dưới bằng phẳng, cũng không có cơ quan, lúc này mới yên tâm nhảy xuống, tháo gỡ tấm lưới lớn bao lấy hắn và Long Hi Nguyệt.

- Nàng/huynh có bị thương không? Hai người đồng thời cất tiếng hỏi, khi gặp phải nguy hiểm điều đầu tiên nghĩ đến là sự an nguy của đối phương mà không phải của mình.

Long Hi Nguyệt mỉm cười, có Hồ Tiểu Thiên bên cạnh, dẫu rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm cỡ nào nàng đều không thấy sợ.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên trên. Hôm nay phải nói là lật thuyền trong mương, vì sự hiếu kỳ nhất thời tự chạy đến cửa nhà người ta nhận thân thích, kết quả bị người ta ám toán. Cũng may cả hai đều không bị thương. Hồ Tiểu Thiên tin chắc nơi này cơ bản không trói buộc được mình. Để phòng ngừa vạn nhất, hắn bảo Long Hi Nguyệt ngưng thở, ngay từ lúc đưa Long Hi Nguyệt đến Đại Ung hòa thân, hắn đã dạy nàng công phu bế khí ‘cẩu giả chết’, hiện giờ đã phát huy công dụng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy phía trước có lối đi, nắm tay Long Hi Nguyệt đi tới, đè giọng nhắc nhở: – Nàng nhớ kỹ, nhất định phải luôn theo bên cạnh ta, một tấc cũng không rời.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, hai người men theo con đường phía trước mà đi, Hồ Tiểu Thiên dùng chuôi đao đánh vào bốn vách tường thì phát hiện tất cả đều là vách sắt. Long Hi Nguyệt cũng phát hiện ra điểm này, lo lắng hỏi: – Chẳng lẽ không có đường ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lối vào ắt có lối ra.

Phía trước xuất hiện một cánh cửa sắt, Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Ta nói rồi mà!

Hắn để Long Hi Nguyệt tránh ở sau lưng mình, sau đó bước tới, vung đao chặt đứt khóa sắt trên cửa, đẩy cửa ra, bên ngoài là thềm đá, đã ra khỏi phạm vi con đường vách sắt rồi.

Dọc theo thềm đá đi một đoạn thì phát hiện ở đằng trước dường như có ánh sáng, Long Hi Nguyệt ngạc nhiên vui vẻ nói: – Huynh nhìn kìa, đom đóm!

Hồ Tiểu Thiên đảo mắt nhìn qua, quả nhiên có một đám ánh sáng vàng bay tới chỗ bọn họ. Dưới động đất sao lại có đom đóm? Vả lại, hào quang của đom đóm vốn nên có màu ngọc bích óng ánh trong suốt, sao lại là màu vàng? Thần kinh Hồ Tiểu Thiên lập tức cãng thẳng, hắn bảo hộ trước người Long Hi Nguyệt. Khi vô số điểm kim quang đó bao quanh hai người họ, Long Hi Nguyệt còn tưởng rằng những đốm sáng vàng đó là đom đóm, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại cảm giác một luồng khí lạnh quét dọc sống lưng chạy xộc vào óc. Huyết ảnh kim mâu! Không ngờ là Huyết ảnh kim mâu.

Lốm đốm vàng ngày càng nhiều, chi chít như phủ rộp cả trời, cảnh tượng này chẳng những không làm cho người ta cảm thấy lãng mạn, ngược lại là cảm giác sởn tóc gáy. Long Hi Nguyệt cũng nhịn không được run sợ.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, hô: – Ra đây đi, ta biết là nàng!

Không ai đáp lại, nhìn thấy đám kim quang dày đặc đó ngày càng áp sát, trong lòng Hồ Tiểu Thiên dâng lên một cơn sợ hãi. Bản thân hắn không sợ vì hắn từng nuốt vào nội đan của Nhện vương nhiều màu, đàn Huyết ảnh kim mâu không tổn hại được hắn, nhưng Long Hi Nguyệt thì làm sao đây? Long Hi Nguyệt không có được thể chất bách độc bất xâm như hắn.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Oan có đầu nợ có chủ! Muốn tìm thì tìm ta nè!

Kim quang di động tụ tập ở trước mặt bọn họ, lúc Hồ Tiểu Thiên đang chăm chú quan sát thì Long Hi Nguyệt chợt cảm thấy mắt hoa đầu váng, thân người mềm nhũn đổ trên mặt đất, Hồ Tiểu Thiên vội vàng ôm lấy nàng.

Kim quang trước mặt tụ lại thành hình người, sau đó ánh sáng phai nhạt, một mỹ nữ tuyệt trần hiện ra trước mặt Hồ Tiểu Thiên. Khi Hồ Tiểu Thiên trông thấy nàng ta thì cười khổ nói: – Ta đã đoán được tám chín phần mười là nàng rồi, lâu vậy không gặp, vừa mới gặp lại nàng đã chơi ta một vố rồi, có phải là hơi thái quá không?

Hóa ra nữ lang xinh đẹp tuyệt luân này chính là Tu Di Thiên.

Từ sau khi bọn họ chia tay ở huyện Thương Mộc thì đã một thời gian không gặp lại nhau, tính ra thì thời gian phân cách còn dài hơn so với Long Hi Nguyệt. Gặp được tình nhân cũ, lòng Hồ Tiểu Thiên nóng lên, da đầu tê rần, không phải hắn sợ nàng, có lẽ Tu Di Thiên sẽ không thương tổn mình, nhưng phụ nữ xưa nay vui giận thất thường, khó bảo đảm nàng ấy sẽ không làm hại đến Long Hi Nguyệt, dù sao phái nữ đều có tâm đố kị.

Tu Di Thiên xinh đẹp thướt tha đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, tự nhiên nở nụ cười, bộc lộ nét phong tình vạn chủng, sóng mắt tựa như nước mùa xuân quét qua mặt Hồ Tiểu Thiên: – Tiểu Hồ tử, lâu rồi không gặp nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên cười hì hì nói: – Đúng vậy, lâu rồi không gặp, nàng có nhớ ta không?

Tu Di Thiên mân mê môi anh đào, nói:

- Trong lòng đã ôm một người miệng vẫn cứ buông lời ngon ngọt dụ dỗ người khác, quả đúng vô sỉ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định phải công bình chứ, bằng không sợ trong lòng nàng khó chịu.

Tu Di Thiên cười khanh khách, nàng ta đến gần trước mặt Long Hi Nguyệt đánh giá: – Càng ngày càng đẹp nha, khó trách ngươi mê mẩn nàng ta như vậy. Nữ nhân xinh đẹp nhường này, chính ta còn động tâm đâu.

Hồ Tiểu Thiên tuy đang lo lắng nhưng lại không thể để Tu Di Thiên nhìn ra, nhẹ giọng hỏi: – Nàng đã làm gì trên người nàng ấy rồi?

Tu Di Thiên nói: – Không có gì, hạ độc thôi mà.

Tu Di Thiên đúng là Tu Di Thiên, làm chuyện xấu mà có thể nói ra hời hợt như vậy, thản nhiên như không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng nàng ấy vốn đã ngưng thở, Huyết ảnh kim mâu của nàng cũng không đốt nàng ấy, vậy vì sao nàng ấy lại trúng độc?

Tu Di Thiên lườm hắn: – Chẳng lẽ chỉ có thể hạ độc qua đường hô hấp và trong thức ăn nước uống sao? Về mặt này thì ngươi đúng là đồ ngu ngốc.

Hồ Tiểu Thiên cười hùa nói: – Ta biết nàng có bản lĩnh mà, nhưng mọi người đều quen biết nhau, đều là người một nhà, không cần phải ra tay hạ độc chứ? Hay là nàng giải độc cho nàng ấy đi.

Tu Di Thiên quay người đi về phía trước, Hồ Tiểu Thiên muốn cầu cạnh nàng, đương nhiên không dám đắc tội, đành phải ôm Long Hi Nguyệt đi theo sau lưng nàng.

Trước đây Hồ Tiểu Thiên cũng không biết bên dưới tòa phủ nhà họ Vạn này ẩn chứa huyền cơ. Xem ra đều là do Tu Di Thiên từ sau khi chiếm được nơi này thì cải tạo lại, có điều đang yên lành nàng ta chạy tới đây làm gì? Từ tình hình mà suy ra có vẻ đã ở đây một thời gian rồi.

Trước mặt sương khói lượn lờ, là một hồ suối nước nóng, cách đó không xa còn có một chiếc giường đá. Tu Di Thiên chỉ vào giường đá, ra hiệu cho Hồ Tiểu Thiên đặt Long Hi Nguyệt lên trên.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng đặt Long Hi Nguyệt nằm trên giường thì cởi ngoại bào của mình ra đắp trên người nàng.

Tu Di Thiên đứng bên cạnh nhìn thấy hết, lạnh lùng nói: – Quan tâm ghê cơ.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Ta cũng quan tâm nàng mà, chỉ là mấy năm nay vẫn không biết được tung tích của nàng. Càng ngày càng đẹp ra nha.

Thằng này vừa nói xong liền tiến lên, vươn tay muốn choàng vai Tu Di Thiên.

Tu Di Thiên nổi giận lườm hắn: – Ngươi dám chạm vào ta, ta cho ngươi một chưởng chết tươi!

Cánh tay Hồ Tiểu Thiên dừng lại giữa chừng: – Nàng có thể nói chuyện dễ nghe chút không? Ài, một ngày ân ái trăm năm vợ chồng, hai ta tốt xấu gì cũng có vài ngày cảm tình mà?

Tu Di Thiên nhấc chân đá tới, lại bị Hồ Tiểu Thiên một phát bắt được mắt cá chân. Hắn biết tính tình Tu Di Thiên, ngoài mặt ác nghiệt nội tâm hừng hực, càng lạnh lùng trừng mắt, ẩn bên dưới càng là quyến rũ phong tình.

Tu Di Thiên quát: – Ngươi buông ra!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không buông, kiên quyết không buông.

- Ha hả. Không buông hả?

Tu Di Thiên chỉ vào giường đá, đã thấy vô số kim quang bay hướng giường đá, Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức hoảng hồn buông chân nàng ta ra: – Đừng, ngàn vạn lần đừng làm vậy!

Tu Di Thiên u oán thở dài: – Quả nhiên ở trong lòng ngươi, nàng ta vô cùng trọng yếu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải nàng đang ghen đấy chứ?

Tu Di Thiên mắng: – Ta mới lười ghen!

Nàng đi về hướng suối nước nóng, đến bên cạnh suối nước, chiếc váy vàng trên người nàng ta lặng lẽ chảy xuống, hiển lộ thân thể mềm bại tuyệt luân, băng cơ ngọc phu không chút tỳ vết.

Hồ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt, yên lặng nuốt nước miếng.

Tu Di Thiên bước vào suối nước nóng, buông xõa mái tóc, dịu dàng hỏi: – Ngươi không đến giúp ta à?

Hồ Tiểu Thiên quay lại nhìn Long Hi Nguyệt vẫn còn chìm trong hôn mê, trước mắt biện pháp duy nhất chỉ có thể nhờ vào Tu Di Thiên ra tay cứu người. Để lấy được niềm vui của nàng ta, cùng lắm thì lão tử hy sinh nam sắc một lần.