Chương 1391.1: Lụy tình (thượng).

Mấy vị trưởng lão Cái Bang cũng đều nhận ra vấn đề này, Long Hi Nguyệt trở thành Bang chủ chẳng những có thể đương nhiên lấy Hồng Mộc Xuyên làm địa bàn phát triển mới của Cái Bang mà còn có thể giảm bớt quẫn cảnh bị người hô đánh của bang chúng Cái Bang trên lãnh thổ Thiên Hương quốc.

Long Hi Nguyệt mỉm cười nói: – Chư vị trưởng lão an tâm, bên phía Thiên Hương quốc ta đã viết một phong thư rồi. Mục trưởng lão.

Mục Thụ Sinh vội ôm quyền cung kính nói: – Có thuộc hạ!

Long Hi Nguyệt nói:

- Phong thư này nên do trưởng lão tự mình đưa đến Thiên Hương quốc, tự tay giao cho Vương huynh ta. Trưởng lão có thể giải thích tường tận chuyện trước đây Vương huynh ta bị bắt cóc, toàn bộ đều do một tay cha con Thượng Quan Thiên Hỏa gây nên, không hề can hệ đến những người khác trong bang, Cái Bang chúng ta cũng là kẻ bị hại.

Mục Thụ Sinh rất đỗi vui mừng, mặc dù Long Hi Nguyệt là giới nữ lưu, song thân phận không tầm thường, bây giờ nàng trở thành Bang chủ Cái Bang đã hiển hiện rõ rệt ích lợi cho bang, tuyệt đối là một chuyện tốt cho Cái Bang. Dù sao Thiên Hương quốc cũng là tổng đàn Cái Bang, bang chúng đã khắc khổ kinh doanh ở đấy nhiều năm, cơ nghiệp đã thành lập được tới hiện nay, không ai muốn thấy cơ nghiệp trăm năm bị hủy hoại trong chốc lát. Dời thế lực sang phía tây, phát triển tại Hồng Mộc Xuyên cũng là quyết định bất đắc dĩ, nếu có biện pháp hóa giải quẫn cảnh bọn họ tuyệt không muốn buông tay.

Mục Thụ Sinh kính cẩn lĩnh mệnh, tiếp nhận phong thư và cất kỹ.

Long Hi Nguyệt lại nói: – Ít ngày nữa ta phải rời khỏi Hồng Mộc Xuyên đến quận Đông Lương, chuyện tình trong bang sau này đành phải phiền các vị trưởng lão phí nhiều tâm rồi.

Triệu Thân Hùng nói: – Thưa Bang chủ, trên thực tế thế lực Cái Bang đã lan khắp thiên hạ, đại sự trong bang vẫn nên do Bang chủ định đoạt mới được.

Y rất sợ Long Hi Nguyệt sẽ bỏ mặc Cái Bang, cứ như vậy buông tay.

Long Hi Nguyệt trấn an: – Nếu ta đã tiếp nhận trọng trách của Bang chủ thì tất nhiên sẽ tận hết sức lực vì Cái Bang, cũng sẽ cùng các huynh đệ trong bang đồng tiến thoái.

Lời nói này của nàng như một liều thuốc an thần cho mọi người.

Long Hi Nguyệt nói tiếp: – Các vị trưởng lão cũng biết đấy, Hồng Mộc Xuyên chính là quà cưới do Vương hậu Thiên Hương quốc tặng cho ta, nay Thành chủ phu nhân Ca Nặc của thành Hỏa Thụ đã suất lĩnh toàn thể tộc Hồng Di quy phục sự quản hạt của chúng ta, song ở Hồng Mộc Xuyên các bộ tộc chiếm phần đông, tất sẽ không đồng lòng, rất khó nói về sau liệu sẽ phát sinh ra sự tình bất ngờ gì.

Triệu Thân Hùng cười nói: – Bang chủ không cần lo lắng, chuyện của Bang chủ chính là chuyện của Cái Bang. Bộ tộc ở Hồng Mộc Xuyên tuy rất nhiều, nhưng thực lực của tất cả các bộ tộc ấy cộng lại cũng kém hơn chúng ta.

Long Hi Nguyệt chậm rãi lắc đầu, nói: – Triệu trưởng lão ngàn lần không được suy nghĩ như vậy, muốn Hồng Mộc Xuyên ổn định và hòa bình lâu dài quyết không thể dựa vào vũ lực. Cái Bang chúng ta đệ tử đông đảo, nhưng khi tác chiến tập đoàn lại thiếu hụt năng lực so với quân đội. Quần quanh Hồng Mộc Xuyên là các thế lực cường đại, những năm gần đây Hồng Mộc Xuyên thường xuyên bị xâm lược, nhưng bởi nguyên do gì mà mãi vẫn không có thế lực nào có thể thành công chinh phục được Hồng Mộc Xuyên? Nguyên nhân căn bản chính là vì vũ lực không thể chinh phục lòng người. Muốn khiến các tộc Hồng Mộc Xuyên trên tâm lý quy thuận chúng ta, đầu tiên chúng ta cần phải chứng tỏ cho họ thấy rằng chúng ta xem họ như huynh đệ tỷ muội của mình, chỉ khi chúng ta chân thành tiếp nhận họ thì mới có thể dung nhập họ tận đáy lòng, mới có thể khiến họ đón nhận chúng ta.

Triệu Thân Hùng im lặng không nói, bấy giờ mới phát hiện ra vị kim chi ngọc diệp Ánh Nguyệt Công chúa quen sống an nhàn sung sướng không hề giống như trong tưởng tượng của mình, kiến thức của nàng thậm chí vượt xa rất nhiều cánh mày râu.

Mấy vị trưởng lão đều tán đồng gật đầu.

Long Hi Nguyệt nói: – Ta có một ý tưởng không biết các vị trưởng lão cảm thấy thế nào, các vị không ngại nghe thử và mọi người cùng thương thảo.

Nhóm người rửa tai lắng nghe, đối với vị mỹ nữ Bang chủ mới nhậm chức này từ sự hoài nghi đã dần sinh ra kính ý, nếu nói ngay từ đầu lựa chọn Long Hi Nguyệt trở thành Bang chủ Cái Bang là vì suy xét đến ích lợi tương lai của Cái Bang thì hiện tại đã thật sự có nhận thức về năng lực của Long Hi Nguyệt. Tầm mắt và kiến thức của nàng hơn xa Thượng Quan Thiên Hỏa.

Long Hi Nguyệt nói: – Ta muốn để Chu Bát tạm thời ở lại thành Hỏa Thụ bảo hộ Ca Nặc và Linh nữ.

Triệu Thân Hùng dẫn đầu phản đối: – Việc này tuyệt đối không được, trước đó Chu Bát vì bị cha con Thượng Quan Thiên Hỏa uy hiếp mà phản bội, đã có một lần ắt có lần thứ hai.

Long Hi Nguyệt dịu dàng cười nói: – Chu Bát trí dũng song toàn, trước đây y đã vì Cái Bang lập ra vô số công lao, ta cảm thấy không nên bởi một lần sai phạm mà xóa sạch toàn bộ công lao xưa nay của y, cũng không thể cả đời không trọng dụng y nữa, thế nào cũng nên cho người ta một cơ hội làm lại từ đầu các vị nói có đúng không?

Triệu Thân Hùng nói: – Nhưng Hồng Mộc Xuyên cực kỳ trọng yếu, thành Hỏa Thụ lại là trung tâm của Hồng Mộc Xuyên, rủi xảy ra chuyện không may, hối hận không kịp nữa rồi.

Mục Thụ Sinh lên tiếng: – Ta lại thấy Bang chủ nói không sai, đúng là Chu Bát phạm sai lầm, song cống hiến của hắn đối với Cái Bang là điều không thể nghi ngờ, cũng không thể vì một lần sai phạm mà phủ định tất cả của hắn. Huống hồ, lần này hắn lạc đường nhưng đã biết quay đầu kịp thời, đúng lúc vạch trần âm mưu của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa, không gây nên sai lầm quá lớn. Chi bằng cho hắn thêm một cơ hội đi.

Triệu Thân Hùng thấy Mục Thụ Sinh cũng đồng ý đành không cố chấp nữa, gật đầu nói: – Nếu Bang chủ và Mục trưởng lão đều cho rằng như thế thì quyết định cho hắn một cơ hội vậy. Tuy nhiên, nhất định phải nghiêm ngặt giám thị kẻ này, quyết không thể phớt lờ.

Mục Thụ Sinh cười khẽ, kỳ thực Long Hi Nguyệt đề xuất trọng dụng Chu Bát, trong lòng y cũng hiểu được chuyện này khẳng định là Hồ Tiểu Thiên bày mưu đặt kế. Dẫu sao trong quá khứ Chu Bát từng trợ giúp Hồ Tiểu Thiên, giao tình giữa hai người không ít, một khi đã vậy thì mình cứ thuận nước đẩy thuyền. Về phần Chu Bát hẳn là không thành vấn đề, y là do đích thân chủ tọa Truyền công trưởng lão Từ Tam Tỉnh dạy võ công, hơn nữa vào thời khắc cuối cùng y chịu đứng ra vạch trần Thượng Quan Thiên Hỏa cũng đủ để chứng minh kẻ này vẫn là trung với Cái Bang, chẳng qua do áp lực bức bách mới không thể không làm ra hành vi bội phản. Người đâu phải thánh hiền không thể không có sai lầm, ví như Triệu Thân Hùng đấy, trước đại hội chẳng phải cũng cùng với cha con họ Thượng Quan mắt đưa mày lại, phối hợp ăn ý đấy thôi, bây giờ lại gấp gáp phủi sạch quan hệ. Lòng người dễ đổi, ân tình ấm lạnh, coi như là giữa một đám ăn mày thì cũng khó thoát khỏi con đường mòn này.