Chương 1293: Thanh Thảo viên (hạ)..

Quách Thiệu Hùng đương nhiên không nói cho tốt, Dương Đạo Viễn cười ha hả nói: – Ta đã nói rồi, giao tình của Tô đại tướng quân cùng Hồ đại nhân vừa bắt đầu đã bất thường a!

Tô Vũ Trì nghe được câu này, trong lòng rét lạnh, trước khi triệu tập hòa đàm y cũng đã thượng tấu triều đình, dù sao cũng là hợp tác cùng đám phản thần phản tặc, chỉ sợ triều đình sẽ hiểu lầm động cơ của y, Dương Đạo Viễn nghĩ như vậy cũng không hẳn sai lệch. Nếu quả thật là triều đình hiểu lầm y và Hồ Tiểu Thiên cấu kết, việc này chẳng phải là phiền toái sao? Tuy nhiên lần hòa đàm này triều đình đã cho phép, theo lý thuyết sẽ không có phiền toái gì.

Tô Vũ Trì nói:

- Các vị, ý của Tô mỗ là bốn phương chúng ta tạm dừng chiến tranh, nghỉ binh ngưng chiến, để khu vực xung quanh trở về thái bình, khiến dân chúng an tâm nghênh đón mùa thu gặt sắp đến, không biết ý các vị như thế nào?

Dương Đạo Viễn nói: – Nghỉ binh ngưng chiến đương nhiên là chuyện tốt, tuy nhiên nếu Tô đại tướng quân có thành ý. Sao không mở quan khẩu Tây Dương Quan, để dân chúng Tây Xuyên có thể tự do ra vào?

Quách Thiệu Hùng nói; – Không ai muốn chiến tranh, nhưng hiện tại ở Hưng Châu chúng ta đang bị thiếu lương thực, nếu như mọi người cùng nhau ngồi lại một chỗ để hòa đàm, các vị xuất ra một ít lương thực để biểu đạt thành ý, tiếp tế cho Hưng Châu của chúng ta một trăm ngàn thạch lương thực thì như thế nào?

Tất cả mọi người đều không ngờ gã lại công khai cần lương thực đến như vậy, một đám người trầm mặc không nói, không ai muốn đáp trả thằng nhãi này.

Quách Thiệu Hùng lại chỉ vào Hồ Tiểu Thiên và nói: – Nếu như ngươi đã có thể giúp đỡ cho Vân Dương một trăm ngàn thạch lương thực, như vậy thì tam phương các ngươi ra ba vạn giúp cho Hưng Châu của chúng ta vượt qua được cửa ải khó khăn này thì hẳn là không tốn quá nhiều sức lực đâu nhỉ.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Ngón tay của ngươi hình như có chút dư thừa.

Trong đôi mắt hắn phun ra luồng sát khí âm u lạnh lẽo.

Quách Thiệu Hùng vô tình bắt gặp ánh mắt như vậy của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng không khỏi run lên. Do dự một chút, nhưng ở trước mặt mọi người gã không cam lòng chịu yếu thế, liền chỉ vào Hồ Tiểu Thiên và nói: – Người khác sợ ngươi, còn ta không sợ ngươi đâu, ngươi có gì đặc biệt hơn người, chẳng qua cũng chỉ là một quân cờ bị triều đình vứt bỏ mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên liền nói: – Một quân cờ nhưng nếu như đi đúng nước cờ thì kết quả sẽ là mạng của ngươi đó.

Quách Thiệu Hùng đang muốn phát tác, Tạ Kiên nhẹ nhàng kéo kéo cánh tay gã, cười nói: – Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý!

Dương Đạo Viễn nói;

- Nhân nói đến dĩ hòa vi quý, thì ta đây cũng có chuyện muốn nói. Tối hôm qua thủ hạ của ta bị phục kích, sáu người bị ám sát trên đường, không biết Tô đại tướng quân định xử lý chuyện này như thế nào?

Tô Vũ Trì cũng không biết Hồ Tiểu Thiên trên đường trở về gặp phải cảnh ám sát, ngạc nhiên nói: – Việc này ta cũng không được biết.

Sau lưng Dương Đạo Viễn, một gã nam tử chậm rãi đi ra, vẻ mặt gã đờ đẫn, đôi mắt như mắt cá chết nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì sao ngươi giết sáu vị sư điệt của ta?

Lúc mới bắt đầu Hồ Tiểu Thiên cũng không để ý tới người này, cho tận đến khi gã đi ra từ phía sau Dương Đạo Viễn, mới phát hiện người này giấu tài chân chính không để lộ, với cảm giác lực của mình không ngờ không phát hiện có vị cao thủ này tồn tại. Có thể giáp mặt mà lừa gạt ánh mắt của mình, trừ phi là cao thủ đã đạt tới cảnh giới Phản phác quy chân.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn người nam tử này, sau đó lời ít mà ý nhiều hồi đáp: – Bọn họ đáng chết!

Tên nam tử kia cũng không có nóng lòng phát tác, chậm rãi gật đầu nói: – Tốt lắm!

Không ngờ gã lại lần nữa lui về.

Tô Vũ Trì lúc này đã hiểu được hôm nay cuộc hội đàm giữa tứ phương không có khả năng đạt được nhận thức chung, hai người Dương Đạo Viễn và Quách Thiệu Hùng vừa mới bắt đầu đã làm khó dễ Hồ Tiểu Thiên, có lẽ cũng chỉ lấy cớ thôi, bọn họ căn bản không có ý muốn nghỉ binh ngưng chiến, phía Tây Xuyên vẫn còn bị xếp vào thứ yếu, dù sao quan hệ của bọn họ với khu vực này không lớn, phía Hưng Châu cũng là một đại phiến toái, nếu Hưng Châu không đồng ý thu binh, vậy vụ mùa thu hoạch, bọn họ sẽ cướp của mình đầu tiên.

Quách Thiệu Hùng nói: – Nếu chư vị không đáp ứng điều kiện của ta, vậy coi như ta chưa từng tới!

Gã đứng dậy, ôm quyền nói: – Cáo từ!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên hơi ngẩn ra, thằng nhãi này vì sao lại vội vã rời đi? Xem biểu hiện hôm nay gã đến, căn bản không có chút thành ý nào, chẳng lẽ gã có tính toán khác? Muốn thoát thân đúng lúc?

Gia Cát Quan Kỳ cũng cùng suy nghĩ với hắn, hạ giọng nói: – Một trăm ngàn thạch lương thực nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, nếu tam phương cùng chia đều cũng không phải việc khó gì, tuy nhiên thiên hạ này lại chẳng có bữa cơm nào miễn phí, Quách công tử không ngại ngồi xuống cùng nói điều kiện.

Dụng ý của y là phải giữ chân Quách Thiệu Hùng.

Quách Thiệu Hùng cười lạnh nói: – Điều kiện của chúng ta cũng không quá phận, một trăm ngàn thạch lương thực mà thôi, ngay cả điểm điều kiện này cũng không đáp ứng, còn có thể hòa đàm?

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Tính tình vị Quách công tử này cũng thật nóng vội, Tô đại tướng quân mời chúng ta tới đây mục đích không phải cố tìm cái chung sao, gác lại cái bất đồng, chủ yếu là đảm bảo cho vụ mùa thu hoạch, có thể bảo đảm cho trăm họ bình an, bất cứ chuyện gì cũng đều có thể hòa đàm. Quách công tử còn xin dừng bước, chúng ta cùng thương lượng cho tốt.

Quách Thiệu Hùng không dự đoán được Hồ Tiểu Thiên lại đột ngột thay đổi thái độ, trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng thế nào, ánh mắt gã thoáng nhìn Tạ Kiên.

Tạ Kiên mỉm cười nói: – Ý của Hồ đại nhân là ngài đáp ứng rồi?

Không đợi Hồ Tiểu Thiên trả lời, Dương Đạo Viễn đã lớn tiếng nói: – Hắn không thể biểu lộ thay ý tứ của chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khó trách mấy năm nay Tây Xuyên không phát triển được, lúc trước ta còn thấy quái lạ, nay nhìn thấy Dương đại nhân ta đã hiểu lý do.

Dương Đạo Viễn biết hắn nói móc chính mình, khóe môi lộ ra một tia cười lạnh nói: – Mạo xưng làm trang hảo hán, chuyện như vậy chúng ta mới không làm, mặt dày tìm người xin ăn lại càng khinh vào!

Nói những lời này, lão đắc tội với cả hai nhà.

Quách Thiệu Hùng cả giận nói: – Ngươi nói ai?

Ngón tay lại chỉ lên.

Hồ Tiểu Thiên xem như đã nhìn ra, thằng nhãi này là thói quen, thói quen xấu, tật xấu này nhất định phải sửa, nếu gã không thay đổi, xem ra chính mình phải giúp gã sửa.

Tô Vũ Trì tuy rằng không tình nguyện cho không Hưng Châu lương thực, nhưng loạn trước mắt cũng không phải điều y mong muốn, bất quá là ngộ biến tùng quyền, trước ổn định phía Hưng Châu rồi nói sau, nghĩ như vậy, y cũng gật đầu nói: – Đúng thế, nếu Hồ đại nhân đã sảng khoái thế, như vậy một trăm ngàn thạch lương thực này ta cùng Hồ đại nhân phân chia rồi, tuy nhiên phải sau vụ thu hoạch ta mới có thể trả.

Đây đã là nhượng bộ lớn nhất y có thể chịu được, nếu không phải muốn đảm bảo cho vụ mùa thu hoạch, y không bao giờ đồng ý cúi đầu trước đám giặc cỏ.

Tạ Kiên cười ha hả nói: – Tô đại tướng quân vẫn là đang nói có lệ với chúng ta, nếu như thế, không nói chuyện cũng thế, công tử, chúng ta vẫn là đi thôi! Gã lại thúc giục Quách Thiệu Hùng rời khỏi.

Gia Cát Quan Kỳ nhìn theo động tác của bọn họ liền biết bên trong có mờ ám, ánh mắt y và Hồ Tiểu Thiên vừa giao nhau, Hồ Tiểu Thiên nói: – Phía bên Hưng Châu người định đoạt rốt cuộc là Lý công tử hay Tạ tiên sinh?

Quách Thiệu Hùng nói: – Ý của Tạ tiên sinh cũng là ý của ta, các ngươi căn bản không hề có thành ý, còn nói cái gì sau vụ thu hoạch, căn bản chính là lấy lệ! Đi!

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Chậm đã, các ngươi đã hoài nghi thành ý của ta, một trăm ngàn thạch lương thực ta sẽ đưa ra trước, hiện tại chúng ta cùng ký hiệp nghị.

Quách Thiệu Hùng thật có chút hồ đồ rồi, nhìn biểu hiện của Hồ Tiểu Thiên không phải là kẻ yếu có thể ẩn nhẫn, nhưng vì sao lại nguyện ý nhượng bộ từng bước? Chẳng nhẽ hắn đã cảm giác được điều gì?

Tạ Kiên cười ha hả nói: – Công tử, chúng ta ôm thành ý mà đến, người khác lại nói chúng ta thành ăn mày giơ tay xin ăn, nhân nghèo chí không nghèo, lương thực này chúng ta không cần, hiệp ước cứ để bọn họ tự mình ký đi.

Lần này Tô Vũ trì nhìn ra sự việc không đúng, Hồ Tiểu Thiên đã nhượng bộ đến vậy, phía bên Hưng Châu còn muốn đi, vì sao bọn họ phải đi vội vàng như thế? Chẳng lẽ lo mình đối phó với bọn họ?

Hồ Tiểu Thiên đã nhận định Quách thiệu Hùng có lừa dối, lạnh lùng nói: – Chậm đã! Hôm nay hiệp ước còn chưa ký xong, ai cũng đừng mơ rời khỏi doanh trướng nửa bước!

Tạ Kiên vẻ mặt cười gian nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ đại nhân hà tất phải ép buộc, hơn nữa chủ nhân mái hiên này cũng không phải ngài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khuôn mặt không biết xấu hổ có phải hay không?

Rốt cuộc Quách Thiệu Hùng không thể kiềm nén lửa giận trong lòng, đi nhanh tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên, vươn ngón trỏ, chỉ hướng mũi hắn, không đợi gã nói, Hồ Tiểu Thiên nhanh như thiểm điện bắt lấy ngón tay gã rồi vặn xuống theo chiều kim đồng hồ, chỉ nghe được một tiếng răng rắc, xương ngón trỏ của Quách Thiệu Hùng đã bị bẻ gãy, Quách Thiệu Hùng đau tới độ bùm một tiếng liền té quỵ trên đất.

Hồ Tiểu Thiên giơ lên tay phải thuận thế nhắm vào khuôn mặt của Quách Thiệu Hùng, chát! Một cái tát quăng tới cái miệng rộng, đánh cho thằng nhãi này lệch mặt về một bên, bọt máu cùng răng nanh vãng ra ngoài.