Chương 1254: Chính diện là địch (Hạ).

Hoàng hôn cùng ngày, Chu Bát liền đi tới Thúy viên.

Hồ Tiểu Thiên đối với việc này cũng không cảm thấy bất ngờ, tuy rằng hắn phế bỏ Đồng Thiết Kim, mà dù sao là Đồng Thiết Kim thiết kế mình trước, Cái Bang cũng không chiếm lý. Cho nên mới tiên lễ hậu binh cũng rất bình thường.

Chu Bát một thân một mình tiến đến, sau khi nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên không khỏi thở dài một hơi nói: – Hồ công tử, ngài có thể sẽ gặp đại phiền toái rồi.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Chu tiên sinh tới vừa lúc thiệt, ta có mấy lời vừa vặn muốn đối mặt hỏi tiên sinh.

Sự tình đã phát sinh, Chu Bát cũng chỉ có nhận sự thật. Lắc lắc đầu ở bên người Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ngoại của ta người đang ở chỗ nào?

Chu Bát nói: – Ông cụ đã buông tay tất cả sự vụ trong bang rồi, ông từ trước đến nay làm việc thần long thấy đầu không thấy đuôi, ông đi nơi nào làm sao lại nói cho tôi biết?

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Chu Bát, nếu đổi thành quá khứ, có lẽ hắn sẽ tin tưởng lời nói này của Chu Bát, nhưng hôm nay Đồng Thiết Kim bật thốt lên dùng tính mạng ông ngoại uy hiếp mình, không thể không khiến hắn cảm thấy hoài nghi. Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đồng Thiết Kim hôm nay dùng tính mạng ông ngoại của ta áp chế ta, Chu tiên sinh, thành thành thật thật nói cho ta biết, ông ngoại của ta có phải đã xảy ra chuyện gì không? Có phải bị người trong Cái bang hãm hại không?

Chu Bát nói: – Hồ công tử quá lo lắng. Lấy võ công ông cụ trong thiên hạ ai có thể làm hại ông, Đồng Thiết Kim chỉ là nói bậy nói bạ, ngài sao có thể tin tưởng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Được, chuyện này ta tạm thời tin tưởng, ta và Cái Bang các người không thù không oán, các người vì sao phải thiết kế hãm hại ta?

Chu Bát nói: – Công tử đã hiểu lầm, chuyện hôm nay tất cả đều là chủ ý của Đồng Thiết Kim, những người khác trong Cái Bang chưa từng tham dự trong đó, gã một lòng muốn trợ giúp Thiếu bang chủ lên làm Phò mã Thiên Hương quốc, cho nên mới ngộ nhập lạc lối. Gã muốn thanh trừ tất cả người cạnh tranh.

Hồ Tiểu Thiên nửa tin nửa ngờ nói: – Thực sự đơn giản như vậy?

Chu Bát gật đầu nói: – Chính là đơn giản như vậy, tôi lần này tiến đến chính là vì hóa giải chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Chu tiên sinh nghĩ muốn hóa giải như thế nào?

Chu Bát nói:

- Đồng Thiết Kim dù sao cũng là một trong lục đại truyền công trưởng lãoCái Bang, tuy rằng gã thiết kế hãm hại công tử, nhưng cũng không có ý làm thương tổn ngài. Chỉ là muốn đem ngài vây khốn, khiến cho ngài bỏ qua thời cơ mùng chín tháng chín này hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã, đợi cho Thiếu bang chủ nhà ta thuận lợi được tuyển tự nhiên sẽ đem ngươi thả ra, nhưng ngài hôm nay xuống tay thật sự quá độc ác, chẳng những cắt đi hai lỗ tai của gã, còn đánh gãy gân tay gân chân của gã.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu là ta rơi ở trong tay hắn. Chỉ sợ hắn đối với ta sẽ càng thêm tàn khốc.

Chu Bát nói: – Công tử nhất định phải cho Cái Bang chúng ta một cách nói.

Tuy rằng y và Hồ Tiểu Thiên quá khứ từng có giao tình, nhưng hiện tại dù sao song phương lập trường bất đồng, chỉ có thể đem tình cảm ngày xưa vứt qua một bên.

- Cái Bang các ngươi muốn cách nói gì?

Chu Bát nói: – Công tử y thuật cao siêu, nếu là chịu vì Đồng trưởng lão nối lại gân tay gân chân, lại dâng lên quyền pháp Thần Ma diệt thế quyền, việc này như coi như bỏ qua, bằng không…

- Bằng không như thế nào? Hồ Tiểu Thiên hai mắt sáng quắc nhìn phía Chu Bát.

Chu Bát nói:

- Bằng không Cái Bang sẽ làm công tử lấy huyết trị huyết, phải trả giá gấp mười lần! Những lời này hiển nhiên cũng không phải chủ ý của y, mà là thuật lại mệnh lệnh cấp trên.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười ha hả, hắn thở dài nói: – Chu Bát, nhớ lại ngươi từng đã giúp qua ta, ta sẽ không làm khó ngươi, chuyện hôm nay do Cái Bang dựng lên, lưu lại tính mạng Đồng Thiết Kim đã là ta hết lòng quan tâm giúp đỡ. Ngươi trở về giúp ta nói cho bang chủ các ngươi biết, nếu là muốn giải quyết chuyện này, kêu ông cụ đi ra gặp ta, chỉ cần chứng minh ông ấy bình an vô sự, hết thảy đều dễ bàn. Quyền pháp Thần Ma diệt thế quyền chính là ông ngoại của ta tự mình dạy ta, không được ông cho phép, ta sẽ không truyền cho bất cứ kẻ nào.

Chu Bát thở dài nói:

- Hồ công tử, Đồng trưởng lão chính là cậu ruột Thiếu bang chủ nhà ta, Thiên Hương quốc này chính là tổng đàn Cái Bang, nơi này không phải là Dung Giang, mong rằng ngài suy nghĩ kỹ mà làm.

Hồ Tiểu Thiên một bước cũng không nhường nói: – Ngươi giúp ta chuyển cáo bang chủ của các ngươi, thủ hạ ta nếu có người bị thương một cọng tóc gáy, ta sẽ lấy mười cái mạng của Cái Bang các ngươi, hắn nếu là dám lấy một cái mạng bên ta, ta sẽ khiến hắn không có con cái người thân chăm sóc trước lúc lâm chung!

Chu Bát hít một hơi lãnh khí, tiểu tử này thật đúng là ác độc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước mùng chín tháng chín, nếu ta không thấy được ông ngoại, như vậy ta không ngại bắt Cái Bang các ngươi khai đao.

Nói đến nông nỗi này rồi Chu Bát đã không còn lời khuyên giải nữa, y ôm quyền cáo từ nói: – Công tử bảo trọng!

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Những lời này ngươi nói với Thiếu bang chủ của ngươi đi!

Trước khi mưa gió kéo đến, Hồ Tiểu Thiên để Hạ Trường Minh Minh đến Dư Khánh bảo lầu đem tin tức Hư Lãng Không tiết lộ cho Từ Mộ Thành, còn đây là Hồ Tiểu Thiên cố ý, Hư Lãng Không tuy rằng cùng Từ lão thái thái sớm quyết liệt, nhưng bọn họ vẫn có danh nghĩa vợ chồng, Cái Bang nếu dám gây bất lợi đối với Hư Lãng Không, Từ gia theo lý sẽ không ngồi yên không quan tâm đến.

Quả nhiên, Từ gia khi nhận được tin tức, Từ Mộ Bạch trước tiên liền chạy tới Thúy viên.

Hồ Tiểu Thiên đem chuyện mình hôm nay gặp được từ đầu tới đuôi nói một lần với Từ Mộ Bạch, Từ Mộ Bạch nghe xong, mày kiếm nhíu chặt nói: – Chỉ dựa vào Đồng Thiết Kim một câu cũng rất khó phán đoán ông nội xảy ra chuyện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Những năm gần đây ông vẫn luôn ẩn thân ở trong Cái Bang, nếu ông không có xảy ra việc gì, Đồng Thiết Kim cũng không dám nói ra những lời này, lại không dám lợi dụng thủ đoạn hèn hạ như vậy thiết kế ta.

Từ Mộ Bạch nói:

- Biểu đệ yên tâm, chuyện này huynh nhất định sẽ điều tra rõ ràng, về phần an nguy của đệ càng khỏi lo, Thiên Hương quốc mặc dù là tổng đàn Cái Bang, nhưng cũng sẽ không dám đối với người của Từ gia chúng ta hành động thiếu suy nghĩ, việc này huynh sẽ tìm bọn hắn nói rõ ràng, ai dám động đến đệ chính là cùng Từ gia chúng ta gây sự.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, hắn đem việc này tiết lộ cho Từ Mộ Bạch, cũng không phải tìm kiếm bảo hộ, mà là muốn thông qua thế lực Từ gia tại Thiên Hương quốc điều tra tung tích ông ngoại. Với mấy người trước mắt đang ở bên cạnh hắn mà nói, ngay cả không thể chống lại Cái Bang, nhưng bằng bản lãnh của bọn họ, tự bảo vệ mình hẳn là không có vấn đề gì cả.

Hiểu biết của Từ Mộ Bạch trong phương diện này hiển nhiên có điều lệch lạc, y ân cần nói:

- Biểu đệ, chi bằng đệ dọn vào Dư Khánh bảo lầu ở tạm, nơi đó là địa bàn của Từ gia chúng ta, huynh đệ ta cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Hồ Tiểu Thiên từ đáy lòng đối với bốn chữ “Từ gia chúng ta” có điều mâu thuẫn, mỉm cười nói: – Biểu huynh yên tâm, Cái Bang tuy rằng thế lực rất lớn, nhưng ta cũng không sợ bọn họ, bọn họ nếu dám đối với ta có bất kỳ hành động bất lợi, ta sẽ đối với bọn họ tiến hành phản chế.

Từ Mộ Bạch thầm nghĩ, nói dễ dàng, nhưng đắc tội với Cái Bang tự xưng đệ nhất thiên hạ bang hội chỉ sợ không có trái cây ăn. Nhưng Hồ Tiểu Thiên nếu kiên trì lưu lại, y cũng không khuyên nữa, gật đầu nói: – Được, biểu đệ nếu là gặp phải phiền toái gì đừng quên mau chóng cho người đi thông báo Dư Khánh bảo lầu.

- Biết rồi!

Rồng mạnh không đè được rắn địa phương, đây là đạo lý bất cứ kẻ nào đều hiểu được, Thiên Hương quốc mặc dù là nơi đặt tổng đàn Cái Bang, nhưng bọn họ lại không phải rắn địa phương chân chính, chân chính làm được điều này chính là vương thất Thiên Hương quốc, Hồ Tiểu Thiên không lý do gì không dùng tới tấm bài của Phúc Vương.

Đối với yêu cầu của Hồ Tiểu Thiên, Phúc Vương Dương Long Việt không chút do dự lựa chọn phối hợp, ngày hôm sau sau khi Hồ Tiểu Thiên tìm y bí mật thảo luận, Phúc Vương liền lấy việc giữ gìn trị an, thanh trừ tai hoạ ngầm bắt đầu tiến hành thanh tra đối với đám ăn mày và dân du cư đầu đường trên toàn cảnh Phiêu Hương thành, kỳ thật này vốn chính là một trong những nhiệm vụ Thái hậu cấp cho y, Dương Long Việt thoáng buộc chặt yêu cầu tra xét một chút, lập tức liền tạo thành một hồi hành động nhằm vào Cái Bang.

Có lẽ là Hồ Tiểu Thiên thủ đoạn độc ác làm ra tác dụng rung cây dọa khỉ, có lẽ là Cái Bang quyết định nhẫn một bụng tức, sau khi Chu Bát hướng Hồ Tiểu Thiên giáp mặt ngả bài, Cái Bang vẫn chưa triển khai một hồi trả thù giống như cuồng phong bạo vũ, nhưng loại mặt ngoài bình tĩnh hiển nhiên là sóng ngầm bắt đầu khởi động.

Từ phía Từ Mộ Bạch truyền đến tin tức, Từ gia phái người cùng Cái Bang tiếp xúc, vặn hỏi về Hư Lãng Không, nhưng Cái Bang kiên quyết thề thốt phủ nhận, thậm chí không thừa nhận Hư Lãng Không ẩn thân trong Cái Bang nhiều năm.

Vốn còn dư lại một ngàn người phải do Thái hậu tự mình ra đề thi, từ giữa sàng chọn ra một trăm người, sớm định ra ngày công khai điện thí (kỳ thi ở cung điện do nhà vua chủ trì) là mùng một tháng chín, nhưng trước một ngày diễn ra điện thí, Phúc Vương Dương Long Việt tự mình đến Thúy viên nói cho Hồ Tiểu Thiên, Thái hậu gạch bỏ họ tên của hắn ra khỏi danh sách điện thí rồi, nói cách khác Hồ Tiểu Thiên đã không có tư cách tranh cử Phò mã, kết quả này hiển nhiên ngoài dự liệu của mọi người.