Chương 1279a.2: Phúc Vương chết (thượng).

Hồ Tiểu Thiên đưa tặng vòng hoa, sau đó quỳ lạy trên linh đường, lòng cũng ảm đảm. Dương Long Việt tráng chí chưa thành thân đã chết trước, tranh đấu triều đình, chẳng những phải tranh thủ nắm bắt cơ hội, quan trọng hơn cả là phải có một trái tim ác nghiệt vô tình, mấu chốt là không thể do dự. Long Tuyên Kiều chuẩn xác nắm chặt tiên cơ, trước nguy cơ không hoang mang mà còn nhanh chân hơn tiêu diệt Dương Long Việt.

Hồ Tiểu Thiên tế bái xong, đề nghị được nhìn dung nhan Dương Long Việt lần cuối. Khi hắn đến trước di thể Dương Long Việt, Mộ Dung Phi Yên đã ở một bên, cạnh nàng còn có một vị Đề hình quan đang kiểm tra di thể Dương Long Việt.

Hồ Tiểu Thiên sáp đến gần xem, quan sát thấy vùng cổ Dương Long Việt xác thực bị người bắn tên xuyên thủng, mũi tên này lực rất lớn, xỏ xuyên cổ họng y, mũi tên nhọn phá vỡ xương cổ, uy lực mạnh mẽ hiếm thấy. Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến trước nhất là Lạc Anh cung, trong ấn tượng của hắn chuyên dùng cung tiễn ám sát ở cự ly xa chính là bọn họ. Khi hắn đến nhìn xem mũi tên giết chết Dương Long Việt, Hồ Tiểu Thiên hết sức ngạc nhiên, từ công nghệ chế tác mũi tên lông vũ này cho thấy chính là xuất từ Lạc Anh cung, ấn ký bên trên được người cố ý hủy diệt, ngược lại giấu đầu lòi đuôi.

Hồ Tiểu Thiên lập tức nghĩ rằng, nếu thật là Lạc Anh cung, bọn họ sẽ không ngu đến mức dùng cung tiễn được chế tác theo công nghệ bổn môn, dù sao công nghệ chế tiễn của họ không giống bình thường, chỉ cần là người có chút hiểu biết về Lạc Anh cung sẽ phát hiện ra ngay. Giấu đầu hở đuôi, càng chứng minh chuyện này và Lạc Anh cung không có quan hệ quá lớn, chẳng qua muốn gây mê hoặc, làm phức tạp tình huống.

Hồ Tiểu Thiên cũng không nói chuyện, sau khi nhìn mặt Phúc Vương lần cuối, hắn lại đến chỗ người nhà của y ân cần thăm hỏi. Phúc Vương có bốn phòng thê thiếp, con trai con gái bảy người. Trông thấy gia quyến của y khóc không thành tiếng, Hồ Tiểu Thiên cũng cảm thấy bi thương. Thắng làm vua thua làm giặc, nếu không thể nắm được vận mệnh trong tay, người thân của mình sẽ phải gánh chịu vận mệnh bi thảm.

Phúc vương phi nghe nói Hồ Tiểu Thiên đến, nàng rưng rưng nước mắt mời Hồ Tiểu Thiên sang một bên. Nàng gạt nước mắt, hai mắt đỏ hồng nhìn Hồ Tiểu Thiên và nói: – Khi còn sống Vương gia từng nói, nếu có một ngày gặp bất trắc, Hồ công tử là người có thể phó thác.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu:

- Vương phi nương nương có gì cần đến tiểu đệ xin cứ nói.

Phúc vương phi rằng: – Con ta từ nhỏ đã đưa ra ngoài gửi nuôi, vốn ngóng trông một ngày có thể đón nó trở về, nhưng giờ chỉ sợ vô vọng. Ta đã phái người đưa nó đến quận Đông Lương tìm công tử nương tựa, mong công tử về sau thay ta chiếu cố cho nó, trợ giúp nó trưởng thành!

Khi Phúc Vương còn sống đã tính đến khả năng thất bại và chừa sẵn đường lui, y đưa đứa con cả của mình ra ngoài Thiên Hương quốc ngay từ tuổi còn thơ gửi nuôi, vì phòng ngừa vạn nhất, nếu có một ngày y khởi sự thất bại, ít nhất còn giữ lại được huyết mạch trong nhà. Sau khi Phúc Vương gặp chuyện không may, Phúc vương phi đã dự cảm cả nhà bọn họ chỉ sợ khó được bảo toàn, bèn xin Hồ Tiểu Thiên giúp đỡ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương phi nương nương yên tâm, ta tất sẽ dốc toàn lực.

Hắn cảm thấy có chút nợ Phúc Vương Dương Long Việt, dưỡng dục đứa con của Phúc Vương trưởng thành, coi như là sự bồi thường đối với vị huynh trưởng kết bái này.

Từ trong linh đường đi ra, gặp được Mộ Dung Phi Yên, Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta lại gặp nhau rồi, duyện phận quả là điều không tin không được!

Mộ Dung Phi Yên thản nhiên nói: – Người đi trà lạnh, hôm nay cũng chẳng có mấy người đến phúng viếng.

Hồ Tiểu Thiên thoáng xoay người liếc qua linh đường, thở dài:

- Lòng người dễ đổi, ân tình ấm lạnh, xưa nay đều là thế, vậy nên chúng ta cần phải quý trọng hiện tại, quý trọng lẫn nhau. Cuộc đời trăm năm ngắn ngủi, việc gì phải vì hờn dỗi mà bỏ qua một mối nhân duyên tốt đẹp chứ?

Mộ Dung Phi Yên hung hãng trừng hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng đừng trừng ta, người trong thiên hạ không ai hiểu nàng hơn ta đâu, ngoài mặt nàng càng hung dữ với ta, thì trong lòng lại càng yêu thương ta. Có lẽ nàng đã từng muốn quên ta, nhưng lại phát hiện, nàng cơ bản không thể nào quên được ta.

Mộ Dung Phi Yên khinh thường hừ lạnh, sau đó nói: – Nói hay quá, cứ làm như trên đời này chỉ có mình ngươi là đàn ông không bằng.

- Đàn ông tuy nhiều, nhưng đàn ông xứng với nàng không nhiều, mà người đàn ông có thể khiến nàng tương tư, nguyện đồng sinh cộng tử, có thể mang đến cho nàng đủ cung bậc hỉ nộ sầu bi thì chỉ có một. Người đó, xa tận chân trời gần như trước mắt!

Mộ Dung Phi Yên xì một tiếng khinh miệt, chỉ hận không thể phun một bãi nước bọt dìm chết thằng nhãi này. Hồ Tiểu Thiên chẳng những da mặt dày, hơn nữa còn tự tin thái quá. Thế nhưng, tự đáy lòng Mộ Dung Phi Yên lại không thể không thừa nhận những gì hắn nói, mình đích xác không quên được hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phúc Vương gặp chuyện, nàng có ý kiến gì không?

Mộ Dung Phi Yên vặn lại:

- Nói không chừng chính là đám người bắt cóc Đại vương ra tay đấy.

Ánh mắt xinh đẹp liếc qua Hồ Tiểu Thiên, tràn ngập hoài nghi, chừng như xem Hồ Tiểu Thiên là kẻ bị tình nghi.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Bất cứ chuyện gì trên đời đều có lý do, yêu sẽ không vô duyên vô cớ, cũng sẽ không hận vô duyên vô cớ, càng không có chuyện báo thù mà không có nguyên cớ. Muốn tra ra hung thủ, trước hết phải xem cái chết đó sẽ mang lại lợi ích nhiều nhất cho kẻ nào. Chớ để ý tới những biểu hiện bề mặt giả dối, mà hãy suy xét vấn đề một cách trực tiếp, khi đó sẽ không khó phát hiện ra hung phạm.

Hắn hạ giọng nói: – Nàng tốt nhất giao chuyện này cho người khác đi thăm dò đi.

Mộ Dung Phi Yên mắt đẹp sáng ngời, dường như hiểu ra điều gì, gật đầu, nhỏ tiếng thì thầm một câu: – Ai mà giảo hoạt như ngươi chứ!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Con người ta trơn bóng nhẵn nhụi (hoạt bất lưu thủ), nàng có muốn sờ thử chút không?

Mộ Dung Phi Yên dựng đứng mày liễu, bộ mặt tức giận mắng: – Ngươi hãy tự trọng chút đi.

Hồ Tiểu Thiên thì thầm: – Đừng quên ước hẹn đêm mai của chúng ta.

Mộ Dung Phi Yên nghiến răng nghiến lợi nói: – Ta không đi!

Đêm đó, một trăm người được tuyển vào vòng cuối đều được mời đến Hồng Lư Tự dùng cơm. Hồng Lư Tự tuyên bố ra ngoài là đại biểu Thiên Hương quốc tỏ lòng xin lỗi, ngoài ra đêm đó cũng sẽ thông bố ngày xác định tuyển chọn Phò mã. Trên thực tế, sau bao lượt giày vò, mọi người hầu như đều đã đánh mất hứng thú với việc tuyển Phò mã. Điều mà bây giờ mọi người quan tâm nhất chính là khi nào Thiên Hương quốc mới chịu thả bọn họ tự do rời đi. Thiên Hương quốc trước là Quốc vương bị bắt, sau là Phúc Vương gặp chuyện, hai sự kiện này không kiện nào không gây náo loạn triều dã. Một trăm người trúng cử cuối cùng này đối với phương diện chính trị đánh hơi cực kỳ nhạy bén, bọn họ đã dự cảm một trận mưa gió bão táp, chẳng ai muốn bị cuốn vào nội loạn của Thiên Hương quốc, hầu như đều có ý tưởng nhanh chóng rời đi. Chẳng qua tình huống trước mắt không cho phép bọn họ lập tức rời đi.