Chương 1281a.2: Bắt đầu phản kích (thượng).

Thượng Quan Vân Xung cả giận nói: – Cẩu quan! Dám hại ta!

Một chưởng bổ thẳng tới chiếc bàn rượu nơi Uông Thả Trực đang trốn, một đạo kình phong tựa như lưỡi đao sắc bén thoát đi, vô hình chưởng đao đã đem chiếc bàn chẻ ra làm đôi, đổ sang hai bên. Thân thể của Uông Thả Trực không còn gì che chắn, ông ta sợ quá ôm lấy đầu, hô hoán cứu mạng.

Thượng Quan Vân Xung đang chuẩn bị bắt lấy Uông Thả Trực để hỏi cho ra nhẽ, chợt cảm thấy một cỗ quyền phong đang âm thầm tiến tới sau lưng mình, thế mạnh như núi. Thượng Quan Vân Xung không thể không tạm thời buông tha Uông Thả Trực, xoay người lại đánh ra một quyền nghênh đón, Bùng! Một tiếng vang thật lớn, hai quyền đối kháng, thân thủ cả hai nhoáng lên một cái, vào thời khắc mấu chốt, người giải vây cho Uông Thả Trực chính là Hồ Tiểu Thiên.

Thượng Quan Vân Xung thấy Hồ Tiểu Thiên ra mặt đối nghịch với mình bèn hừ lạnh một tiếng, song quyền tựa như mưa bão nhằm Hồ Tiểu Thiên công tới. Hồ Tiểu Thiên ứng phó một cách trầm ổn, vững như bàn thạch, gặp chiêu phá chiêu, bịt kín đường thoát của Thượng Quan Vân Xung.

Thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả mọi người đều dạt sang một bên, việc không liên quan tới mình thì không can dự vào. Nhìn cặp kỳ phùng địch thủ Thượng Quan Vân Xung và Hồ Tiểu Thiên đang tiến hành một trận long tranh hổ đấu, không ai dám tùy tiện tiến lên, luận võ công, hai người này đều đã là cao thủ trong cao thủ, đừng nói nhúng tay, cho dù là muốn tới gần cũng khó.

Thượng Quan Vân Xung thấy võ sĩ càng lúc càng đông, trong lòng y không khỏi bắt đầu nôn nóng, đến lúc này vẫn không hiểu nổi vì sao Thiên Hương Quốc lại muốn đối phó với mình. Ban đầu, y muốn khống chế Uông Thả Trực, một là để hỏi rõ rốt cục đã xảy ra chuyện gì, hai là muốn bắt Uông Thả Trực làm con tin để thoát đi, nhưng kế hoạch của y đều bị Hồ Tiểu Thiên làm cho phá sản. Riêng Hồ Tiểu Thiên đã ngang ngửa với y về võ công, hơn nữa thằng ranh này vừa xuất thủ đã vận dụng chiến thuật lấy cứng chọi cứng để đấu với y, không tiếc hao tổn nội lực.

Loại tỉ thí kiểu trâu bò này đúng là tiêu hao rất nhiều nội lực, Thượng Quan Vân Xung đối công hơn ba mươi chiêu thì nội lực đã suy giảm nghiêm trọng, còn Hồ Tiểu Thiên lại giống như người sắt không biết mệt mỏi, nội lực dường như không mất chút nào. Thượng Quan Vân Xung nghiến răng nghiến lợi uy hiếp nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi không cần tính mạng của Hư Lãng Không nữa à?

Hổ Tiểu Thiên tựa hồ bị ảnh hưởng bởi câu nói của y, vẻ mặt chần chừ, động tác trên tay cũng chậm lại, lập tức lộ ra sơ hở. Thượng Quan Vân Xung lập tức tận dụng cơ hội hiếm có này, từ trong vùng kiềm tỏa của Hồ Tiểu Thiên lắc mình thoát ra, hướng tới phía ngoài đại sảnh phóng đi.

Đám võ sĩ thấy Thượng Quan Vân Xung muốn chạy trốn, cuống quýt bu lại. Trong mắt của Thượng Quan Vân Xung, đám người này căn bản giống như cỏ rác, chỉ nhấc chân một cái đã đá bay một tên võ sĩ, thân hình lãng không bay vút qua đầu mọi người, mắt thấy sắp thoát ra khỏi đại sảnh, chợt nghe đao phong rít lên, chính là Phượng Linh Vệ Thống lĩnh Ứng Thiên Hồng xuất đao chém tới trước mặt y.

Thượng Quan Vân Xung một tay đánh lên thân đao, y xuất thủ cực chuẩn, Bang! Một tiếng, thân đao bị đánh lệch sang bên, sau đó không hề phản kích mà mượn cơ hội này lướt qua bên người của Ứng Thiên Hồng thoát đi, phía sau vang lên tiếng gầm của Ứng Thiên Hồng:

- Bắn tên!

Tiếng dây cung bật liên miên phía sau, mười mấy gã cung tiễn thủ nhằm hướng Thượng Quan Vân Xung bắn đi, nhưng tốc độ bắn tên của bọn chúng hiển nhiên không thể nhanh bằng tốc độ thoát đi của Thượng Quan Vân Xung, vào thời điểm mũi tên bắn ra, Thượng Quan Vân Xung đã chạy ra ngoài tầm bắn.

Hồ Tiểu Thiên đem thân hình đang run rẩy trên mặt đất của Uông Thả Trực đỡ dậy, Uông Thả Trực run rẩy nói: – Tha mạng…Tha mạng… Thằng cha này đúng là một phế vật có lá gan chuột nhắt, sợ tới mức tiểu ra ướt cả một mảng đũng quần.

Nhìn bộ dáng thảm hại của ông ta, Hồ Tiểu Thiên không khỏi cười thầm, giống như đánh giá con báo chỉ cần nhìn đốm vậy, quan viên Thiên Hương Quốc đều cùng một dạng như Uông Thả Trực, còn nói gì đến chuyện tranh bá thiên hạ? Chả trách người ta đều nói, lạc đà gày còn hơn ngựa béo, cứ từ tầng lớp quan viên mà đánh giá, bất kể là Đại Ung hay là Đại Khang nếu phải so với một nước biệt lập một xó như Thiên Hương Quốc thì quả thật là vẫn mạnh hơn nhiều lắm. Hồ Bất Vi muốn gây dựng chỗ này để đi tranh bá thiên hạ chỉ e giống như người si nói mộng mà thôi, có điều gần đây có một số chuyện khiến Hồ Tiểu Thiên thay đổi cách nhìn lúc trước của mình, có lẽ Hồ Bất Vi chưa bao giờ nghĩ tới việc tranh thiên hạ, mục đích thực sự của ông ta cũng giống như của Hồng Bắc Mạc.

Mọi người xúm lại nhao nhao chất vấn Uông Thả Trực, tất cả đều không hiểu chuyện gì xảy ra, vì sao Thiên Hương Quốc lại ra tay với Thượng Quan Vân Xung và Đường Kinh Vũ? Tuy không phải nhằm vào bọn họ, nhưng bọn họ vẫn cảm thấy kinh hãi, mong muốn rời khỏi thành Phiêu Hương càng trở nên bức thiết hơn bao giờ hết.

Uông Thả Trực vẫn chưa kịp hoàn hồn, hiện tại căn bản là không có năng lực để giải thích, cũng may Ứng Thiên Hồng kịp đi tới, nàng lên tiếng giải thích: – Chư vị không nên hiểu lầm, chuyện này không liên quan gì đến mọi người. Thượng Quan Vân Xung kia là dạng tiểu nhân bụng dạ khó lường, dám bắt cóc cả Vương thượng, còn Đường Kinh Vũ có liên quan đến việc hành thích Phúc Vương.

Mọi người nghe xong mới biết được nguyên nhân vừa rồi xảy ra màn đấu võ trong dạ tiệc, không chỉ ngạc nhiên mà còn cảm thấy kỳ quái, không biết hai người nọ rốt cục có mối thù truyền kiếp gì với Thiên Hương Quốc mà lại hạ độc thủ như vậy. Tuy nhiên, tò mò là thế nhưng không ai muốn can dự vào chuyện chẳng có liên quan gì đến mình, nên khi Ứng Thiên Hồng đưa ra lời giải thích, bọn họ liền lũ lượt rời đi, không muốn ở lại chỗ này thêm nữa dù chỉ một khắc.

Tại thời điểm Uông Thả Trực cho người đánh tráo rượu của Thượng Quan Vân Xung và Đường Kinh Vũ thì đã nhận được tin Vương thượng đã được cứu, được tìm thấy trong kho ngầm của Phú Quý Đường, mà tin này cũng bởi người nào đó tiết lộ ra. Sau khi biết được Vương thượng đã được cứu ra, Uông Thả Trực mới bắt đầu hành động, ông ta đã nghĩ đến việc hai người Thượng Quan Vân Xung và Đường Kinh Vũ võ công cao cường, cho nên mới muốn trước tiên cho họ uống thuốc mê, rồi mới động thủ, chỉ là ông ta vẫn đánh giá thấp khả năng của hai người này. Đường Kinh Vũ là người luôn cảnh giác nên phát hiện trong rượu có vấn đề, còn Thượng Quan Vân Xung lại càng lợi hại, uống phải rượu độc mà không hề hấn gì, trong tình cảnh bị đông người vây ráp mà vẫn trốn thoát.

Nếu không có Hồ Tiểu Thiên ra tay ở thời khắc mấu chốt, chỉ e thương vong nặng nề, đến cả tính mạng của Uông Thả Trực cũng khó mà bảo toàn. Sau khi bình tĩnh lại, việc đầu tiên mà Uông Thả Trực làm chính là biểu đạt lòng biết ơn với Hồ Tiểu Thiên, hắn chính là ân nhân cứu mạng của ông ta, Uông Thả Trực ôm quyền nói: – Đại ân đại đức của Hồ công tử, Uông mỗ suốt đời không quên.

Hồ Tiểu Thiên cười thản nhiên nói: – Chỉ là việc nhỏ mà thôi, Uông đại nhân không cần khách khí, ta và ngài là bạn, ta sao có thể trơ mắt nhìn ngài lâm nguy mà không trợ giúp?