Chương 1696: Không trùng hợp như vậy (hạ)..

Đi đến trước cửa Bách Thảo Đường liền nhìn thấy hàng ngũ rất dài, vì động đất tạo nên quá nhiều thương vong, đoạn thời gian này Bách Thảo Đường dường như bận đến không ngừng nghỉ.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy người khác đều đang xếp hàng trật tự, nếu như mình từ cổng chính đi vào chắc sẽ làm cho mọi người căm phẫn, đảo một vòng đến tường sau, nhẹ nhàng vượt qua bức tường vào trong nội viện, trong hậu viện không một bóng người, nhìn thấy hai bên đều có phòng đổ sụp xuống, đi ra hậu viện, liền nghe thấy dược đồng nhắc nhở mọi người: – Mọi người nhỏ tiếng một chút, tiên sinh đã ba ngày không chợp mắt rồi, vừa mới thiếp đi, mọi người hãy để tiên sinh nghỉ ngơi một chút.

Bên ngoài quả nhiên im lặng xuống.

Chu Văn Cử ở Tây Châu đức cao vọng trọng, khoảng thời gian này vì chữa trị cho bá tánh không ngại cực khổ, tất cả bá tánh đều thấy được.

Hồ Tiểu Thiên nhân lúc mọi người không để ý, lặng lẽ đi lên tiểu lâu đến tầng hai, quả nhiên nghe thấy tiếng ngáy rất nhỏ, từ cửa sổ đang mở nhìn vào trong, lại thấy Chu Văn Cử đang nằm trên giường trúc, ngủ say sưa, bên cạnh lão còn có một tiểu dược đồng đang quạt cho lão.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ đi vào, nhẹ nhàng điểm huyệt cho dược đồng ngất đi, dược đồng mềm nhũn ngã xuống đất, hắn tiếp lấy cây quạt quạt vài cái cho Chu Văn Cử, sau đó vẫn quyết định lay tỉnh lão, vỗ vỗ vai của Chu Văn Cử. Chu Văn cử ở trên giường xoay người vẫn ngủ say, Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ chỉ có thể ở bên tai lão nói:

- Tiên sinh, bệnh nhân đến rồi!

Chiêu này vô cùng linh nghiệm, Chu Văn Cử lãn lốc từ trên giường ngồi dậy: – Bệnh nặng không?

Mở to đôi mắt đang lim dim mới cảm thấy sự việc có chút không đúng, tập trung nhìn lại, nhận ra người trước mắt lại là tiểu hữu Hồ Tiểu Thiên lâu ngày chưa gặp, lão vội vàng dụi dụi mắt, tràn đầy kinh ngạc nói: – Lão phu không phải đang nằm mơ chứ?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Chu tiên sinh, người không nhận ra ta nữa ư?

Chu Văn Cử nói: – Làm sao có thể? Làm sao dám quên chứ!

Ánh mắt của lão rơi lên người tiểu đồng đang ngủ say.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tiên sinh yên tâm, ta chỉ là dùng chút phương pháp để đứa trẻ này ngủ một chút thôi.

Chu Văn Cử thở dài, ôm dược đồng đó đặt lên trên giường trúc: – Là nên ngủ một chút rồi, những ngày này trên dưới Bách Thảo Đường ai ai cũng bận đến điên rồi.

Xoay người lại, cười nói: – Hồ đại nhân… Ách, đúng rồi, thảo dân bây giờ nên gọi ngài là Vương gia rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chu tiên sinh có ơn cứu mạng ta, những lời khách khí này sau này đừng nói nữa.

Chu Văn Cử cười cười nói: – Chúng ta đến bên cạnh uống chén nước mát đi!

Đi đến thư phòng bên cạnh, lão rót một chén nước mát cho Hồ Tiểu Thiên, hai tay dâng qua, Hồ Tiểu Thiên cung kính nhận lấy.

Chu Văn Cử nói: – Lần này Hồ công tử đến đây là vì chuyện của Lý đại soái?

Khoảng thời gian này hai sự kiện lớn nhất ở Tây Xuyên một là động đất, hai là cái chết của Lý Thiên Hành.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Không sai, chính là phụng mệnh của triều đình Đại Khang, đến phúng viếng.

Chu Văn Cử đối với chính trị không quan tâm lắm, lão chỉ biết là Hồ Tiểu Thiên đã là Trấn Hải Vương của Đại Khang, gần đây còn cưới Vương phi, về phần quan hệ của Hồ Tiểu Thiên và Đại Khang lão không rõ lắm, Chu Văn Cử nói: – Có lẽ công tử không nên đi chuyến này.

- Vì sao?

Chu Văn Cử nói:

- Chẳng lẽ công tử không biết, bây giờ bên ngoài khắp nơi đều ồn ào huyên náo, nói đại soái bị sát thủ của Đại Khang phái tới giết hại, thiếu soái đã tuyên bố phải dẫn quân giết vào Khang Đô báo thù cho đại soái.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt, khẩu hiệu của Lý Hồng Hàn tuy là rất vang, nhưng bây giờ xem ra chẳng qua là người si nói mộng, dựa vào tình hình bây giờ của Tây Xuyên, tự bảo vệ mình còn khó chứ đừng nói sát nhập Khang Đô. Hồ Tiểu Thiên đối với Lý Hồng Hàn vị đại cửu tử này vẫn là rất hiểu rõ, người này lòng dạ nhỏ mọn, là người âm ngoan ích kỷ, năm xưa khi mình chạy lạc Tiếp Châu suýt chết trong tay gã.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người nhà của đại soái có phải đều đã về rồi không?

Người hắn đang muốn hỏi chính là Tịch Nhan, tên thật của Tịch Nhan là Lý Vô Ưu, là con gái của Lý Thiên Hành.

Chu Văn Cử nói: – Không rõ lắm, vì đại soái gặp chuyện bỏ mình, cho nên thiếu soái đang điều tra việc này, linh đường của đại soái cũng không cho phép người ngoài vào phúng viếng, thật ra cho dù cho phép, bá tánh Tây Châu cũng không có tâm tình đó.

Mấy năm nay Tây Châu dưới sự quản lý của Lý thị ngày càng sa sút, cho nên uy vọng và lòng dân của Lý Thiên Hành ngày càng tệ, lão bá tánh đối với việc ông ta bị ngộ hại bỏ mình cũng không có đau khổ như trong tưởng tượng, trên thực tế có rất nhiều bá tánh ước gì Tây Xuyên bại vong, sớm ngày về với Đại Khang, dù sao bây giờ Đại Khang cũng đang khôi phục, mắt của lão bá tánh cũng sáng như tuyết.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói:

- Lý Hồng Hàn làm sao có thể khẳng định người giết phụ thân y là sát thủ do Đại Khang phái ra?

Chu Văn Cử nói: – Chắc là tìm được chứng cứ rồi, nếu không y cũng sẽ không kết luận như vậy, đúng rồi, lúc đó thiếu soái cũng trúng độc.

- Trúng độc?

Chu Văn Cử gật gật đầu nói: – Chính xác mà nói chắc là một loại mê dược, có thể khiến cả người mềm yếu rã rời.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Có biết thành phần của loại mê dược này không? Có thể từ đó truy ra nguyền gốc không?

Chu Văn Cử nói: – Chắc là Tô Cốt Tán của Ngũ Tiên Giáo!

Nghe đến đây nội tâm Hồ Tiểu Thiên nhảy lên, người đầu tiên hắn nghĩ đến là Tịch Nhan. Nhưng Tịch Nhan không có lý do đi hại ca ca của mình, trong đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Có lẽ tất cả chuyện này phải tìm đáp án từ chỗ Ngũ Tiên Giáo, Lý Hồng Hàn chắc cũng biết chuyện. Hồ Tiểu Thiên tạm thời không nghĩ về chuyện này, hắn hạ giọng nói: – Tiên sinh có tin tức của Chu Vương không?

Chu Văn Cử lắc lắc đầu nói:

- Đã rất lâu không nghe tin của Chu Vương rồi, chỉ là biết y đang ở Thu Hoa Cung.

Mạnh Quảng Hùng và Hồ Tiểu Thiên ở chỗ trà lâu đã hẹn gặp mặt, Mạnh Quảng Hùng trong hôm nay đã liên hệ đệ tử của phân đà Cái Bang ở Tây Châu, trên cơ bản thăm dò đại khái tình hình của Tây Châu. Sau khi Lý Thiên Hành chết, tình hình cả Tây Châu coi như yên tĩnh, Lý Hồng Hàn sau khi kế thừa quyền lực trọng dụng nghĩa huynh Dương Hạo Nhiên của gã, chèn ép phái Nghị Hòa do Diêu Văn Kỳ cầm đầu, bây giờ những người này đa số bị gán cho hiềm nghi cấu kết Đại Khang bị nhốt vào đại lao. Một chuyện lớn khác chính là sứ thần khắp nơi liên tục đến, Sa Già, Nam Việt, Thiên Hương đều phái sứ thần phúng viếng.

Quốc vận của Nam Việt vì sự xâm nhập của Sa Già đã nguy cơ tràn ngập, không khơi dậy hứng thú của Hồ Tiểu Thiên, Sa Già đến phúng viếng cũng là chuyện trong dự liệu, ngược lại là Thiên Hương Quốc đến phúng viếng khiến Hồ Tiểu Thiên cũng thấy hiếu kỳ. Thiên Hương Quốc và Tây Xuyên cũng không tiếp giáp nhau, có Hồng Mộc Xuyên ngăn cách ở giữa là địa bàn của Hồ Tiểu Thiên, hơn nữa trước kia cũng chưa từng nghe nói giữa họ có qua lại, không biết Thiên Hương Quốc lần này vì sao lại xem trọng chuyện này như vậy? Càng khiến Hồ Tiểu Thiên cảm thấy buồn bực là, sứ thần Thiên Hương Quốc phái đến lần này là Chu Mặc, Chu Mặc là nghĩa huynh hắn kết bái ở Tây Xuyên năm xưa, cũng là một bằng hữu hắn tín nhiệm nhất trên đời, nhưng sau này lại phản bội hắn, một tay đem Long Hi Nguyệt bắt cóc đến Thiên Hương Quốc, chuyện này đả kích rất lớn đối với Hồ Tiểu Thiên. Tuy cuối cùng mình và Long Hi Nguyệt hai người có tình đến được với nhau, nhưng vết rạn nứt giữa Hồ Tiểu Thiên và Chu Mặc đến giờ vẫn không thể lành được, có lẽ kiếp này cũng không có khả năng hòa hợp.

Điều thật sự khiến Hồ Tiểu Thiên cảnh giác chính là nhiệm vụ mà Thiên Hương Quốc giao cho Chu Mặc, mọi dấu hiệu cho thấy, Chu Mặc không chút nghi ngờ là người của Hồ Bất Vi, Thiên Hương Quốc cho Chu Mặc làm sứ thần, có thể chứng minh quan hệ giữa Thái hậu Long Tuyên Kiều của Thiên Hương Quốc và Hồ Bất Vi vẫn không thể phá nổi, nếu như tất cả đều tiến hành dưới sự thao túng của Hồ Bất Vi, vậy thì Thiên Hương Quốc thân là đồng minh quan trọng nhất trong Liên minh Kim Ngọc sẽ tồn tại mối tai họa rất lớn.