Chương 1731: Nộ chiến (hạ).

Khi đã chắc chắn buộc chặt Tịch Nhan lên người mình, hắn mới từ bên hông rút ra quang kiếm, vặn chuôi kiếm, một lưỡi kiếm ánh sáng sắc lam bắn ra. Tiên hạ thủ vi cường, chỉ có trong thời gian ngắn nhất chém chết Mi Trang mới có thể phá vỡ trận pháp của ả. Tay phải Hồ Tiểu Thiên ấn lên phím trên cánh tay trái, thân hình hắn bằng tốc độ kinh người bắn vọt lên trên, ở giữa không trung dang rộng hai cánh, sau đó lao về hướng Mi Trang phu nhân với tốc độ cao nhất, quang kiếm trong tay múa may, một lưỡi kiếm ánh sáng dài đến một trượng lấy thế lôi đình vạn quân bổ tới Mi Trang phu nhân.

Khi Hồ Tiểu Thiên khởi động công kích, một luồng sáng hình cung như sấm chớp đồng thời xuất hiện, ngáng giữa hắn và Mi Trang phu nhân, bảo vệ Mi Trang phu nhân, chặn một kích của quang kiếm, hai đạo hào quang lam và trắng va chạm, phát ra một tiếng nổ Ầm! điếc tai đinh óc, cả cái động bị lực chấn của hai cỗ cường lực chấn động đến lắc lư, hào quang chói rọi, nơi va chạm bắn ra ánh sáng trắng lóe mắt, quang kiếm phát ra tia sáng thẳng đứng, còn luồng sáng ngăn trở thì cong vòng tựa trăng lưỡi liềm.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên rung động, không ngờ đối phương có thể ngăn trở một kích toàn lực của mình, vả lại quang kiếm đối kháng cùng binh khí của đối phương dường như hào quang cũng yếu đi khá nhiều.

Một bóng dáng cao ngạo lơ lửng giữa hư không, chính là Nhậm Thiên Kình, quán chủ Huyền Thiên Quán. Ông ta lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, biểu tình như gỗ, không nhìn ra bất kì hỉ nộ ái ố.

Cùng lúc đó, Ảnh bà bà bắt đầu khởi động bước chân, mục tiêu công kích tập trung trên người Mi Trang, hai tay dang ra, mấy chục tia chớp màu đen thẳng tắp bắn về thân thể Mi Trang, chính là Ngưng Huyết thần châm kiến huyết phong hầu mà bà vung tay áo bắn ra.

Mi Trang phu nhân xoay người trên không như con quay, tơ nhện bao phủ thân thể ả, từ xa nhìn lại như một vỏ bọc ngoài màu bạc, Ngưng Huyết thần châm tuy lợi hại, song không cách nào công phá lớp ngoại giáp do ả sử dụng tơ nhện và cương khí hộ thể cấu thành, thân thể đang xoay tròn cấp tốc hạ xuống, ngàn vạn con nhện che trời phủ đất bủa vây về hướng đối thủ.

Hồ Tiểu Thiên học được một điều ở Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã, đánh bại đối thủ nặng ở kết quả, quá trình càng đơn giản càng tốt. Nếu thực lực hai bên cách xa, có lẽ còn có thể chơi trò mèo vờn chuột, song dưới tình huống võ công đôi bên tương đương, không chiếm được tiên cơ, mà còn ẩn ẩn giấu giấu chiêu thức, chần chừ không thi triển đòn tuyệt sát với đối thủ thì chẳng khác nào đẩy chính mình vào trong nguy hiểm.

Khi Nhậm Thiên Kình hiện thân, Hồ Tiểu Thiên liền không giữ lại chút thực lực nào, quang kiếm trong tay vung lên, Phá thiên nhất kiếm thế không thể đỡ đâm hướng Nhậm Thiên Kình, một kiếm đi lưu loát liền mạch, quang kiếm và Hồ Tiểu Thiên hòa làm một thể, cả người Hồ Tiểu Thiên dung nhập vào luồng kiếm khí bá đạo cùng cực này.

Bậc cao thủ đích thực, cảm giác lực của họ còn siêu nhiên hơn cả khả năng nghe nhìn, Nhậm Thiên Kình tức khắc cảm nhận một cỗ kiếm khí rét lạnh thấu xương đâm thẳng hướng mình, cỗ kiếm khí này mang theo uy lực mở trời xé đất vô biên. Bấy giờ Nhậm Thiên Kình mới ý thức mình đã thiếu chuẩn xác trong việc phán đoán thực lực của Hồ Tiểu Thiên, thật không ngờ Hồ Tiểu Thiên đã luyện đến cảnh giới người kiếm hợp nhất rồi. Người kiếm hợp nhất, người chính là kiếm, kiếm chính là người, người trao cho kiếm sinh mệnh và sức sống, mà kiếm ý dung nhập nhân tâm, biến người trở thành một thanh lợi kiếm thoát xác mà ra, bộc phát tài năng, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Số người biết đến đạo lý này nhiều không đếm hết, song chân chính lĩnh ngộ chỉ vẻn vẹn vài người đếm trên đầu ngón tay. Lấy kiến thức rộng rãi của quán chủ Huyền Thiên Quán- Nhậm Thiên Kình, sinh thời cũng chỉ mới gặp qua được ba người mà thôi, mà đối thủ ông ta từng đụng độ trước đây trong ký ức của ông ta vẫn còn là “người”, còn Hồ Tiểu Thiên trước mắt lại đã hóa thành một thanh “đại kiếm” mũi nhọn sắc sảo.

Bất kể là ai đều không dám khinh thị một đối thủ đã đạt đến cấp số này, huống chi cầm trong tay Hồ Tiểu Thiên là quang kiếm. Tuy nhiên công kích của Hồ Tiểu Thiên không phải không có nhược điểm, sau lưng hắn còn cõng theo một người, mà người này hoàn toàn không thể dung nhập vào trong kiếm ý của hắn, trở thành sơ hở lớn nhất của hắn.

Nhậm Thiên Kình giơ cao Cô Nguyệt Trảm vẽ ra một hình cung xoáy bay ra ngoài, trên không trung tốc độ xoay tròn tăng cao, đồng thời bay ra cùng Cô Nguyệt Trảm là Nhậm Thiên Kình, nói một cách chính xác thì là ông ta đang phải né tránh một kiếm uy lực khổng lồ của Hồ Tiểu Thiên, ngay cả ông ta cũng không nắm chắc tiếp được đòn công kích này, thân người xoay tròn bay ra như đinh ốc, tránh thoát một kiếm với thế xé trời của Hồ Tiểu Thiên, sau đó hai chân ông ta đạp trên Cô Nguyệt Trảm, Cô Nguyệt Trảm lượn vòng bên trong hào quang rực rỡ, từ màu xanh trắng hoàn toàn biến thành trắng xóa, hệt như mặt trời nhô cao chói chang, ánh sáng mãnh liệt tóe ra vô số những tia sáng soi rọi khắp ngõ ngách của cái động ngầm.

Hồ Tiểu Thiên công kích rất nhanh, song thân pháp Nhậm Thiên Kình như thiểm điện vẫn còn trên cơ một chút, Phá thiên nhất kiếm rốt cục thất bại, quang kiếm của Hồ Tiểu Thiên đâm thẳng phía trên, lưỡi kiếm cắt vào đỉnh chóp của nham động, ăn sâu vào hơn năm thước của nham thạch, từ đấy làm trung tâm, vô vàn nhưng rãnh nứt lan tràn ra bốn phía, đất đá vỡ vụn như mưa lả tả rơi xuống.

Thân người Nhậm Thiên Kình theo Cô Nguyệt Trảm xoay tròn trở thành một đạo hồ quang, hào quang của Cô Nguyệt Trảm mở rộng thành một quầng sáng tròn với bán kính gần một trượng, quầng sáng này bằng tốc độ kinh người bức về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên ở giữa hư không điều chỉnh góc độ, hai tay nâng cao quang kiếm, hướng đến quầng sáng kia chém xuống một kiếm. Quang kiếm đã được hắn vận dụng đến thuận buồm xuôi gió, coi như một bộ phận của thân thể mình, khoảnh khắc nội lực bổ xuống đã hội tụ lên đến đỉnh cao.

Hai đại cao thủ quyết chiến, người ngoài đứng xem chỉ thấy một thanh quang kiếm và một quầng sáng, năng lượng đôi bên đã đạt đến mức tận cùng, hào quang trắng xóa, trắng đến đui mù, vào thời khắc tiếp xúc, một tiếng Đang! nặng nề vang vọng, tựa ác ma rền rỉ, hào quang của quang kiếm lại lần nữa phai nhạt, Cô Nguyệt Trảm thì nháy mắt sáng rực lên. Đây là lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên dùng quang kiếm giao chiến chính diện với Nhậm Thiên Kình, hắn không hề biết Cô Nguyệt Trảm của Nhậm Thiên Kình có khả năng cướp đoạt năng lượng từ quang kiếm. Hai lần đánh giáp lá cà, kết quả đều khiến nội tâm Hồ Tiểu Thiên kinh sợ, không ngờ quang kiếm khi đối kháng với Cô Nguyệt Trảm lại yếu thế hơn.

Trong lúc đất đá vỡ vụn rơi đầy trời như mưa, hàng nghìn con nhện từ trên nóc động không ngừng di chuyển xuống dưới, người chỉ huy đại quân nhện khởi xướng tiến công chính là Giáo chủ Ngũ Tiên giáo- Mi Trang phu nhân.

Ảnh bà bà quát lạnh một tiếng, đàn dơi trong động phía sau lập tức che trời phủ đất nghênh đón, dơi cắn nuốt nhện, thân hình còm nhom của Ảnh bà bà bị bao phủ bên trong đàn dơi, đàn dơi hình thành một cơn lốc xoáy màu đen, Ảnh bà bà lãng không bay lên.

Đàn dơi như hóa thành thủy triều màu đen mênh mông cuồn cuộn dưới sự chỉ huy của Ảnh bà bà đánh về phía Mi Trang, chưa kịp tiếp cận ả thì đã ào vào trên mạng nhện, bầy dơi bị mạng nhện trói buộc không cách nào thoát ra, từng con một bị bầy nhện giương nanh múa vuốt xông lên chém giết.

Vinh Thạch quan sát đại chiến diễn ra trước mắt, sắc mặt trấn định, từ bên hông rút ra một cây sáo ngọc và bắt đầu thổi, tiếng sáo thê lương, giáp trùng màu đen phủ lên trên thân thể của bốn gã trùng sư, khiến cho bốn gã trùng sư dường như to lớn hơn gấp đôi và càng không ngừng tăng trưởng.

Ảnh bà bà bị Mi Trang ngăn trở đòn công liền thay đổi mục tiêu, chỉ huy đại quân dơi hướng tới Vinh Thạch phát động công kích.

Bốn gã trùng sư khoác giáp trùng màu đen hành động nhất trí, gần như đồng thời xuất động, từ bốn hướng khác biệt công đánh Ảnh bà bà.

Ảnh bà bà giống như vòi rồng màu đen, đột nhập vào trong, mượn lực đàn dơi xoay tròn với tốc độ cao, không ngừng bóc dỡ lớp giáp trùng bên ngoài của bốn gã trùng sư, giây lát sau đã không còn một mống, cơn lốc dơi ùa lên, đánh về phía trùng sư, hút cạn máu trên người bọn họ.

Giáp trùng màu đen quanh thân Vinh Thạch đột nhiên bung lên, dựng nên một gò đất trùng cao chừng một trượng, chuyển động theo tiếng sáo, bên trên gò đất trùng như sôi trào lên, giáp trùng phân ra tràn về hai bên, ở giữa xuất hiện một con thằn lằn đen dài đến ba trượng, một tia chớp lửa đỏ từ miệng thằn lằn bắn ra, thẳng tắp càn quét vòi rồng của Ảnh bà bà. Tia chớp lửa đỏ chính là cái lưỡi dài kịch độc vô cùng của con thằn lằn khổng lồ, lưỡi dài bắn vào giữa bức tường dơi. Như sợi roi, nơi roi quất đến, đàn dơi tan tác.

Ảnh bà bà tách khỏi đàn dơi và thối lui về phía sau, bằng năng lực của bà vẫn không dám đối kháng cùng thần thú trấn giáo của Ngũ Tiên giáo.

Khoảnh khắc Ảnh bà bà thoát khỏi đàn dơi, một tấm lưới nhện màu trắng trùm xuống đầu bà, Ảnh bà bà giơ tay bắn ra một viên đạn ma trơi, đạn bắn trúng mạng nhện nháy mắt cháy bùng lên, lân quang màu lục đốt trụi mạng nhện. Con thằn lằn khổng lồ như một tia chớp đen, thoạt nhìn thân hình trì độn mà khi cử động thì cực kỳ nhanh lẹ, từ bên sườn đánh về phía Ảnh bà bà, hoàn cảnh của Ảnh bà bà trở nên hung hiểm, thế cục biến thành sự liên hợp công kích của thằn lằn khổng lồ, Vinh Thạch và Mi Trang phu nhân đối với bà.

Còn tình cảnh của Hồ Tiểu Thiên hiện tại cũng không khá hơn là bao, bởi lưng cõng Tịch Nhan khiến cho hành động của hắn bị ảnh hưởng, mà Nhậm Thiên Kình giảo trá lại hoàn toàn nắm được yếu điểm này, gần như mỗi một đòn trí mạng đều nhằm vào Tịch Nhan.