Chương 1539.2: Tình cờ gặp trên phố (thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật đầu cười, cùng Giản Dung Tâm đi vào trong thư viện. Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không có tình cảm gì đặc biệt đối với Đông Lâm thư viện, còn Giản Dung Tâm lại hoàn toàn trái ngược. Từng có một thời gian ngắn, nàng theo gót chân cha sống trong Đông Lâm thư viện, từng cọng cây ngọn cỏ chốn này đều thấm đượm tình cảm của nàng. Bước vào trong cái sân mà ngày xưa nàng ở cùng cha, nàng đi đến bên một gốc cây trắc bá, vươn tay ve vuốt, trái tim xúc động đến nỗi nước mắt rơi xuống má. Cây trắc bá này là năm đó chính tay nàng và phụ thân gieo xuống, phẩm cách của phụ thân hệt như cây trắc bá, chính trực cao thượng, thà bị gãy chứ không chịu còng!

Hồ Tiểu Thiên đứng ở đằng xa theo dõi Giản Dung Tâm, nhất thời không biết nên cất lời khuyên bảo nàng thế nào. Hắn nghĩ mãi không ra rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra giữa Lý Trầm Chu và Giản Dung Tâm mà khiến cho đôi vợ chồng một thời ân ái lại đột nhiên chia cắt, mỗi người một ngả. Hắn không sao tưởng tượng nổi. Tuy nhiên, sự máu lạnh và âm tàn của Lý Trầm Chu càng làm cho người ta không cách nào lường trước. Nếu hôm ấy mình không vừa vặn gặp được Giản Dung Tâm đang cô quạnh đi trong mưa tuyết thì có lẽ Giản Dung Tâm đã sớm bỏ mạng trong vụ thảm án diệt môn kia rồi.

Trận cung biến đã qua một thời gian rồi, Hồ Tiểu Thiên cũng thu được không ít tin tức, ngoài sự biến xảy ra ở Từ Ân viên, đêm đó ở Ung Đô còn có một nhóm lão thần gặp chuyện bất trắc, bao gồm cả Giản Tẩy Hà, Tĩnh quốc công Lý Minh Phó. Có điều, vụ của Lý Minh Phó không thê thảm như Giản Tẩy Hà bị tàn sát cả nhà, mà là Lý Minh Phó tự sát. Theo như cách nói của Lý Trầm Chu thì Giản Tẩy Hà bị giết là một bước trong kế hoạch mưu đồ soán vị của Yến vương Tiết Thắng Cảnh. Hồ Tiểu Thiên lại cho rằng hai vụ án này đều có can hệ đến Lý Trầm Chu, ý nghĩ này của hắn cũng nhận được sự công nhận của Tiết Thắng Cảnh. Hai người đó đều thuộc phe ủng hộ vững chắc của Thái hoàng thái hậu. Lý Trầm Chu quyết đoán ra tay thanh trừ chướng ngại, thậm chí chẳng tiếc hy sinh người thân của mình.

Hồ Tiểu Thiên tự ngẫm bản thân không máu lạnh, tàn nhẫn bằng Lý Trầm Chu được, đổi lại là mình sẽ không thể làm ra loại chuyện như vậy. Chính trị và quyền lực dễ biến con người ta trở thành loài động vật máu lạnh, hắn đã gặp qua quá nhiều ví dụ điển hình, tuy nhiên vẫn may hắn còn chưa bị biến chất quá nhiều. Có lẽ chính bởi hắn đã quá quen thuộc với mọi diễn biến trong dòng lịch sử, nên một kẻ như hắn có thể đứng trên góc độ người xem để nhìn nhận vấn đề. So với đại đa số người thuộc thời đại này, hắn rõ ràng hơn ai hết quy luật phát triển của xã hội, xét đến cùng cũng vì dã tâm trong lòng hắn vốn không mãnh liệt như trong tưởng tượng, hắn vẫn luôn coi mình như một người ngoài cuộc trong thế giới này.

Chợt nhớ đến lai lịch của mình, trên mặt Hồ Tiểu Thiên nhếch lên nụ cười khổ, người ngoài ư? Từ lâu đã không còn rồi, cho đến bây giờ hắn đã dung nhập quá sâu vào thế giới này, tính mạng của hắn, tình cảm của hắn, thân nhân của hắn, bằng hữu của hắn, hết thảy đều đã bị thời đại này đóng lên dấu ấn sâu sắc. Ngay từ đầu, hắn chưa từng có ý niệm muốn biến đổi thế giới này, thầm nghĩ được sống thư thả qua một kiếp người. Một mơ ước nhìn như giản dị, ấy vậy mà trong thực tế lại khó khăn vô ngần, nếu không phải tự mình trải nghiệm, ai sẽ thấu hiểu được tư vị trong đó.

Giản Dung Tâm thẫn thờ nán lại trong thư viện chừng nửa canh giờ, lúc rời đi, Hồ Tiểu Thiên vốn định chào từ biệt ông lão canh cửa, song lúc đến trước nhĩ phòng thì đã nghe thấy tiếng ngáy ngủ say sưa của ông lão, rõ ràng đã ngủ ngon lành rồi. Hồ Tiểu Thiên không định quấy nhiễu mộng đẹp của người ta, bèn cùng Giản Dung Tâm lặng lẽ rời khỏi thư viện, sau khi ra cửa thì đóng cửa viện lại. Chỗ bọn họ náu thân chính là nhà trọ Nam Phong cách đó không xa, vì thế không đón xe, cất bước đi bộ về.

Vừa mới ra khỏi Đông Lâm thư viện, liền bắt gặp một đoàn xe từ phía trước chạy đến, người qua đường rối rít né tránh sang hai bên đường, hai người họ cũng lẫn vào trong đám người. Mọi người trên phố túm tụm xì xào bàn tán, từ quy mô của đội xe có thể nhận ra người trong đó tuyệt đối không phải là một nhân vật tầm thường.

Giản Dung Tâm lơ đãng nhìn qua, song khi nàng thấy rõ một người trong đội xe đó, đôi mắt phượng chấn động trợn trừng, thân thể mềm mại run rẩy. Hồ Tiểu Thiên nhạy bén cảm nhận được phản ứng kịch liệt của nàng, nhìn theo ánh mắt nàng, đã thấy một người vận trang phục màu đen, thần thái phấn chấn, cũng chính là Lý Trầm Chu. Khó trách Giản Dung Tâm sẽ có phản ứng dữ dội đến thế.

Hồ Tiểu Thiên thấy tình hình không ổn, hắn sợ Giản Dung Tâm sẽ không khống chế được tâm tình. Hắn vội vã ghé sát bên người nàng, giơ tay ra nắm lấy cánh tay nàng, cảm giác được sự run rẩy của nàng không phải là hoảng sợ mà bởi phẫn nộ.

Hồ Tiểu Thiên truyền âm nói với Giản Dung Tâm: – Nhỏ không nhịn sẽ loạn chuyện lớn!

Giản Dung Tâm nghiên nghiến đôi môi anh đào. Lúc này, mành vải của chiếc tọa giá mà Lý Trầm Chu bảo vệ được vén lên, hé lộ một dung mạo quyến rũ nguyệt thẹn hoa nhường, trên khuôn mặt đó là một cặp mắt phượng mị hoặc ngập tràn dịu dàng, chính là trưởng Công chúa Tiết Linh Quân. Ở trước mặt đám đông, nàng ta chẳng mảy may cố kỵ, thản nhiên đem một chiếc áo lông chồn màu đen trao cho Lý Trầm Chu, rõ ràng đang lo lắng Lý Trầm Chu bị nhiễm lạnh.

Lý Trầm Chu chẳng những không từ chối sự quan tâm của nàng ta, còn mỉm cười nhận lấy, sau đó khoác lên người. Hai người liếc mắt đưa tình, nồng nàn nhu tình mật ý, thậm chí người mù cũng nhìn thấy được.

Hồ Tiểu Thiên mắng thầm trong bụng, hay cho gian phu dâm phụ, không biết đôi cẩu nam nữ này đã thông đồng với nhau tự thuở nào. May thay, từ trước đến nay, hắn chưa bao giờ nảy sinh chân tình với Tiết Linh Quân, quan hệ đôi bên chỉ có lợi dụng lẫn nhau. Nếu nói hắn chưa một lần động dục niệm với nàng ta, thì quả là chuyện khó thể tin nổi, dẫu sao trưởng Công chúa Tiết Linh Quân cũng là vưu vật hiếm có thế gian, song Hồ Tiểu Thiên vẫn có giới hạn cuối cùng và nguyên tắc của mình. Hắn biết rõ Tiết Linh Quân tâm cơ khó lường, cho nên thời thời khắc khắc đều nặng lòng cảnh giác với người phụ nữ này, quá lắm thì đụng chạm thân thể chút thôi chứ tuyệt nhiên không dám thực sự cáng mức, chứ đừng nói chi đến chuyện trút tình cảm vào. Ấy thế mà, khi trông thấy Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu công khai ân ái, thân mật trước bao người, lòng hắn vẫn khó tránh âm ĩ, khó chịu. Đây không phải bởi vì nguyên nhân tình cảm, mà đơn thuần là lòng ham muốn chiếm hữu của đàn ông phát tác. Song, sự bức bối cũng chỉ lướt qua nơi đáy mắt, hắn lập tức vực dậy tinh thần, mình quan tâm bọn họ làm cái quần gì? Tiết Linh Quân có phải đàn bà của mình đâu.

Giản Dung Tâm đứng bên bị cảnh tượng trước mắt kích thích đến nỗi cả người bải hoải, rụng rời, hôn mê bất tỉnh ngay tại chỗ. Hồ Tiểu Thiên kịp thời vươn tay ra ôm lấy nàng, hành động của hai người tức thì thu hút ánh mắt của không ít người xung quanh.