Chương 1098: Giả mạo thầy lang (hạ).

Theo sự sắp xếp của Dư Vạn Lợi, Hồ Tiểu Thiên lấy thân phận lang trung, công khai đi vào đại lao Bộ Hình, người đầu tiên hắn gặp tự nhiên lại là Đông Kim Thành, Đông Kim Thành y phục tả tơi, mình đầy thương tích, vừa nhìn thấy đã biết là bị hành hạ dã man như nào rồi. Nghe thấy có tiếng người đến, cố gắng mở to mắt ra, đôi mắt bị sưng đến sắp sửa dính chặt vào nhau rồi.

Hồ Tiểu Thiên buông hòm thuốc xuống, cố làm ra vẻ nói: – Ta nhận được sự ủy thác của Hình bộ, đặc biệt đến giúp ngươi trị thương. Con mắt liếc qua thấy có hai gã cai ngục đang ở ngoài đó, một bước cũng không rời đi.

Đông Kim Thành nói: – Vết thương ngoài da ta có thể chịu đựng được.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm khen, con người này thật đáng nể phục. Hắn mở hòm thuốc ra, hắn có mang theo kim sang dược đặc chế trong đó. Những kim sang dược này đều do Liễu Ngọc Thành của Thần Nông xã đưa cho hắn, vô cùng hiệu nghiệm, miệng nói: – Hảo hán không sợ thiệt thòi trước mắt, cứ cố tỏ ra mạnh mẽ cũng không có lợi ích gì cho ông. Nói xong liền truyền âm bí mật tới: – Đông chưởng quầy, ông nghe cho kĩ đây, ta là nhận được sự ủy thác của Yến Vương Tiết Thắng Cảnh đến để xử lý chuyện của Tụ Bảo Trai.

Đông Kim Thành nghe vậy đáy lòng cả kinh, cố gắng mở to đôi mắt, người trước mắt ông là một người có khuôn mặt hoàn toàn xa lạ, trong lòng ông bán tín bán nghi.

Hồ Tiểu Thiên một bên đắp thuốc lên miệng vết thương, một bên nói:

- Ta vừa truyền âm bí mật nói chuyện với ông, bọn chúng không nghe được đâu, ông chỉ cần gật đầu hoặc lắc đầu trả lời thôi.

Đông Kim Thanh không lên tiếng, cảm giác đối phương bôi kim sang dược lên miệng vết thương vô cùng linh nghiệm, sau khi bôi lên liền thấy mát rượi, nhất thời không thấy đau nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mã Thanh Vân vốn là để cho ta ở miếu Hải Thần và cùng ông từ (người coi miếu) nơi đó liên lạc, nhưng mà khi ta đến nơi đó, ông từ đã bị bắt rồi, cho nên chỉ có thể đi tìm ông, ông có biết Hoắc Tiểu Như ở nơi nào không?

Đông Kim Thành nghe hắn nói như vậy, trong lòng đối với thân phận của hắn tuyệt đối tin tưởng, thừa dịp hai gã cai ngục không đề phòng, nắm lấy bàn tay của Hồ Tiểu Thiên, lặng lẽ ở bàn tay hắn viết lên ba chữ, một bên viết một bên phối hợp dùng khẩu hình. Hồ Tiểu Thiên lập tức hiểu được ba chữ là Yến Hi đường. Xử lí xong miệng vết thương, Hồ Tiểu Thiên thu thập hòm thuốc xong, thấp giọng nói: – Ông yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu các ngươi ra ngoài.

Đông Kim Thành lại nói: – Đại phu, ngực ta chỗ này rất đau, ngươi có thể giúp ta xem xem một chút không.

Hồ Tiểu Thiên biết ông ta vẫn chưa nói hết, liền đưa tay cho ông ta, Đông Kim Thành viết: – Đại môn, sổ sách.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, Đông Kim Thành viết đại môn chính là đại môn Tụ Bảo Trai rồi. Chẳng lẽ ý tứ của ông ta là sổ sách giấu ở trong cửa lớn, hắn truyền âm bí mật tới hỏi: – Ông nói là sổ sách ở trong cửa lớn.

Đông Kim Thành gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy hòm thuốc đứng lên nói: – Ông hãy tự mình chú ý giữ gìn sức khỏe nhé.

Đông Kim Thành la to: – Oan uổng quá a oan uổng quá. Sau đó tất cả phạm nhân xung quanh đều giống ông kêu lên.

Hồ Tiểu Thiên ra khỏi phòng giam, cai ngục lại đưa hắn tới nơi giam nữ phạm nhân, Lãng Tam Nương bị giam giữ tại đây, khác hẳn với nơi tối tăm u ám bên kia của Đông Kim Thành. Phòng giam Lãng Tam Nương tuy rằng không phải xa hoa lộng lẫy nhưng cũng là một nơi sạch sẽ gọn gàng, trong phòng có một cái giường gỗ nhỏ bên trên đệm chăn tuyết trắng không dính một hạt bụi. Lãng Tam Nương lẳng lặng ngồi trên giường, quần áo vẫn gọn gàng như cũ, nếu không phải tay chân bị xiềng xích, thật khó có thể nhìn ra cô ấy là trọng phạm.

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đi vào, ánh mắt của Lãng Tam Nương tràn đầy cảnh giác, lạnh lùng nói: – Ở đâu ra cái tên lang trung này, ngươi biết xem bệnh sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cũng tạm tạm, chỉ cần không phải là bệnh nan y khó chữa, bệnh thông thường qua tay ta đều có thể giải trừ.

- Dừng! Lãng Tam Nương khinh thường cười: – Lang trung giang hồ à?

Hồ Tiểu Thiên truyền âm bí mật nói: – Xin chào Nhị đương gia, tại hạ nhận được ủy thác của Đại đương gia đặc biệt tới thăm.

Lãng Tam Nương nghe hắn nói cũng giật mình kinh hãi, đầu tiên hướng ra ngoài nhìn cai ngục, thấy bọn chúng không hề hay biết, mới biết được đối phương dùng truyền âm bí mật nói, hiểu rõ môn công phu này tuyệt đối đều là cao thủ. Không ngờ nàng cũng hiểu được môn công phu này, đồng dạng truyền âm bí mật tới Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta như thế nào chưa bao giờ thấy qua ngươi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nhị đương gia thường xuyên ở thành Vọng Hải. Chỉ sợ đến Mãng Giao đảo hiện tại là cái dạng gì nữa đều quên mất rồi.

Lãng Tam Nương trừng mắt nhìn hắn nói: – Sao có thể quên. Sau đó lại cất giọng nói: – Ngươi xem giúp ta cái chân này của ta rất đau.

Hồ Tiểu Thiên cố làm ra vẻ ấn ấn trên đùi nàng, thấp giọng nói: – Lư Thanh Uyên và La Thiên Phúc kết hợp Lạc Anh Cung mưu hại Đảo chủ. Tam đương gia gặp nạn, Đảo chủ may mắn được sự giúp đỡ của Đại Khang Hồ Tiểu Thiên mới có thể xoay chuyển Càn Khôn, chuyển bại thành thắng, Nhị đương gia chỉ sợ không biết chuyện này.

Lãng Tam Nương giật mình kinh hãi, Mãng Giao đảo gặp chuyện cùng lúc khi nàng bị bắt, cho nên Mãng Giao đảo bên kia gặp chuyện bất trắc nàng gần như là không biết, sau khi nghe được tin tức trong lòng kinh hãi không ngừng, nhỏ giọng nói: – Đại ca ta thế nào rồi, huynh ấy không có chuyện gì chứ. Từ biểu tình của Lãng Tam Nương, Hồ Tiểu Thiên đã mơ hồ đoán được nàng và Đảo chủ Mãng Giao đảo Diêm Thiên Lộc rất có thể là có gian tình, trong lòng không khỏi cười thầm, an ủi nàng nói: – Yên tâm đi, Đảo chủ không sao, hai ngày này sẽ đến đây nghĩ cách cứu cô.

Lãng Tam Nương càng nghe nói vậy càng kinh hoảng: – Không được, ngươi nhất định phải nhắc nhở huynh ấy, ngàn vạn lần không được đến Bột Hải quốc, Nhan Đông Sinh cái tên con rùa này làm ra bao nhiêu chuyện chính là để hại huynh ấy. Huynh ấy nếu như mà đến đây, chẳng may có bị bại lộ thân phận, chẳng phải là quá nguy hiểm sao. Lo lắng đến loạn, nàng trong lời nói đã bộc lộ cảm tình với Diêm Thiên Lộc.

Không biết tại sao, Hồ Tiêu Thiên đối Lãng Tam Nương lại sinh ra không ít hảo cảm, hắn mỉm cười nói: – Nhị đương gia yên tâm, Đảo chủ tài năng cái thế, trí tuệ vượt trội, sao có thể thất bại dưới tay con rùa kia được. Con rùa hai chữ này diễn tả thật chuẩn xác, tuy nhiên Nhan Đông Sinh nếu là con rùa, vậy thì Diêm Thiên Lộc là thúc thúc chẳng phải cũng thành con rùa sao, Lãng Tam Nương chẳng khác nào đem cả họ Nhan ra mắng chửi à.

Lãng Tam Nương nói: – Ngươi thì biết cái gì, Nhan Đông Sinh lần này là có Hoàng đế Đại Ung làm chỗ dựa, còn có Bắc Trạch lão quái của Ban Lan môn đã được hắn mời làm Quốc sư. Hiện tại lại tăng thêm Lạc Anh Cung, những người này nào có dễ động vào.

Hồ Tiểu Thiên nghe được Ban Lan môn trong lòng không khỏi giật mình, giữa hắn và Ban Lan môn không chỉ một lần đụng chạm, lần này nếu mà gặp nhau chỉ sợ nợ cũ thù mới cùng tính một thể. Nếu như Lãng Tam Nương nói tất cả đều là thật, sự việc lần này chỉ sợ là có chút phiền phức. Hắn cất giọng nói: – Có phải là nơi này rất đau không. Tay nhấn một lực nhè nhẹ, Lãng Tam Nương khoa trương kêu lên, nàng mắng: – Ngươi muốn chết sao, dùng nhiều lực như vậy.

Bên ngoài hai tên cai ngục cũng hướng vào trong nhìn.

Lãng Tam Nương đương nhiên biết Hồ Tiểu Thiên là vì che giấu tai mắt người, đợi cho cai ngục quay đầu đi, nàng mới thấp giọng nói:

- Ngươi nhất định phải đem lời của ta chuyển tới. Đám huynh đệ của ta kẻ thì chết, người thì trốn, ngươi muốn biết tình hình cụ thể, phải đi lò rèn Phong Ký tìm Phong lão đao, hắn là người của mình, có lẽ vẫn chưa bị bại lộ.

Hồ Tiểu Thiên yên lặng ghi nhớ, lại nói: – Tụ Bảo Trai vì sao lại bị cuốn vào?

Lãng Tam Nương cười lạnh nói: – Còn không phải Nhan Đông Sinh bị Hoàng đế Đại Ung biến thành quân cờ sao, bằng chút can đảm của hắn sao lại dám động vào Tụ Bảo Trai, là tân quân Đại Ung muốn diệt trừ Yến Vương, cho nên mới từ Bột Hải quốc nơi này chế tạo ra sự tình, những năm này Mãng Giao đảo chúng ta ít nhiều cũng được Yến Vương chiếu cố, bằng không Đại Ung chỉ sợ sớm đã phát binh quét sạch rồi. Nàng nhìn thoáng qua bên ngoài rồi nói:

- Yến Vương ở Bột Hải quốc không chỉ có một cỗ sản nghiệp, ngoài sáng là Tụ Bảo Trai, trong ngầm có Yến Hi đường, ta thấy Nhan Đông Sinh chính là muốn ra tay với Yến Hi đường.

Hồ Tiểu Thiên vừa nghĩ tới những lời Đông Kim Thành nói với mình, chắc có lẽ không thể sai. Hoắc Tiểu Như khẳng định đang ở tại Yến Hi đường, hắn thấp giọng cáo từ nói: – Ta đi trước đây, đợi gặp được Đại đương gia, nhất định sẽ truyền tin cho hắn, Nhị đương gia an tâm chớ vội, chúng ta nhất định sẽ nghĩ cách cứu cô ra ngoài.

Lãng Tam Nương lắc đầu nói: – Thôi đi, ngươi chỉ cần nói cho huynh ấy biết, sau khi ta chết rồi, mỗi năm vào ngày giỗ, đến bờ biển thắp cho ta nén hương, Lãng Tam Nương ta không cần huynh ấy cứu.

Nói đến đây vòng quanh khóe mắt đều đỏ. Nàng lấy xuống một cái khuyên tai đưa cho Hồ Tiểu Thiên, miệng nói không có chứng cớ, đây có thể coi là tín vật Hồ Tiểu Thiên lấy lòng tin của huynh ấy.

Hồ Tiểu Thiên thầm than, Lãng Tam Nương tuy rằng giỏi giang nhưng cũng là một nữ nhân, khó tránh khỏi chuyện tình cảm, nàng đối với Diêm Thiên Lộc tình cảm sâu đậm, nhưng không biết Diêm Thiên Lộc đối với nàng như thế nào.

Hồ Tiểu Thiên rời khỏi đại lao hình bộ đã là nửa đêm. Hôm nay có thể nói là thu hoạch không nhỏ, khi mà cầm lấy hòm thuốc chuẩn bị ra về thì lại nhìn thấy hai tên võ sĩ hùng hùng hổ hổ hướng hắn chạy tới, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, chính mình còn chưa ra khỏi phạm vi đại lao Bộ Hình, chẳng lẽ thân phận mình đã vô ý bại lộ rồi sao, hắn tự nhắc nhở mình phải bình tĩnh, đợi cho hai tên kia đi đến bên cạnh, trong đó một tên nói:

- Ngươi là lang trung?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, người kia mừng rỡ như điên, lập tức bắt cánh tay của hắn nói: – Thật tốt, ngươi mau đi theo ta.

Hồ Tiểu Thiên không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng nhìn bộ dạng hai tên này chắc không phải là đã nhận ra thân phận của hắn, hắn cũng không cần phải ngay bây giờ cướp đường mà chạy, liền cùng hai tên đó hướng một phía đi tới, đi vào góc sân bên cạnh. Bên này chính là nơi đại lao Hình Bộ tạm thời dùng để tra khảo phạm nhân, Hồ Tiểu Thiên lãn lộn quan trường cũng dạo qua hoàng cung, đối với qui tắc của những nơi này cũng hiểu rất rõ ràng, tốt nhất không nên tùy tiện phát ngôn.

Trong đó một tên võ sĩ nói:

- Lý đại nhân không cẩn thận ngã xuống cầu thang, cánh tay phải khả năng bị gãy rồi.

Hồ Tiểu Thiên ra vẻ hoang mang nói: – Lý đại nhân nào?

- Còn có thể là Lý đại nhân nào nữa, đương nhiên là Hình bộ Lý đại nhân rồi.

Hồ Tiểu Thiên suy đoán thập phần chính là Hình bộ thượng thư Lý Trường Hưng, chờ đến nơi vừa thấy, quả nhiên chính là ông ấy. Lý Trường Hưng vừa mới thẩm vấn phạm nhân xong, lúc chuẩn bị rời đi một chân giẫm trượt cầu thang, thời điểm lấy tay đỡ trên mặt đất, cánh tay vô ý bị thương rồi, lúc này đang ngồi trong phòng thống khổ chờ đợi lang trung đến, ai cũng không ngờ được hai tên võ sĩ nhanh như vậy liền mời được lang trung.

Hồ Tiểu Thiên hiểu ra chuyện gì đang xảy ra,lúc này mới yên lòng lại, tâm trạng như bị chính mình tự đánh bậy đánh bạ vậy, cũng không phải người ta đã nhận ra thân phận vốn có của hắn. Cũng may mắn chính hắn là xuất thân từ học y, đổi thành người khác có thể bị lộ rồi.

Hồ Tiểu Thiên đi tới bên cạnh Lý Trường Hưng, cung kính nói: – Lý đại nhân, thảo dân giúp ngài xem xem.

Lý Trường Hưng gật gật đầu, Hồ Tiểu Thiên cẩn thận nâng cánh tay ông lên, cởi ống tay áo ra, nhìn thấy khuỷu tay Lý Trường Hưng sưng mọng, bước đầu chẩn đoán không bị gãy xương, chỉ là bị trật khớp, lập tức yên tâm, Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại nhân, chỉ là trật khớp thôi, tôi sẽ giúp ngài khôi phục, chỉ có điều ngài phải kiên nhẫn chịu đau một chút.