Chương 1187: Cảnh giác cao độ (thượng) .

Sau khi rời khỏi Hoàng cung, Hồ Tiểu Thiên đi thẳng tới Vương phủ Vĩnh Dương. Hoàng thượng nếu đã ban cho hắn nơi này làm phòng cưới, hắn đương nhiên là phải ở đây rồi, về phần phủ Thượng thư trước đây, dù gì thì lão Hoàng đế cũng không đòi lại, nên đơn giản là lấy cả luôn, khiến lão rùa đen Hồng Bắc Mạc này phải hao chút tâm huyết cũng là đáng.

Tấm biển Vương phủ Vĩnh Dương vẫn còn, người phụ trách ở đó vẫn là Quyền Đức An, thấy Hồ Tiểu Thiên một mình đi tới, Quyền Đức An tiến lên nghênh đón: – Hồ đại nhân đã về rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, chỉ vào tấm biển Vương phủ Vĩnh Dương nói: – Tạm thời không cần gỡ bỏ, Hoàng thượng đã ban tặng cho ta và Công chúa nơi này để ở sau khi thành hôn.

Quyền Đức An nghe vậy ngẩn ra, xem ra Hồ Tiểu Thiên lần này vào cung vẫn là có thu hoạch nha, không ngờ lại có thể khiến Hoàng thượng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Đối với Quyền Đức An mà nói, Hồ Tiểu Thiên thật sự thâm sâu khó dò, không biết mục đích thật sự của hắn là gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công, ngài đi giúp ta chuẩn bị nước tắm, ta tắm nước nóng, cả người toàn mùi rượu.

Quyền Đức An dạ! một tiếng, trong lòng thầm mắng, thằng nhãi này còn chưa trở thành Phò mã mà đã vênh váo sai khiến mình rồi, đợi sau khi hắn thành hôn, mình chẳng phải ngày nào cũng phải coi sắc mặt của hắn sao, nhưng nghĩ lại thì cũng là chuyện bất đắc dĩ, bản thân vốn là một thái giám chuyên hầu hạ người ta.

Quyền Đức An giúp Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị xong nước tắm, vừa định rời đi, Hồ Tiểu Thiên liền gọi giật lão lại nói: – Quyền công công, chớ vội đi, chúng ta nói chuyện một chút.

Quyền Đức An có chút kinh ngạc nói: – Ngay bây giờ?

Hồ Tiểu Thiên ở sau tấm bình phong cởi quần áo ra, trần như nhộng tiến vào trong nước nóng, sảng khoái thở phào một hơi dài nói: – Quyền công công, ta cùng công chúa sắp thành thân, kể ra thì chúng ta cũng không phải là người ngoài nữa rồi.

Quyền Đức An thấp giọng nói: – Cảm ơn đại nhân đã coi trọng nô tài.

Nhớ tới tên tiểu tử ở trước mặt mình khúm núm của ngày trước, giờ đây đã đổi vị trí thành ông chủ của mình, Quyền Đức An chỉ có thể cảm thán thế sự xoay vần, tạo hóa trêu ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chí ít thì chúng ta có chung một mục đích. Hắn dừng lại một chút rồi mới nói: – Ta và công công đều rất quan tâm tới điện hạ, đều không muốn nàng chịu bất kỳ sự ủy khuất nào.

Quyền Đức An cũng không phủ nhận, hạ giọng nói: – Thấy đại nhân yêu thương điện hạ như vậy, lão nô cũng yên lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công hẳn nhớ rõ tình cảnh chúng ta quen nhau năm đó chứ?

Quyền Đức An sao lại có thể không nhớ rõ, nếu không phải gặp được đám người Hồ Tiểu Thiên ở Lan Nhược Tự, chỉ e lão và Thất Thất đã chết ở chốn hoang sơn dã lĩnh đó rồi. Chính Hồ Tiểu Thiên đã giúp lão cắt bỏ phần chân phải bị thương, cũng là Hồ Tiểu Thiên hộ tống Thất Thất an toàn đi tới Tiếp Châu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất triều thiên tử nhất triều thần (vua nào tôi nấy), Quyền công công năm đó đã từng một thời phong quang, còn nhớ khi đó công công cùng Cơ Phi Hoa tranh đấu kịch liệt, ta giả làm thái giám tiến nhập Hoàng cung cũng là bởi do công uy hiếp.

Quyền Đức An ho khan một tiếng nói: – Lão nô năm đó có mắt không tròng, đã làm nhiều chuyện có lỗi với đại nhân, mong đại nhân bỏ qua lỗi lầm lúc trước, không trách tội lão nô.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công công cũng là vì bảo hộ điện hạ, hơn nữa thật sự thì năm đó ngài giúp ta không ít. Nếu như không có ngài, ta cũng không thể được như ngày hôm nay, lòng tốt của Quyền công công đối với ta, ta sẽ không quên.

Quyền Đức An thầm nhủ, không biết thằng ranh này rốt cuộc có phải đang nói mát mình hay không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong thiên hạ người hiểu rõ Thất Thất nhất chính là công công.

Quyền Đức An nói: – Lão nô không dám nhận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta tuy không biết trong quá khứ rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì, nhưng Thất Thất từ nhỏ đến lớn đều trưởng thành trong sự yêu thương của ngài. Nếu như không có ngài, khó có thể tưởng tượng một nữ hài mất đi mẫu thân từ khi còn quấn tã làm sao có thể trưởng thành được. Giờ đây, nàng ấy đã có thể độc lập tự chủ, trong lòng Quyền công công hẳn là vô cùng vui mừng.

Quyền Đức An nói: – Đó đều là do điện hạ tư chất thông minh, lão nộ thật không dám kể công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công cũng không thể chiếu cố nàng cả đời, có một số việc chỉ sợ ngài cũng lực bất tòng tâm.

Quyền Đức An ho khan một tiếng nói: – Lão nô đã như mặt trời sắp lặn, ngày tháng không còn nhiều nữa rồi, may là điện hạ sau này đã có đại nhân chiếu cố.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng Bắc Mạc vào lúc này tiến cử Long Đình Trấn, ngài cho rằng dụng ý của lão ta là gì?

Quyền Đức An cẩn thận nói: – Chuyện đại sự của triều đình, lão nô không dám nói bừa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương phủ Vĩnh Dương này trước đây là của Long Đình Trấn, hôm nay ta đã đi gặp Hoàng thượng để đòi lại, Hoàng thượng cũng đã đồng ý khôi phục Vương vị của điện hạ rồi.

Quyền Đức An nói: – Nói như vậy thì lão nô phải chúc mừng đại nhân rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công ở trong cung nhiều năm như vậy, hẳn là hiểu thấu tâm tư của Hoàng thượng. Hoàng thượng lần này gọi ta trở về, mục đích là gì ngài hẳn là đã quá rõ.

Quyền Đức An không nói gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hôm nay ở trong cung, Hoàng thượng yêu cầu ta sau khi thành hôn thì lưu lại Khang Đô, nói một cách văn vẻ thì là muốn ta ở gần điện hạ, ý đồ thực sự của ông ta là muốn làm suy yếu binh quyền của ta, đoạt lại thủy sư Dung Giang từ trong tay ta.

Quyền Đức An vẫn không nói gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quận Đông Lương chính là phong ấp (vùng đất được vua ban) của điện hạ, ta làm hết thẩy kỳ thật cũng là vì điện hạ.

Quyền Đức An nói: – Điện hạ nhất định sẽ hiểu được khổ tâm của đại nhân, bằng không người cũng không tình nguyện gả cho đại nhân.

Hồ Tiểu Thiên đủ nhạy bén để hiểu được hàm ý của từ “gả” mà Quyền Đức An sử dụng, trong lòng của lão thái giám này, mình còn chưa xứng với Thất Thất. Hồ Tiểu Thiên nói: – Làm phiền công công tới đây kỳ lưng cho ta.

Quyền Đức An dạ một tiếng, tuy biết rõ là Hồ Tiểu Thiên cố ý sai khiến mình, nhưng chỉ đành phục tùng, vòng qua bình phong đến phía sau của Hồ Tiểu Thiên giúp hắn kỳ lưng. Nhìn vào gáy của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng lão thầm nghĩ, thằng nhãi này không có phòng bị gì mình, nếu mình ở sau lưng đột kích bất ngờ, chẳng phải có thể một chưởng đánh chết hắn sao?

Hồ Tiểu Thiên nhắm hai mắt lại nói: – Công công hồi đó đã từng truyền cho ta mười năm công lực, phần lễ này không hề nhỏ nha.

Quyền Đức An gượng cười nói: – Đại nhân vẫn còn ghi hận chuyện này?

- Tái ông mất ngựa, chưa chắc đã là họa. Nếu không phải công công truyền nội lực cho ta, chỉ e ta đã sớm chết trong hoàng cung đầy rẫy hiểm nguy này rồi, may là ta phúc lớn, chuyện đó giờ đã không còn tạo ra sự uy hiếp gì đối với ta được nữa.

Quyền Đức An nói: – Đại nhân thật là độ lượng, khiến lão nô xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta luôn cho rằng trên đời này không có người tốt tuyệt đối, cũng không có người xấu tuyệt đối, làm bất kỳ chuyện gì cũng cần phải có động cơ, đối với người này là tốt, nhưng đối với người kia có thể là xấu. Quyền công công năm đó làm nhiều chuyện như vậy, xem ra căn bản cũng là vì bảo vệ lợi ích của Công chúa.

Quyền Đức An mím môi, không thể không thừa nhận Hồ Tiểu Thiên quả thật rất hiểu lão.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng làm rất nhiều chuyện, trước đây cũng từng làm nhiều chuyện đối nghịch với công công, thậm chí từng lấy lòng Cơ Phi Hoa, thế nhưng những gì ta làm là để sinh tồn, để tìm cách sống sót trong sự kìm kẹp. Vì mục đích này, ta có thể không từ bất cứ thủ đoạn nào. Hoàng thượng vì muốn được trường sinh, thọ cùng trời đất, mãi mãi thanh xuân, nên mới bị Hồng Bắc Mạc lợi dụng, khiến cho Hoàng thượng vô cùng tín nhiệm ông ta. Long Đình Trấn muốn trở thành Thái tử, vậy nên y can tâm tình nguyện để cho Hồng Bắc Mạc lợi dụng. Nói tới đây, Hồ Tiểu Thiên dừng lại một chút rồi tiếp:

- Hồng Bắc Mạc muốn có được cái gì?

Quyền Đức An lắc đầu nói: – Lão nô không phải là ông ta, sao mà biết được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong Hoàng lãng cất dấu bí mật rất lớn, cái mà Hồng Bắc Mạc muốn chính là ở trong đó.

Quyền Đức An nói: – Lão nô không hề quan tâm tới điều này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài chỉ quan tâm tới Thất Thất, nhưng có một số chuyện sẽ liên lụy đến nàng, muốn bảo vệ nàng nhất định phải thanh trừ hết tất cả những hiểm họa ngầm trước khi nó bùng phát.

Quyền Đức An thấp giọng nói: – Nước có vẻ như nguội rồi, lão nô đi lấy áo tắm cho ngài. Vào đúng khoảnh khắc ông ta xoay người, lại nghe Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái tên Lãng Gia Tử, ngài có thấy quen không?

Quyền Đức An dừng bước, bóng lưng như đột nhiên ngưng trệ tại chỗ, một lúc sau mới tiếp tục đi ra ngoài, mang áo tắm vào, cung kính nói: – Lão nô xin hầu đại nhân mặc quần áo.

Hồ Tiểu Thiên mặc áo tắm, xoay người lại đánh giá nét mặt của Quyền Đức An. Quyền Đức An vẫn bình tĩnh như không, ánh mắt phẳng lặng như nước giếng, Hồ Tiểu Thiên nói: – Thái tử phi năm đó, ngài hẳn là nhớ rõ.

Quyền Đức An gật đầu nói: – Đương nhiên là nhớ rõ, bà ấy là mẹ của Công chúa điện hạ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta từng ở Vân Miếu nhìn thấy một bức họa vẽ chân dung của bà.

Quyền Đức An nhíu nhíu mày, Vân Miếu! Chẳng lẽ là Vân Miếu trên núi Phiêu Miểu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bức họa đó chính là do Hoàng thượng tự tay vẽ, ngài cảm thấy chuyện này có kỳ quái hay không?

Quyền Đức An nói: – Lão nô không thấy có chỗ nào kỳ quái.

- Quyền công công sống trong cung lâu năm, có thể không hiểu được đạo luân thường chốn nhân gian, ngài đã từng nghe có nhà nào bố chồng lại vẽ chân dung của con dâu chưa? Lại còn đặc biệt cất giữ ở bên người nữa chứ?

Quyền Đức An bị Hồ Tiểu Thiên vũ nhục trực diện, vậy mà vẫn có thể nhẫn nại được: – Loại chuyện này không thể nói lung tung, nếu để Hoàng thượng nghe được, chỉ e sẽ có phiền hà lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ là có chút tò mò đối với với vị Thái tử phi ngày trước này, bà ấy rốt cuộc là một người như thế nào nhỉ?

Quyền Đức An nói: – Người cũng đã khuất rồi, cần gì phải đào xới chuyện của người ta, nói chung là Thái tử phi trí tuệ hơn người, tính tình thiện lương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà ấy đối với ngài hẳn là không tệ, bằng không ngài đã không tận tâm tận lực chiếu cố cho Thất Thất như vậy.

Quyền Đức An nói: – Nếu không có Thái tử phi, lão nô đã không còn sống trên đời này rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công có thể coi là một nghĩa sĩ có ơn tất báo, không dấu gì ngài, ta hiện giờ lo nhất chính là việc Hoàng thượng sắc phong Thái tử. Nếu Hồng Bắc Mạc đạt được sở nguyện, đưa Long Đình Trấn lên làm Thái tử, vậy thì người mà Long Đình Trấn đối phó đầu tiên sau khi yên vị chính là ta và điện hạ.

Quyền Đức An lạnh nhạt nói: – Đại nhân quá lo lắng rồi, Công chúa điện hạ không hề có dã tâm lớn như vậy, cũng chưa từng nghĩ tới việc tranh đoạt với người ta. Vốn dĩ điện hạ đã từ bỏ Vương vị, đại nhân hà tất phải khuyên Hoàng thượng thu hồi mệnh lệnh?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta vừa nói gì nhỉ? Người hiểu rõ Thất Thất nhất chính là ngài, nhưng ngài không phải là người duy nhất.

Quyền Đức An yên lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thứ vốn nên thuộc về nàng, ai cũng đừng mong lấy đi!

Quyền Đức An hơi ngẩn ra, lão không hề tin rằng Hồ Tiểu Thiên sẽ bảo vệ lợi ích của Thất Thất như vậy, nhưng lão cũng không hiểu được Hồ Tiểu Thiên, đối với Hồ Tiểu Thiên, lấy được Thất Thất rồi, Thất Thất chính là nữ nhân của hắn, những gì của Thất Thất đương nhiên cũng thuộc về hắn.