Chương 1794.2: Phật cũng nổi giận (hạ).

Lương Đại Tráng nhìn cách ăn mặc của Hồ Tiểu Thiên, tuy Hồ Tiểu Thiên có thân hình kiện mỹ, nhưng dù sao người tới cũng là công chúa, trong tình trạng như vậy gặp nàng e có bất kính hay không, gã nói thêm một câu: – Thiếu gia có muốn thay y phục hay không?

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn gã.

Lương Đại Tráng biết nếu tiếp tục nhiều chuyện khẳng định là sẽ bị mắng, cuống quít đi truyền đạt mệnh lệnh của hắn.

Không lâu sau, Thất Thất theo sau Lương Đại Tráng đi tới, nhìn Hồ Tiểu Thiên giống như một chú cá tự do bơi lượn trong bể, trong lòng Thất Thất không khỏi có chút hâm mộ, ngoài hâm mộ còn có chút cay cú, ngẫm lại bản thân mình bộn bề việc công, một ngày xử lý trăm công ngàn việc, thằng cha này không ngờ lại tiêu dao khoái hoạt như vậy, nhất thời tức khí, lạnh lùng nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi cũng thật là tự tại nha!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đời người mấy khi đắc ý, đã vui thì phải vui hết mình, vất vả lắm mới có được cơ hội nghỉ ngơi, đương nhiên muốn hưởng thụ cuộc sống một chút.

Hắn ở trong bể bơi thả lỏng toàn thân, hai tay dang rộng tùy ý bơi ngửa, những đường cơ bắp kiện mỹ cân đối xung quanh cơ thể, làn da màu đồng cổ ánh lên sáng bóng dưới ánh mặt trời.

Thất Thất khoát tay áo, Lương Đại Tráng và đám cung nhân tất cả đều lui ra ngoài, nàng chậm rãi đi tới cạnh bể bơi, trong lòng thầm than, phủ Phò mã này ánh mặt trời rạng rỡ, hoa cỏ xanh tốt, ở nơi này so với Hoàng cung u ám thâm nghiêm thì tâm trạng sẽ vui vẻ hơn nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất nói: – Nàng nên đi ra ngoài nhiều hơn, sắc mặt tái nhợt, mục quang ảm đạm, vừa nhìn là biết do ở trong Hoàng cung quá lâu, rất ít khi nhìn thấy ánh mặt trời.

Thất Thất hừ lạnh một tiếng nói: – Không cần ngươi phải quan tâm!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sinh mạng có được từ sự vận động, nàng hiện tại còn trẻ nên không cảm thấy, muốn mãi giữ được vẻ thanh xuân, thì cần phải kiên trì từ bây giờ, lúc bình thường phải tập chạy, leo núi, bơi lội, cho dù bớt chút thời gian tập thuật du già (y-ô-ga) cũng được.

Thất Thất đương nhiên không hiểu du già là gì, chỉ liếc ngang một cái, nhìn một Hồ Tiểu Thiên đang tự do tự tại với ánh mắt khinh thường.

Hồ Tiểu Thiên bơi vào bờ, hai tay bám lên thành bể, ngẩng đầu nhìn lên Thất Thất, ánh mặt trời chói chang, hắn theo bản năng nheo mắt lại, Thất Thất hiện tại rất ra vẻ cao cao tại thượng.

Thất Thất bỗng nhiên nhấc chân lên đạp xuống bả vai hắn, trong lòng thầm nghĩ, ngươi cứ đắc ý đi, ta một cước đá ngươi xuống nước. Nàng chỉ muốn xả cơn giận, lại sơ sót quên mất mình đang đối mặt chính là Hồ Tiểu Thiên, thằng cha này cũng không cần biết nàng là ai. Thất Thất vừa nhấc chân, hắn đã biết mục đích của nàng, để mặc một cước của Thất Thất đạp trúng vai hắn, sau đó đưa tay ra bắt lấy bàn tay mềm mại của Thất Thất, khẽ kéo một cái, Thất Thất lập tức mất đi thăng bằng, kêu lên một tiếng, liền ngã ùm vào trong bể bơi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, nháy mắt đã bơi ra ngoài mấy trượng, hắn không lo về khả năng bơi lội của Thất Thất, lúc trước Thất Thất cùng hắn tiềm nhập Long Linh Thắng Cảnh, kỹ năng bơi lội tuyệt đối không thua hắn.

Thất Thất một thân váy dài bị thấm nước, cả người ướt sũng, đầu tiên là cảm thấy phẫn nộ, nhưng khi thấy bộ dáng của Hồ Tiểu Thiên, chút tức giận trong lòng bỗng chốc tiêu tan, nàng vuốt chỗ nước đọng trên mặt nói: – Hồ Tiểu Thiên, có tin là ta giết ngươi hay không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Muốn giết ta? Vậy thì phải đuổi kịp ta rồi hãy nói!

Hắn nói xong liền bơi về phía trước.

Thất Thất hừ một tiếng, ở trong nước kéo chiếc váy dài xuống. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy động tác của nàng trong lòng thầm than, tiểu ni tử này thật đúng là phóng khoáng nha, thế nhưng sau khi chiếc váy dài của Thất Thất tuột xuống, mới phát hiện nàng mặc một bộ nội giáp châu quang lấp lóe, nhìn kỹ thì thấy bộ giáp này được chế thành từ những hạt trân châu rất nhỏ, Hồ Tiểu Thiên trước đây cũng chưa từng thấy qua. Bộ nội giáp này của Thất Thất có tên là Trân Châu Hà Quang giáp, chính là một trong những chí bảo của Hoàng cung, đông ấm hè mát, hơn nữa có thể chống đỡ đao kiếm bảo vệ thân thể, được xưng là bảo vật hiếm có.

Hồ Tiểu Thiên thấy Thất Thất sau khi bỏ đi váy dài tự như một mỹ nhân ngư lướt nhanh về phía mình, trong lòng chậc chậc tán thưởng. Hắn xoay người bỏ chạy, hai người ở trong nước người truy ta trốn, kỹ năng bơi đều ở mức tuyệt hảo, ở trong bể nước vòng đi vòng lại, liên tục đuổi nhau một hồi, Hồ Tiểu Thiên cố ý giả bộ lực bất tòng tâm, càng bơi càng chậm. Thất Thất trời sinh tính tình háo thắng, dồn sức cố đuổi kịp hắn, thấy tốc độ của Hồ Tiểu Thiên chậm lại, trong lòng cả mừng, vươn tay ra định bắt lấy cổ chân của Hồ Tiểu Thiên, lại không ngờ được Hồ Tiểu Thiên đột nhiên xoay một vòng trong nước, lách ra phía sau lưng của nàng, dang tay ôm lấy Thất Thất vào lòng.

Thất Thất tuy mặc Trân Châu Hà Quang giáp, nhưng bị hắn ôm vào trong lòng, tấm thân yêu kiều khó tránh khỏi bị chấn động, huống hồ hắn chỉ mặc mỗi một cái quần lót. Nàng giãy ra khỏi lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên, hai người ở dưới nước bốn mắt nhìn nhau, Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng, chậm rãi ghé sát đôi môi anh đào của nàng.

Tim Thất Thất đập thình thịch, nhấc chân định thực hiện động tác nào đó. Hồ Tiểu Thiên sợ nàng lặp lại chiêu cũ, đánh vào hạ bộ của mình, hai chân ở trong nước kẹp chặt lại, Thất Thất thấy hắn phản ứng như vậy, vẻ mặt buồn cười, sau đó dùng lực đẩy hắn ra, đạp một cái, trồi lên mặt nước, vừa mới táp vào bờ, liền nghe tiếng nước bì bõm bên cạnh, là Hồ Tiểu Thiên cũng theo nàng bơi vào bờ. Hai người bốn mắt nhìn nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất ửng hồng, cả người tựa như một đóa hoa sen mới nở rung động lòng người. Nàng nhỏ giọng nói: – Chỉ bằng vào những hành động vừa rồi, ta có thể tru di cửu tộc của ngươi!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta hiện giờ không thân không thích, muốn tru di cửu tộc nhà ta, cũng cần phải đợi ta sinh con rồi tính, hay là nàng giúp ta đi?

Mặt dạn mày dày lại tiếp tục sấn tới.

Thất Thất đẩy hắn ra, hai tay khẽ chống liền nhoài lên trên bờ, nhân tiện ngồi cạnh bể bơi, trừng mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái nói: – Bộ dạng này của ta làm sao ra ngoài được? Ngươi đi lấy y phục giúp ta.

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền nói: – Tuân chỉ!

Rồi xoay người lặn xuống nước, không lâu sau đã tìm được váy áo của Thất Thất, bơi lại vào bờ.

Thất Thất đã đi vào trong chòi nghỉ mát cạnh hồ ngồi xuống, Trân Châu Hà Quang Giáp càng tôn thêm vẻ lung linh hoạt bát trên thân thể mềm mại của nàng, từ xa xa nhìn vào nội giáp quả nhiên phát ra một tầng hào quang bảy sắc. So với nội giáp, Hồ Tiểu Thiên càng chú ý tới phần đẹp đẽ được nó bao bọc bên trong hơn, tiểu cô nương quả nhiên đã trưởng thành, thân hình chỗ cong chỗ lõm rất hấp dẫn, trước kia còn bằng phẳng, giờ đây nhìn lại không ngờ cũng có chút xíu phập phồng, mặc dù chỉ là một chút xíu, nhưng lại khiến Hồ Tiểu Thiên trong lòng nóng lên.