Chương 1422: Bình an là tốt rồi (thượng)

Hồ Tiểu Thiên một đao chém chết Dương Đạo Viễn, vẫn chưa tính là xong, lại còn thừa dịp võ sĩ của đối phương còn chưa xông tới, thuận tay lột áo giáp của y ra, cầm lấy thủ cấp của Dương Đạo Viễn rồi tung mình lên lưng của Phi Kiêu.

Phi Kiêu mang theo Hồ Tiểu Thiên phát ra một tiếng kêu khí phách, rồi đột nhiên bay thẳng lên trời.

Phía dưới mấy trăm võ sĩ chạy tới lần lượt nhằm hướng không trung bắn tên, Phi Kiêu đập cánh liên hồi, không ít mũi tên bắn ngược trở lại trận doanh của địch, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngừng, không ngờ lại có hơn mười võ sĩ bị tên bay ngược lại bắn trúng. Đợi đến khi đám võ sĩ này tổ chức được lượt bắn thứ hai, Phi Kiêu đã mang theo Hồ Tiểu Thiên biến mất trong không trung, tốc độ bay quả thực là kinh thế hãi tục.

Hổ Tiểu Thiên mang theo đầu của Dương Đạo Viễn, dưới ánh trăng nhìn thấy rất rõ, không khỏi cười lên ha hả.

Phi Kiêu cũng liên tiếp phát ra tiếng kêu như muốn phối hợp với tiếng cười của hắn, Hồ Tiểu Thiên nghe được nhíu máy: – Kiêu huynh à kiêu huynh, tiếng kêu của huynh quả thật là có chút hơi bất nhã đó nha, giữa đêm hôm đừng có dọa trẻ con chứ, cho dù là có dọa đám cỏ cây ở dưới thì cũng không tốt đâu nha.

Thân hình của Phi Kiêu đột ngột trầm xuống, làm Hồ Tiểu Thiên hoảng sợ vội vàng dùng chân kẹp lấy thân người nó, con vật này ngày càng thông minh rồi, dường như có thể hiểu được câu nói của mình vậy. Hồ Tiểu Thiên ngắm nghía tấm kim giáp lấy từ thi thể của Dương Đạo Viễn, đây quả đúng là đồ tốt, đương nhiên bản thân Hồ Tiểu Thiên cũng có tấm áo giáp phòng thân làm từ da của con Thất Tinh Hải Xà, thế nhưng hồng nhan tri kỷ của hắn nhiều như vậy, mà bảo giáp lại không đủ để chia. Bộ giáp này mang về tặng cho Hoắc Thắng Nam, nàng ngày đêm thống lĩnh binh mã, đôi khi còn phải ra trận giết địch, nhất định phải phải có một bộ bảo giáp phòng thân. Cũng phải nói, hôm nay đi hành thích Dương Đạo Viễn cũng may mà có Phi Kiêu đến kịp, Dương Đạo Viễn xảo trá như vậy, suýt nữa chuồn mất ngay trước mũi mình. Hiện tại, Hồ Tiểu Thiên có thể khẳng định, Dương Đạo Viễn chính là đệ tử của Kiếm Cung, chỉ là không biết vì sao lại trở thành Thái thú Tiếp Châu.

Hồ Tiểu Thiên chỉ huy Phi Kiêu hướng ra hành dinh bên ngoài bay đi, hắn còn đảm nhiệm một trọng trách khác là ám sát Trương Tử Khiêm.

Từ trên không trung quan sát, có thể nhìn thấy phía kho lương lửa càng lúc càng lớn, biết là huynh đệ Cái Bang đã thành công, tâm tình của Hồ Tiểu Thiên rất vui, hiện tại chỉ còn thiếu mỗi cái thủ cấp của Trương Tử Khiêm là kế hoạch ám sát hôm nay sẽ thành công mỹ mãn.

Có Phi Kiêu trợ giúp, khoảng cách đã không còn trở thành một trở ngại, từ hành dinh của Dương Đạo Viễn tới doanh trướng của Trương Tử Khiêm một đường đi tới, còn chưa tìm được nơi trú ngụ của Trương Tử Khiêm, liền bị thu hút bởi một màn tranh đấu trên một gò đất nhỏ phía dưới.

Khi Hồ Tiểu Thiên đi lên trên gò đất, liền giật mình kinh hãi, phía dưới có bảy kiếm thủ che mặt đang vây lấy hai người triển khai ám sát, một người trong đó đúng là Trương Tử Khiêm. Cảnh tượng này khiến cho Hồ Tiểu Thiên cảm thấy hồ đồ, trong kế hoạch ám sát của mình không hề bố trí người khác hỗ trợ, ám sát Trương Tử Khiêm vốn là trách nhiệm của một mình mình, xem ra còn có người khác muốn giết lão.

Thế nhưng Hồ Tiểu Thiên rất nhanh đã nhìn ra bảy gã nam tử kia tiến thoái nhịp nhàng, phối hợp chặt chẽ, sự phối hợp của bọn họ cực kỳ hoàn mỹ, công thủ tựa như nước chảy mây trôi, hẳn là kiếm trận của Kiếm Cung. Hai gã nam tử bị vây, một người võ công không tệ, nhưng y vừa phải đối phó với kiếm trận, vừa phải bảo vệ nam tử phía sau, lúc Hồ Tiểu Thiên đến nơi thì đã có dấu hiệu không cầm cự nổi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng, nam tử được bảo vệ kia chính là Trương Tử Khiêm, trên người Trương Tử Khiêm đã bị trúng nhiều kiếm, máu tươi đầm đìa, trên lồng ngực còn bị một con dao găm đâm lút cán.

Bảo hộ Trương Tử Khiêm chính là nghĩa tử của lão, Yến Hổ Thành, trên người của Yến Hổ Thành cũng bị trúng nhiều vết thương. Vỗn dĩ bọn họ nghe nói kho lương bị cháy, nên mới rời khỏi doanh trướng đi tới gò đất này xem xét tình hình hỏa hoạn, đi theo chỉ có bốn gã võ sĩ, chỉ không ngờ là đi đến gò đất này liền gặp phải ám sát, bốn gã võ sĩ đi theo tất cả đều bị giết chết. Chưa kể đến kiếm pháp cao siêu của bảy tên sát thủ, kiếm trận của bọn chúng uy lực vô cùng lớn, Yến Hổ Thành căn bản không tìm được phương pháp phá trận, bị trận pháp vây khốn, tình hình cực kỳ nguy hiểm.

Ngoại trừ bảy tên thích khách, xa xa còn có một gã thích khách cụt một tay, gã đứng xem một cách lạnh lùng và bàng quan, người này chính là Phùng Nhàn Lâm, gã soái lĩnh Thất Sát tới đây để ám sát, nhìn thấy thế cục trước mắt căn bản không cần mình phải nhúng tay vào, cho nên mới khoanh tay đứng nhìn.

Trương Tử Khiêm đang hấp hối, thấy Yến Hổ Thành vẫn đang kiên trì không chịu bỏ rơi mình, lão kêu lên thê thảm: – Hổ Thành đi mau… con đi mau đi… mặc kệ ta…

Yến Hổ Thành mắt hổ ửng đỏ, cắn răn giận dữ hét: – Con không đi, cho dù là chết, cũng phải chết cùng với nghĩa phụ! Gò đất này cách doanh trại không xa lắm, binh sĩ trong doanh trại đại bộ phận đã đi tới kho lương nghĩ cách cứu hỏa, những binh sĩ còn lại cũng đang hướng sự tập trung tới tình hình của kho lương, không ai chú ý tới nơi này đang có một màn đánh giết.

Phùng Nhàn Lâm lắc lắc đầu, bàn tay duy nhất của y chậm rãi rút trường kiếm ra, chuẩn bị dành cho Yến Hổ Thành một kích chí mạng, nhưng đúng vào lúc này, y bỗng nhiên cảm giác được một sự khủng bố vô hình, đột ngột quay đầu lại, chỉ bằng vào hành động này cho thấy, tu vi của Phùng Nhàn Lâm còn kém xa Dương Đạo Viễn.

Cho dù là Dương Đạo Viễn với tu vi như vậy còn bị chết trong tay của Hồ Tiểu Thiên, huống chi là kẻ đã từng bị Hồ Tiểu Thiên chặt mất một tay như Phùng Nhàn Lâm.

Hồ Tiểu Thiên không ngờ lại lấy diện mạo thật xuất hiện trước mặt Phùng Nhàn Lâm. Phùng Nhàn Lâm thấy hắn ở đây sợ tới mức hồn bay phách lạc, Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Tặng cho các ngươi một món lễ vật! Hắn đem thủ cấp của Dương Đạo Viễn ném về phía Phùng Nhàn Lâm, Phùng Nhan Lâm tưởng là ám khí, vung kiếm bổ tới, bổ trúng thủ cấp mới nhận ra vật kia không ngờ lại là thủ cấp của Dương Đạo Viễn, Phùng Nhàn Lâm còn chưa nhìn thấy rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên đã một đao đánh tới.

Phùng Nhàn Lâm vung kiếm lên đỡ, một đao này của Hồ Tiểu Thiên mặc dù không phát ra đao khí, nhưng dưới sức mạnh toàn lực đánh xuống, lại cộng thêm ưu thế về sự sắc bén của thanh Phá Phong, chỉ nghe Keng! Một tiếng, kiếm trong tay Phùng Nhàn Lâm bị đứt làm đôi, lưỡi đao từ trên trán gã bổ thẳng xuống dưới, đã đem Phùng Nhàn Lâm chém thành hai mảnh.

Hồ Tiểu Thiên sau khi một đao giết địch liền lập tức xông thẳng tới kiếm trận của đối phương, đao thứ hai hoành không chém ra, một cỗ đao khí lạnh thấu xương lao thẳng tới đám sát thủ, hai người không kịp tránh né, liền bị chặt đứt ngang eo.

Yến Hổ Thành được hắn tương trợ lập tức áp lực giảm mạnh, phấn chấn thần uy, một đao đâm trúng tim của sát thủ đối diện, mũi đao đâm sâu vào trong ngực.

Còn sót lại vài tên sát thủ, thấy cường viện của đối phương đã tới, cả đám sợ hãi xoay người bỏ chạy. Hồ Tiểu Thiên cũng không đuổi theo, nhìn thấy Yến Hổ Thành đang ôm lấy Trương Tử Khiêm trong vũng mãu: – Nghĩa phụ… nghĩa phụ…

Miệng của Trương Tử Khiêm mấp máy, dường như muốn nói điều gì, nhưng lại không nói nổi, ngón tay của lão chỉ về hướng Hồ Tiểu Thiên.

Yến Hổ Thành rưng rưng nhìn Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đi tới bên cạnh của Trương Tử Khiêm, ngồi xổm xuống, cầm lấy tay của lão, kiểm tra thương thế của Trương Tử Khiêm, phát hiện con dao găm kia đã đâm xuyên qua trái tim của lão, do thời gian kéo dài quá lâu, mất máu quá nhiều, cho dù có được đồ nghề giải phẫu, chỉ e cũng không thể cứu được. Lúc này phía sau truyền đến tiếng rên rỉ, chính là người bị Yến Hổ Thành hạ sát thủ nhưng vẫn chưa chết hẳn, Yến Hổ Thành bạo nộ, đứng lên đi đến trước mặt của gã sát thủ, rút cương đao ra, bồi tiếp một nhát nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trương tiên sinh muốn nói gì?

Trương Tử Khiêm hấp hối sắp chết, căn bản không phân biệt được đối phương là ai, còn tưởng rằng Yến Hổ Thành vẫn ở bên cạnh mình, thều thào nói: – Giết… Hồ Tiểu Thiên…

Một chút thương hại có được trong lòng Hồ Tiểu Thiên dành cho lão lập tức mất sạch, lão già này trước khi chết vẫn còn muốn giết mình, đối với Lý Thiên Hành quả thật vô cùng trung thành, cũng may là những lời này không bị Yến Hổ Thành nghe được.

Yến Hổ Thành vừa chạy đi giết người, vừa vặn bỏ lỡ những lời này, lúc trở lại thì Trương Tử Khiêm đã tuyệt khí bỏ mình. Trương Tử Khiêm là nghĩa phụ của y, Yến Hổ Thành từ nhỏ đã không còn phụ mẫu, đều là do Trương Tử Khiêm một tay nuôi nấng mới có thể trưởng thành như bây giờ, thấy nghĩa phụ đã chết, y cực kỳ bi thương, lớn tiếng khóc than.

Hồ Tiểu Thiên khuyên nhủ: – Ngươi cũng đừng quá thương tâm.

Yến Hổ Thành lúc này mới nhớ tới còn có hắn ở nơi này, đột nhiên xoay đầu lại, dương thanh cương đao đầm đìa máu trong tay lên nói: – Ngươi là ai? Vì sao lại tới đây?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta tới cứu ngươi thôi, Trương tiên sinh là bằng hữu cũ của ta, ta rất kính trọng tiên sinh, ngươi hẳn là Yến Hổ Thành rồi. Trương tiên sinh trước khi lâm chung bảo ta nói cho ngươi hay, chim khôn chọn cành mà đậu, Tây Xuyên vận số đã hết, bảo ngươi nên sớm tìm minh chủ.

- Ngươi là ai?

Hồ Tiểu Thiên xoay người bước đi, chưa được mấy bước, một con chim lớn đáp xuống trước mặt hắn. Hồ Tiểu Thiên tung mình lên trên lưng của Phi Kiêu, Phi Kiêu mang theo hắn bay vút lên bầu trời đêm, Hồ Tiểu Thiên cao giọng nói: – Hồ Tiểu Thiên! Về sau chúng ta tất sẽ còn cơ hội gặp mặt.

- Hồ Tiểu Thiên? Yến Hổ Thành lẩm bẩm nói, nhìn Hồ Tiểu Thiên đã hóa thành một cái chấm đen trên bầu trời đêm, trên mặt Yến Hổ Thành tràn đầy vẻ sùng bái. Hồ Tiểu Thiên chẳng những xuất quỷ nhập thần, hơn nữa võ công lại cao cường, đêm nay nếu như không phải hắn ra tay tương trợ, chỉ e mình cũng phải chết trong tay đám sát thủ này. Yến Hổ Thành nhìn đám thi thể và thủ cấp trên đất, từ trong số đó nhận ra được Dương Đạo Viễn và Phùng Nhàn Lâm, trong lòng liền hiểu lần ám sát này đương nhiên là do bọn chúng sắp đặt, nhưng việc đến nước này, hung thủ đã chết, cũng không cần thiết phải báo thù gì nữa.

Binh lính bên dưới nghe thấy động tĩnh liền tiến đến gò đất xem xét, Yến Hổ Thành gạt bỏ cảm xúc bi thương. Chủ soái chết rồi, giám quân cũng đã chết, kho lương cũng bị người ta đốt hết rồi, chưa đánh đã bại, còn nói gì đến chuyện tấn công Hồng Mộc Xuyên.

Lúc này lại có binh sĩ đến thông báo:

- Tướng quân, huyện Thanh Vân đã bị mã tặc tập kích rồi.

Yến Hổ Thành gật gật đầu, dần dần bình phục trở lại, việc cấp bách là ổn định quân tâm, trận này đã không thể đánh được nữa, bản thân mình phải mau chóng trở về Tây Châu, đem tình hình ở đây bẩm báo với Lý Thiên Hành.

Hồ Tiểu Thiên đi tới địa điểm ước định, Hạ Trường Minh và Long Hi Nguyệt sớm đã chờ ở đó. Long Hi Nguyệt thấy Hồ Tiểu Thiên bình an trở về, khó có thể kiềm chế được niềm vui sướng trong lòng, chạy nhanh tới, nhào vào lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cảm nhận được thân thể mềm mại của Long Hi Nguyệt đang run rẩy, hẳn là do đã quá lo lắng cho mình, hắn dịu dàng nói: – Hi Nguyệt, ta hứa với nàng, về sau sẽ không bao giờ mạo hiểm như vậy nữa.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, nước mắt từ trong đôi mắt đẹp tràn ra ướt mi, nhỏ nhẹ nói: – Cho dù huynh có đi, muội cũng muốn đi cùng huynh.

Hạ Trường Minh sớm đã xoay người đi chỗ khác, tình cảnh này tốt nhất vẫn là tránh đi, trong lòng không khỏi nhớ tới Tăng Tiểu Nhu, dấy lên một trận buồn bã, vì sao vẫn còn nhớ tới nữ nhân đó chứ? Nàng ta không đáng để mình nhớ tới, vậy nhưng để quên được một người nói dễ hơn làm, huống chi tình cảm của mình là chân thành. Hạ Trường Minh ngắm trăng sáng trên cao, trong lòng thầm nhủ, bất kể là nàng ơ đâu, ta cũng không muốn gặp lại nàng nữa, nàng bình an là tốt rồi….