Chương 1545.2: Biểu lộ thái độ (thượng).

Lý Trầm Chu nói: – Triệu hồi Đại soái từ Bắc Cương trở về vốn không phải ý của Trầm Chu. Trầm Chu luôn giữ ý kiến rằng Bắc Cương không thể xa rời khỏi Đại soái. Tuy nhiên, lòng nghi ngờ của Hoàng thượng quá nặng, nỗi khổ tâm mà Trầm Chu dành cho Đại Ung lại trở thành sự dụng tâm kín đáo trong mắt Người. Loạn cục hiện giờ ở Đại Ung nhất thiết cần có người đứng ra khống chế, nếu Trầm Chu không xuất đầu đảm trách, chỉ e Đại Ung sẽ lâm vào cảnh hỗn loạn. Trầm Chu vững tin, tuy bây giờ Hoàng thượng chưa hiểu cho nỗi lòng Trầm Chu, song thời gian sẽ chứng minh hết thảy, sẽ làm sáng tỏ lòng trung thành và tận tâm mà Trầm Chu dành cho Đại Ung. Vì di chí của Tiên đế, vì để Đại Ung khôi phục khí phách hào hùng ngày xưa, cho dù có phải chịu tiếng nhơ, Trầm Chu lại có ngại gì?

Giọng điệu của y dõng dạc, đường hoàng, khí khái ngời ngời.

Uất Trì Xung biểu hiện ra sự biến đổi trên nét mặt, tuy nhiên thâm tâm thì chẳng tin nổi lấy một câu của Lý Trầm Chu. Lão thở dài: – Đại đô đốc nói không sai. Nếu đã tận tâm vì Đại Ung, thì chẳng việc gì phải để ý đến lời ra tiếng vào của người ta. Nếu khi xưa Tiên đế lưu tâm đến những lời xàm ngôn, há có thể trao binh quyền cho ta, một kẻ ngoại tộc? Há có thể yên tâm giao Bắc Cương cho ta đóng giữ? Tình cảnh hiện tại của Đại đô đốc, lão phu thấu hiểu sâu sắc. Một võ tướng như lão phu, thực tế không cần quá để tâm đến chuyện trong triều, chỉ cần nhất mực bảo vệ phòng tuyến Đại Ung được vững chắc, không cho phép giặc Hắc Hồ xâm lấn Trung Nguyên mới chính là chức trách hàng đầu.

Uất Trì Xung nói như vậy chính là bày tỏ thái độ với Lý Trầm Chu. Lão vốn không có hứng thú với chuyện tranh quyền đoạt lợi của các người, lão cũng không có ý định đứng ở bên nào cả, các người cứ việc tranh giành với nhau, còn ta tình nguyện trấn thủ phòng tuyến.

Lý Trầm Chu là kẻ khôn khéo cỡ nào, đương nhiên hiểu ra ngay ý tứ của Uất Trì Xung. Đây chính xác là loại thái độ mà y muốn có được từ Uất Trì Xung. Sau khi hay tin Tiết Đạo Minh cho Uất Trì Xung đi thủ vệ Hoàng lãng, Lý Trầm Chu liền biết khẳng định là Uất Trì Xung đã chọc giận vị tân quân này rồi, ắt hẳn là không chịu đứng trên chiến tuyến của hắn để đối phó với mình. Sở dĩ Lý Trầm Chu chủ động đến gặp, cũng bởi nguyên do này. Y lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, nói: – Đại soái bằng lòng tiếp tục thống lĩnh đại quân Bắc Cương đối kháng với Hắc Hồ?

Ánh mắt Uất Trì Xung ném về hướng Hoàng lãng cách đó không xa, thấp giọng nói: – Lão phu đã thượng tấu trực tiếp lên Hoàng thượng, xin được giữ đạo hiếu trước lãng vì Thái hoàng thái hậu.

Lý Trầm Chu nói: – Thái hoàng thái hậu trên trời có linh tất cảm nhận được lòng hiếu của Đại soái. Sự có nặng có nhẹ, giữa trung và hiếu âu có lựa chọn. Chỗ Hoàng thượng, Trầm Chu sẽ đi phân tích rõ ràng về cái lợi và hại.

Trong lời nói của y đã biểu lộ đầy đủ quyền lực một tay che trời trong triều đình.

Uất Trì Xung than thở trong bụng, Tiết Thắng Khang một đời quân vương tài ba bậc nào, dựa vào năng lực bản thân dẫn dắt Đại Ung đi lên con đường hưng thịnh, có ngờ đâu ngài qua đời chưa bao lâu, cơ nghiệp to lớn mà ngài sáng lập đã bị kẻ khác nhúng chàm, hoàng tộc dần dà trở nên suy bại. Lấy thực lực của Tiết Đạo Minh mà muốn đấu cùng Lý Trầm Chu e rằng không đủ.

Mặc dù Uất Trì Xung là võ tướng, song đã tung hoành chính đàn Đại Ung nhiều năm, am tường sâu sắc quy tắc trong này, ở thời điểm này tuyệt đối là thời cơ tốt nhất để đề xuất điều kiện. Lão đã ám chỉ với Lý Trầm Chu sẽ không tham dự tranh giành trong triều đình, từ biểu hiện của Lý Trầm Chu thì hiển nhiên là hài lòng trước thái độ của mình. Uất Trì Xung nói: – Lão phu có một chuyện muốn cầu Đại đô đốc giúp đỡ.

Lý Trầm Chu gật đầu. Uất Trì Xung há là nhân vật tầm thường, đâu có chuyện vô duyên vô cớ phối hợp với mình như vậy. Người này ở trong quân đức cao vọng trọng, nếu có thể duy trì vị trí trung lập, vì Đại Ung bảo vệ cho Bắc Cương, thì mình mới được rảnh đường để ra tay khống chế triệt để cục diện chính trị nội bộ Đại Ung. Cho nên ngay từ đầu Lý Trầm Chu đã không có ý định diệt trừ Uất Trì Xung, nếu Uất Trì Xung ngộ hại, Bắc Cương tất loạn. Một khi Hắc Hồ xâm lấn, y sẽ buộc phải tạm thời buông lơi chuyện trước mắt để ưu tiên giải quyết nguy cơ ở phương Bắc. Y mỉm cười nói:

- Mời Đại soái nói, chỉ cần học sinh có thể làm được, tất dốc hết sức lực!

Uất Trì Xung nói: – Liễu Trường Sinh của Thần Nông xã là ân nhân cứu mạng của lão phu. Lão phu nghe nói ông ấy có liên quan đến vụ án mưu hại Thái hoàng thái hậu, việc này tạm thời không đề cập tới. Liễu Ngọc Thành, con trai của Liễu Trường Sinh, chính là con rể tương lai của ta, mong rằng Đại đô đốc có thể nể mặt lão phu cho hắn một con đường sống.

Liễu Ngọc Thành ôm lòng ái mộ Uất Trì Sính Đình, mà Uất Trì Sính Đình cũng có hảo cảm với y. Vốn Liễu Trường Sinh từng đề cập qua chuyện này, chỉ là lão không nỡ gã con gái, nên bảo rằng để cho bọn trẻ tự nhiên phát triển, chứ chưa đáp ứng ngay hôn sự của hai người. Bây giờ Liễu Trường Sinh chết rồi, lão lại chủ động nhắc đến chuyện này, thật ra là vì Uất Trì Xung cảm thấy thẹn với lão hữu. Nếu cứu ra được Liễu Ngọc Thành, lão cam nguyện gả con gái cho y.

Lý Trầm Chu vậy mà không chút do dự, sảng khoái gật đầu: – Ta chấp thuận thỉnh cầu của Đại soái, tuy nhiên ta cũng muốn Đại soái đáp ứng một điều kiện của ta. Sau khi ta hỗ trợ cứu ra Liễu Ngọc Thành, Đại soái phải cam đoan y rời khỏi Đại Ung, đời này kiếp này không được phép đặt chân lên lãnh địa Đại Ung.

Y nói bằng giọng chắc như đinh đóng cột, không cho bất cứ đường lui nào.

Uất Trì Xung trộm mừng trong lòng, chỉ cần Lý Trầm Chu bằng lòng thả ra Liễu Ngọc Thành, điều kiện hà khắc này không hề đáng kể. Lão thấp giọng cho thấy thái độ, nói: – Chờ giải quyết xong chuyện này, lão phu sẽ tức khắc trở về Bắc Cương. Về phần Liễu Ngọc Thành, ta sẽ phái người đưa y ra khỏi Đại Ung, sau này, nếu y còn xuất hiện trên đất Đại Ung, sống hay chết, lão phu tuyệt không hỏi đến.

Lý Trầm Chu nhoẻn miệng cười nhẹ, như vậy tương đương hai người đã đạt thành hiệp nghị. Trên thực tế, ổn định Uất Trì Xung chỉ là tính toán tạm thời, vô luận là Đại Ung hay là y đều cần dựa vào Uất Trì Xung để ngăn trở thế tiến công của người Hắc Hồ. Song, một khi tình thế quốc nội Đại Ung được ổn định, việc trước tiên y bắt tay vào làm chính là cướp đoạt binh quyền của Uất Trì Xung, đưa tâm phúc mình ngồi vào vị trí của Uất Trì Xung, đến lúc đó, Uất Trì Xung chẳng còn một chút giá trị gì.

Uất Trì Xung lại hỏi: – Vì sao Yến Vương muốn hãm hại lão phu?

Lý Trầm Chu đáp: – Rất có thể y và Hắc Hồ cấu kết với nhau!

Tông Đường dẫn theo Hồ Tiểu Thiên và Uất Trì Sính Đình men theo đường nhỏ đi vào hoàng lâm, đứng trên sườn núi trông về căn lều phía xa. Lý Trầm Chu và Uất Trì Xung nói chuyện qua hồi lâu vẫn chưa thấy ra, Uất Trì Sính Đình sốt ruột, nói: – Không biết bọn họ đang nói cái gì? Liệu Lý Trầm Chu có thể gây bất lợi cho cha ta không?