Chương 1705.1: Tự cứu lấy mình (thượng).

Lý Vô Ưu hai mắt đỏ hoe, nước mắt trong veo lãn dài trên gương mặt xinh đẹp mà tái nhợt của nàng, nàng vội ngoảnh đầu đi, bướng bỉnh thỏ thẻ: – Muội không có khóc!

Hồ Tiểu Thiên lấy khăn tay của mình đưa cho nàng, Lý Vô Ưu nhận lấy lặng lẽ lau nước mắt, sau khi lấy lại bình tĩnh, nàng nhỏ giọng nói: – Muội có một bảng danh sách đề tên của các vị tướng lĩnh trung thành tận tụy mà sinh tiền cha muội vô cùng tín nhiệm, trong số những người này có hơn nửa hoặc bị ngộ hại hoặc bị hạ ngục, vẫn còn một vài người, muội đã đặc biệt đánh dấu riêng, Xương bá có thể liên lạc với họ.

Hồ Tiểu Thiên nhận lấy bảng danh sách Lý Vô Ưu đưa cho, xem sơ qua, trong đó có một cái tên khiến hắn chú ý, “Yến Hổ Thành”. Người này chính là nghĩa tử của Trương Tử Khiêm, đồng thời là nhân vật kiệt xuất nhất trong các thanh niên tướng lĩnh, sau lại bị truy cứu trách nhiệm vì sự thất bại thảm hại của cuộc chiến Vân Dương. Hóa ra y hãy còn ở Tây Châu.

Hồ Tiểu Thiên cất kỹ bản danh sách, đoạn thấp giọng nói: – Muội có biện pháp liên lạc với Tịch Nhan không?

Lý Vô Ưu lắc đầu, đôi mắt lộ ra sự lo âu, khe khẽ thở dài: – Thật ra muội cũng đang rất lo lắng cho nàng. Chắc huynh cũng biết, Ngũ Tiên giáo và Lý gia xưa nay có ký kết ngầm, chẳng hiểu sao lại đột nhiên nảy sinh mâu thuẫn, trước đó còn tấn công Vân Dương, về sau Ngũ Tiên giáo đã đoạn tuyệt quan hệ với Lý gia muội, cũng từ đấy trở đi muội không còn gặp lại Tịch Nhan nữa.

Hồ Tiểu Thiên vốn muốn hỏi rốt cuộc nàng và Tịch Nhan ai mới là Lý Vô Ưu chân chính, song lời đến môi lại nuốt trở về, dẫu sao hiện giờ chưa phải thời điểm thích hợp để truy tìm chân tướng.

Yến Hổ Thành người ngợm nhếch nhác đầu tóc rối bù ngồi dưới một góc tường thành, mặt trời lên cao chói chang đốt cháy da thịt y đen sạm, cặp mắt hổ tựa hồ cũng bị phơi nắng đến khô quắt khô queo, chẳng còn chút tinh thần. Vân Dương chiến bại, chủ soái Lý Diễm đổ mọi trách nhiệm lên đầu y, mặc dầu Lý Diễm vẫn là người gánh gác phần lớn trách nhiệm, Yến Hổ Thành vẫn khó thoát khỏi vận mệnh hạ ngục. Mãi đến ba tháng trước y mới được tha, tuy đã lấy lại sự tự do, song bị miễn trừ toàn bộ chức vụ trong quân, ngoại trừ suốt ngày mua say, Yến Hổ Thành đã mất sạch ý chí và mục đích sống.

Một cái bóng phủ lên trên mặt y, Yến Hổ Thành ngẩng đầu liền thấy một gã ăn mày tuổi còn trẻ đứng trước người mình, lẳng lặng nhìn mình, sau lưng gã còn có sáu tên ăn mày khác nữa. Phản ứng đầu tiên của Yến Hổ Thành là mình đã bất cẩn lấn chiếm địa bàn của đối phương. Quãng thời gian này, nhất là sau trận động đất ở Tây Xuyên, vùng Tây Châu đột ngột tăng vọt số lượng ăn mày, đám ăn mày này vì tranh đoạt địa bàn mà liên tiếp gây ra những cuộc ẩu đả. Yến Hổ Thành âm thầm than thở, hóa ra mình đã luân lạc đến nông nỗi bị người khác coi như ăn mày. Y lắc lư đầu, vứt đi vò rượu đã dốc cạn, lung la lung lay đứng dậy toan rời đi.

Ai ngờ gã ăn mày trẻ tuổi kia lại chặn đường y và mỉm cười nói: – Thưa Yến tướng quân, ngài có người tìm.

Yến Hổ Thành nghe đối phương trực tiếp gọi ra tên mình, bất giác ngây ngẩn, bộ dạng mình sa sút đến nông nỗi này rồi mà còn có người nhận ra sao?

Gã ăn mày sau khi báo địa chỉ lập tức dắt các đồng bạn rời đi.

Yến Hổ Thành dõi theo bóng lưng của mấy gã ăn mày mà thầm thấy quái lạ, làm sao bọn họ tìm được mình? Lại làm sao biết mình nhất định sẽ đi đến nơi bọn họ cho mình hay?

Hiếu kỳ là thiên tính của con người, Yến Hổ Thành cũng không ngoại lệ, nhất là nay cuộc sống y đã sa đọa chìm ngập trong chất cồn, sâu nơi đáy lòng y khao khát có một sự kiện gì đó kéo y thoát khỏi trạng thái trước mắt này. Sau thoáng do dự, y quyết định cứ đi xem thử, cho dù là bẫy cũng thế thôi, chí ít trên đời này còn có người nhớ đến mình.

Quá ngọ Tinh Trúc viên khung cảnh tĩnh lặng, trúc dài dọc hai bên lối đi theo làn gió thổi lá trúc xào xạc, chẳng những không có vẻ huyên náo, ngược lại càng hiển lộ sự tĩnh mịch. Khi sắp ra khỏi rừng trúc, trước mắt Yến Hổ Thành qua bóng trúc đan xen thấp thoáng một mảnh đất trống, trung tâm mảnh đất xây một ngôi đình lục giác nhỏ bằng trúc, phong cách kiến trúc cổ xưa mà tinh tế, trong lương đình có một vị nam tử vận một bộ y phục bó sát bằng vải đay màu xám tro đang ngồi uống trà, hai cánh tay lộ ra ngoài rất chắc nịch. Tướng mạo oai hùng, khí vũ hiên ngang, hoàn toàn trái ngược với hình tượng uể oải, chán nản hiện thời của Yến Hổ Thành.

Yến Hổ Thành liếc mắt cái nhận ra ngay người này là Hồ Tiểu Thiên, thầm nghi hoặc hắn lại dám xuất hiện ở Tây Châu này?

Hồ Tiểu Thiên nở nụ cười sảng khoái với y và nói: – Hổ Thành huynh, sao trễ vậy mới đến?

Yến Hổ Thành nhìn vào nụ cười sáng lạn của thằng nhãi này mà bụng nghĩ, ta quen thân với ngươi lắm hả? Tuy nhiên, y vẫn cất bước đi qua, trầm giọng nói: – Nếu ta không lầm, ngươi là Trấn Hải Vương của Đại Khang thì phải?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đây cũng không phải lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nào, mời ngồi!

Hắn ra dấu mời.

Yến Hổ Thành ngồi xuống đối diện hắn, từ xa xa Hồ Tiểu Thiên đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc từ trên người y, hắn cầm ấm trà rót chén trà cho y, sau lập tức vào đề: – Hổ Thành huynh sao mà khó tìm quá, may có Ngũ tiểu thư chỉ điểm.

Yến Hổ Thành mờ mịt nói: – Ngũ tiểu thư à?

Hồ Tiểu Thiên giải thích:

- Chính là con gái út của Đại soái- Lý Vô Ưu.

Yến Hổ Thành càng thêm hoang mang, y biết Lý Thiên Hành đích xác có một cô con gái tên Lý Vô Ưu, song mình chưa bao giờ gặp qua nàng ta, vì sao Lý Vô Ưu lại biết mình? Hơn nữa còn chỉ đường dẫn lối cho Hồ Tiểu Thiên tìm đến mình? Hết thảy có phải là thật hay đều là Hồ Tiểu Thiên nói dối?

Qua biểu tình lộ ra trên mặt y Hồ Tiểu Thiên nhìn ra được y không tin tưởng những gì mình nói. Hắn nâng chén trà nhấp một ngụm, đoạn tiếp: – Tướng quân có biết trước khi Đại soái xảy ra bất trắc đã quyết định dẫn dắt Tây Xuyên sát nhập về lãnh thổ Đại Khang không?

Yến Hổ Thành ngơ ngác lắc đầu: – Ta đã sớm không hầu bên cạnh Đại soái nữa rồi.

Sau trận chiến bại Vân Dương, y bị truy tội và bỏ tù, ba tháng trước y mới được tha bổng, từ khi bị bỏ tù y chưa hề gặp lại Lý Thiên Hành, dĩ nhiên không hay biết gì về quyết định của ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tây Xuyên lún sâu xuống bùn, Đại soái vì không đành lòng chứng kiến quân và dân chúng Tây Xuyên rơi vào cảnh nước sôi lửa bỏng, cuối cùng đã quyết định quy hồi Đại Khang, ấy vậy lại gặp tai nạn bất ngờ.

Yến Hổ Thành nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên và nói: – Rốt cuộc ngươi đến đây để làm gì?

- Chuyến này ta phụng mệnh triều đình Đại Khang đặc biệt tiến đến truy thụy Đại soái làm Vương!

Yến Hổ Thành nghe đến đó, căm phẫn vỗ án quát: – Đại soái chính là bị sát thủ Đại Khang ám sát, các ngươi còn bày đặt vờ mèo khóc chuột, giả từ bi cái gì?