Chương 1790.2: Hầm băng (thượng).

Cặp mắt ti hí của Lương Đại Tráng liếc qua Tả Đường một cái, rõ ràng rất không vừa mắt với hành vi nịnh nọt của thằng nhãi này, nhưng này cũng chỉ là “chó chê mèo lắm lông”, khi gã vuốt mông ngựa người ta vẻ mặt càng đáng khinh hơn Tả Đường nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như vậy đi, Đại Tráng, ngươi và mọi người ở lại bên ngoài canh gác, hai người chúng ta vào trong đó xem là được.

Lương Đại Tráng tất nhiên hiểu rõ, hai người trong miệng Hồ Tiểu Thiên không bao gồm mình, vì vậy mọi người lại tự thi hành nhiệm vụ của mình, Tả Đường dẫn đầu đám võ sĩ tiếp tục đi lùng soát chung quanh Huyền Thiên Quán, còn Lương Đại Tráng thì thành thật chờ đợi ở ngoài cửa hầm.

Hồ Tiểu Thiên và Bảo Bảo cùng theo bậc thang đi xuống hầm, xuống chừng hai mươi bước thang, phía trước xuất hiện một cánh cửa gỗ, mỏng mảnh đến không có bất kỳ tác dụng phòng hộ nào, hẳn chỉ là để ngăn nhiệt tỏa ra bên ngoài, tránh cho khí lạnh từ hầm băng lan ra, trên cửa cũng không có khóa. Hồ Tiểu Thiên mở cửa gỗ, thấy mặt sau của cửa được bọc bằng vải bông, quả nhiên là để ngăn cách nhiệt.

Đóng cửa gỗ lại, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ở đây mát mẻ quá, nàng có lạnh hay không? Có muốn ta cởi quần áo ra cho nàng mặc thêm vào?

Bảo Bảo trừng mắt hắn và vặn hỏi: – Vậy chứ huynh mặc cái gì?

Hồ Tiểu Thiên trả lời:

- Ở cùng với nàng, mặc hay không mặc y phục đều vô tư cả.

Bảo Bảo không nhịn được mà cười rộ lên, chủ động khoác tay hắn và nói: – Huynh đó nha, có phải là sắc quỷ đầu thai hay không? Đầu óc suốt ngày nghĩ bậy nghĩ bạ thôi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Chuyện này trách ta không được, muốn trách chỉ có thể trách nàng quá mức mê người, thậm chí ta định lực tốt vậy mà vừa nhìn thấy nàng đã kềm chế không nổi nữa.

Bảo Bảo cười nói: – Hay cho câu kềm chế không nổi, chỉ sợ huynh nhìn thấy nữ nhân là đều kềm chế không nổi rồi.

Hai người vừa đi vừa nói, phía trước lại xuất hiện cánh cửa thứ ba, lại là một cánh cửa đá, trên cửa khắc đầy hoa văn, đồ án tượng, hoặc như một số ký hiệu riêng. Bảo Bảo bật thốt: – Đồ hình khóa!

Nàng hơi chau lại đôi mi thanh tú, đồ hình khóa không thể phá một cách cưỡng ép, bằng không sẽ có thể tác động làm cho cửa chính bị khóa kín, thậm chí khởi động các cơ quan ẩn hình khác.

Này lại không phải sở trường của Hồ Tiểu Thiên, tuy nhiên Bảo Bảo xuất thân từ Thiên cơ cục, lại là con gái nuôi của Hồng Bắc Mạc, ắt hẳn có nghiên cứu qua lĩnh vực giải mã cơ quan, để chờ xem nàng liệu có thể phá giải mật mã trên cánh cửa đá này hay không.

Bảo Bảo đích xác đã học được một thân bản lĩnh giải mã cơ quan từ Hồng Bắc Mạc, đồ hình khóa cũng có nghiên cứu chuyên môn, có điều bộ khóa đồò hình trên cánh cửa đá này lại khiến nàng hết đường xoay xở.

Hồ Tiểu Thiên lo sẽ phiền nhiễu đến nàng, nên cố tình lui về sau mấy bước, chờ hồi lâu lại thấy Bảo Bảo lắc đầu, hiển nhiên đang bị đồ hình khóa trên cửa đá làm khó. Nàng nhẹ giọng thở dài, nói: – Muội chưa bao giờ gặp qua cơ quan như vậy, có lẽ phải mời nghĩa phụ qua đây giải mới được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu để ông ta qua tới, thì chẳng phải sẽ bị ông ta chiếm sạch mấy thứ hay ho hay sao?

Trong bụng nghĩ thầm, chỉ là một cánh cửa đá thôi mà, cùng lắm thì mình cho một quyền đánh thủng, bằng không liền triệu tập nhân sự đục mở cánh cửa đá. Nhưng khi hắn đưa mắt nhìn lại cánh cửa đá, thì chợt cảm giác chừng như đồ án bên trên đang biến ảo, ký hiệu hình thành đồ án từ trên mặt phẳng hóa thành lập thể. Con mẹ nó, thì ra là ảnh ba chiều! Hồ Tiểu Thiên bước tới, giơ tay sắp xếp đồ án trên cửa đá.

Bảo Bảo nhắc nhở hắn: – Cẩn thận, chớ có lộn xộn, chẳng may tác động đến cơ quan thì khốn.

Tuy nhiên nàng nhanh chóng nhận ra Hồ Tiểu Thiên không phải làm bừa, dường như hắn đã nhìn thấu đáp án, tiến hành sắp xếp lại đồ án, không lâu sau, chợt nghe những tiếng lạch cạch vang lên, cửa đá chậm rãi di chuyển sang ngang về phía bên phải. Hai người theo dõi cửa đá mở ra mới phát hiện, hóa ra không chỉ mỗi một cánh cửa đá này, mà ở đằng sau còn có hai cánh cửa đá nữa, cũng đang đồng thời mở ra. Mỗi cánh cửa đá dày ước chừng năm thước, nếu cưỡng ép phá mở, không biết sẽ phải mất bao nhiều thời gian, huống chi còn có khả năng khởi động đến các cơ quan ẩn tàng khác.

Bảo Bảo kinh ngạc, vui mừng nói: – Huynh quả là không gì không làm được, ngay cả đồ hình khóa mà huynh cũng hiểu.

Nàng cứ tưởng Hồ Tiểu Thiên là giấu tài bất lộ.

Hồ Tiểu Thiên cũng không hiểu ra sao, ngay chính hắn cũng không biết tại sao mình lại nhìn ra đáp án? Tỉ mỉ suy ngẫm lại, hẳn là do hắn và Tần Vũ Đồng đã từng làm tình với nhau, mình vô tình chiếm được bản lĩnh này từ nàng. Trước đó hắn thấy đầu lâu có phản ứng với mình, giờ lại vô sự tự thông, có thể giải mã đồ hình khóa, mà bản lĩnh của Nhậm Thiên Kình mình chưa từng được học hỏi qua, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có Tần Vũ Đồng, chỉ có sự lý giải này là hợp lý nhất. Việc này dĩ nhiên hắn sẽ không tiết lộ cho Bảo Bảo biết: – Sở trường của ta còn nhiều lắm, để sau này rồi nàng từ từ lĩnh giáo qua.

Bảo Bảo nhìn Hồ Tiểu Thiên với vẻ mặt sùng bái. Hai người cất bước vào bên trong, phía trước chính là hầm chứa băng, vì chứa băng nên không gian còn lại không nhiều, chỉ chừa có vài lối đi hẹp, để đi lại và vận chuyển băng.

Hai người tìm tòi một vòng trong hầm, nhưng không phát hiện ra điều gì khác lạ, ở đây ngoại trừ băng cũng chỉ có băng, không hiểu tại sao Nhậm Thiên Kình lại thiết lập nhiều cơ quan như vậy?

Bảo Bảo đột nhiên bắt lấy cánh tay Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên quay sang nhìn nàng, thì thấy Bảo Bảo đang lén lút chỉ chỉ mặt đất phía trước. Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn theo hướng ngón tay nàng, phát hiện trên mặt đất có một vệt máu màu lam. Hồ Tiểu Thiên sững người, hắn lập tức liếc mắt ra hiệu cho Bảo Bảo làm như không thấy gì, sau đó hắn nghiêng tai lắng nghe, nhưng lại không nghe thấy bất kỳ động tĩnh. Bảo Bảo chỉ lên trên, nãy giờ bọn họ đã kiểm tra xung quanh lại không thấy một bóng dáng nào, nói cách khác, nơi ẩn thân duy nhất chỉ có thể là bên trên các khối băng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, hai người đồng thời nhảy lên không, sau đó lần lượt đáp lên mặt băng, cách đó không xa có một bộ quần áo, bọn họ chầm chậm đi đến gần. Bộ quần áo đó hẳn là y phục của đàn ông, còn thiếu một cánh tay áo, Hồ Tiểu Thiên tức thời khẳng định bộ quần áo này hẳn thuộc về Nhậm Thiên Kình, mất đi một cánh tay áo là do ông ta bị mình dùng kiếm chém đứt một tay, bên cạnh mớ quần áo cũng dính lốm đốm vết máu màu lam, tuy nhiên từ sự đông kết của vết máu mà phán đoán, có lẽ đã được một thời gian rồi, xem ra Nhậm Thiên Kình sau khi trốn thoát khỏi hoàng cung đã từng đến nơi này.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ bụng, Nhậm Thiên Kình chắc không phải đi vào đây từ cửa chính của hầm băng, như vậy ắt hẳn còn có lối vào khác, có những con đường khác thông ra bên ngoài. Hắn mở bản vẽ ra, trên đó không có dấu hiệu nào khác.

Bảo Bảo nói: – Sao máu người lại có màu lam?

Hồ Tiểu Thiên trầm giọng nói: – Nhậm Thiên Kình chắc đã rời đi rồi.

Đứng ở vị trí này, toàn cảnh hầm băng thu trọn vẹn vào tầm mắt bọn họ.

Bảo Bảo cầm lên bộ quần áo, mũi hấp háy ngửi, đôi mày thanh tú chau lại: – Tại sao ông ta lại bỏ lại bộ y phục này?