Chương 1331: Kẻ tù tội trong thạch động (hạ).

Hai con Thiết bối thương viên phối hợp ăn ý, con vật ấy không chỉ hung mãnh dũng mãnh hơn nữa có được linh tính tương đối. Cùng lúc một con trong đó lợi dụng hòn đá phát động công kích cự ly xa, con còn lại từ phía trên thạch động đáp xuống phát động công kích gần. Hai con giơ lên cao cánh tay dài quá gối, nắm chặt quyền lớn, tựa như đóng cọc vậy từ không trung lần lượt đánh úp về phía đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên và Kiều Phương Chính. Một quyền toàn lực của Thiết bối thương viên, sức nặng đâu chỉ có ngàn cân, nếu bị nó đánh trúng tất nhiên đầu lâu vỡ vụn, đâu có mệnh sống.

Hồ Tiểu Thiên lo lắng Kiều Phương Chính bị thương. Tiếp tục nắm lấy lão, hai đầu gối hơi hơi co lại, thân hình như đạn pháo bắn ra, hai người cùng nhau tránh thoát công kích của Thiết bối thương viên này, nhưng một con khác đã nhanh chóng bọc đánh đến phía sau bọn họ. Song chưởng mở ra, ý đồ ôm hai người vào trong ngực.

Trong lúc nguy cấp Hồ Tiểu Thiên lại thở ra một hơi, thân hình đột nhiên chuyển hướng, cứng rắn hướng về phía trước luồn lên hai trượng, nâng lên chân trái hung hãng đá vào trên hàm dưới của Thiết bối thương viên. Mu bàn chân giống như đá vào trên một tảng đá cứng, khuôn mặt Thiết bối thương viên lớn chừng như chậu rửa mặt, đầu cũng bị Hồ Tiểu Thiên đá hơi ngửa ra sau, tuy nhiên ỷ vào bộ lông cứng cỏi da thịt phòng hộ không ngờ lông tóc không tổn hao gì. Thiết bối thương viên trúng một cước này, không khỏi giận dữ, hai cái cánh tay dài thật mạnh đập trên mặt đất. Nham thạch bị nó dộng thành hai hố sâu, nó trừng lớn hai mắt, lỗ mũi mở rộng, đột nhiên mở ra miệng rộng, lộ ra miệng đầy răng nanh, bộc phát một tiếng gào rú như sấm rền.

Hồ Tiểu Thiên và Kiều Phương Chính hai người tạm thời đi vào chỗ an toàn, nhìn thấy hai con Thiết bối thương viên vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, hơn nữa phối hợp ăn ý, một trước một sau phong tỏa đường đi của bọn họ.

Kiều Phương Chính nói: – Ngươi không cần lo cho ta, lão phu tuy rằng vô dụng nhưng tự bảo vệ mình còn không thành vấn đề.

Hồ Tiểu Thiên nghe lão nói khẳng định như thế. Hơn nữa vào loại tình huống này, hai con Thiết bối thương viên tương đương với hai gã cao thủ, huống chi chúng nó đối với kết cấu thạch động rất là quen thuộc, nơi này là sân nhà chúng nó, càng thêm năng lực nhìn ban đêm, thân hình đao thương bất nhập, phối hợp lẫn nhau ăn ý, Hồ Tiểu Thiên võ công tuy mạnh, nhưng để đồng thời đối phó hai con vật này cũng phải cố hết sức, huống chi còn cần chiếu cố một người.

Kiều Phương Chính nói: – Đối phó loại nghiệp chướng hung hãn gàn bướng này, không thể cường công chỉ có thể dùng trí. Lông trên bề mặt da của bọn nó tuy rằng đao thương bất nhập, nhưng dùng sức nhổ lông của bọn nó xuống, sẽ khiến chúng nó cảm thấy đau đớn, có lẽ sẽ biết khó mà lui.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Kiều Phương Chính thừa dịp hắn buông ra cánh tay mình đột nhiên nhảy ra ngoài, Hồ Tiểu Thiên nao nao, đã thấy dưới chân Kiều Phương Chính nện bước biến ảo, tinh diệu vô cùng, hai con Thiết bối thương viên đồng thời khởi động, huy động cánh tay hướng Kiều Phương Chính chộp tới. Kiều Phương Chính tuy rằng hai mắt đã mù, nhưng lão bị nhốt trong bóng đêm nhiều năm, sớm tu luyện ra thính lực hơn người, dù là cương châm rơi xuống đất gây ra tiếng động nhẹ bẫng đều chạy không khỏi lỗ tai của lão. Mũi chân nhún một cái, không ngờ từ khe hở giữa hai con Thiết bối thương viên phiêu nhiên mà qua, thân pháp tinh diệu khiến Hồ Tiểu Thiên mặc cảm.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nghĩ đến Kiều Phương Chính thân là truyền công trưởng lão Cái Bang có địa vị gần với ông ngoại mình, người này võ công không phải tầm thường, mình đi lo lắng cho lão hẳn là dư thừa. Nếu lão có thể tự bảo vệ mình, như vậy áp lực của mình liền được giảm bớt, phải nắm chặt thời gian đuổi đi hai con Thiết bối thương viên này. Hồ Tiểu Thiên nhân cơ hội từ trên mặt đất nắm lên hòn đá lúc nãy của Thiết bối thương viên quăng ra, nhắm trong đó một con đột nhiên ném tới.

Thiết bối thương viên lưng hướng Hồ Tiểu Thiên, đang truy đuổi Kiều Phương Chính, không ngờ cũng có thể nghe gió phân biệt vị trí, xoay thân chém ra một quyền, tảng đá lớn bị một quyền của nó đánh trúng, phát ra bồng! một tiếng vang lớn, vãng tung tóe thành trăm ngàn mảnh vỡ, đá vụn tựa như hoa rãi đầy trời vậy rơi khắp bốn phía.

Thiết bối thương viên này tuy rằng đánh nát tảng đá lớn, nhưng cánh tay cũng bị lực chấn mạnh mẽ trên tảng đá truyền đến làm cho run lên, nó giận tím mặt, lập tức bỏ qua Kiều Phương Chính hướng Hồ Tiểu Thiên lại lần nữa tấn công tới.

Hồ Tiểu Thiên lần này học khôn, không cứng đối cứng với súc sinh nữa, lợi dụng bộ pháp tinh diệu Thiên la mê tung bộ, ở lúc Thiết bối thương viên xông đến trước mặt mình, đột nhiên lách tới sau lưng của nó, nhẹ nhàng một chưởng đánh sau lưng nó, sau đó nhanh chóng hóa chưởng thành trảo, túm lấy một nắm lông rậm hung hãng giật xuống.

Nhược điểm của Thiết bối thương viên ngay tại chỗ này, bị Hồ Tiểu Thiên túm một phát, NGAO! hét thảm lên, một đôi cánh tay dài như chong chóng xay hướng Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên sau khi đạt được mục đích lập tức lui ra, bay vọt lên trên không, từ trên đỉnh đầu tròn của Thiết bối thương viên lướt qua, lại là một phát bắt được bộ lông trên đỉnh đầu của nó, lần này trảo còn ác hơn, Thiết bối thương viên bị đau, song chưởng hung hãng chụp lên trên đỉnh đầu, chẳng những không đánh trúng Hồ Tiểu Thiên, ngược lại đánh lầm trên sọ não mình, nện đến mắt tóe ngàn sao.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, thổi bay nhúm lông đen của Thiết bối thương viên trên lòng bàn tay mình, xem ra càng là sinh vật dũng mãnh càng sợ bị nhổ lông, ngày xưa Phi Kiêu như thế, trước mắt hai con Thiết bối thương viên này cũng là như thế.

Thiết bối thương viên hiển nhiên bị Hồ Tiểu Thiên kích thích, nó điên cuồng đuổi theo, nhưng thân pháp của nó tuy rằng nhẹ nhàng, năng lực tung nhảy tuy rằng xuất sắc, nhưng không sánh bằng bộ pháp biến ảo không ngừng của Hồ Tiểu Thiên, nhiều lần cố gắng, cũng không bấu được một góc của Hồ Tiểu Thiên, lại bị Hồ Tiểu Thiên liên tục đánh lén, bộ lông trên người không ngừng bị Hồ Tiểu Thiên nhổ xuống, cứ theo đà này, không được bao lâu, lông màu đen quanh thân nó cũng sẽ bị Hồ Tiểu Thiên nhổ sạch hết.

Thiết bối thương viên rốt cục ý thức được đối phương cố ý tách ra hai người bọn họ, vì thế gào to, kêu gọi đồng bạn, cái con Thiết bối thương viên kia quả nhiên bỏ qua Kiều Phương Chính, bắt đầu bọc đánh lại đây, đối với Hồ Tiểu Thiên tiến hành vòng vây. Hồ Tiểu Thiên đã nắm được bí quyết đối phó chúng nó, dưới vòng vây của hai con Thiết bối thương viên ra tay vẫn rất thành thạo, tốc độ không ngừng, hơn nữa bách phát bách trúng, trên không trung lông đen bay loạn. Hai con Thiết bối thương viên bị hắn nhổ lông kêu rên thảm thiết không ngừng, càng đánh càng sợ, tiếng kêu rên liên tiếp. Cố cậy mạnh nhưng vẫn không thể hữu hiệu đánh trúng Hồ Tiểu Thiên, mà Hồ Tiểu Thiên đã tìm được bí quyết đối phó chúng nó rồi, tuy rằng loại phương pháp nhổ lông này đối với Thiết bối thương viên không tạo được vết thương trí mạng nguy hại, cũng đủ làm cho chúng nó thống khổ không chịu nổi, ý chí chiến đấu cũng bị đau khổ giày vò nhanh chóng suy sụp.

Lúc này một trận tiếng đập cánh vang dội từ xa đến gần, trong lòng Hồ Tiểu Thiên trầm xuống, nghĩ đến lại có quái vật tập kích, ra là một đoàn dơi vỗ cánh bay tới. Hồ Tiểu Thiên thầm kêu phiền toái, vừa mới khống chế được cục diện, nếu là có đàn dơi gia nhập, chỉ sợ tình cảnh bên ta nguy hiểm hơn rồi. Lại thấy đàn dơi như cuồng phong như mưa rào vậy bao trùm lên trên người hai con Thiết bối thương viên kia, hóa ra là hỗ trợ.

Thiết bối thương viên kỳ thật đã bị Hồ Tiểu Thiên nhổ lông sợ tới táng đởm kinh hồn, trong lòng run sợ, đang chuẩn bị chạy trốn, hiện tại lại đột nhiên bị đàn dơi tập kích, phòng tuyến nội tâm đã hoàn toàn sụp đổ, chúng nó không hề dám ham chiến,

NGAO gào thét một tiếng, thả người hướng trong thạch động nhảy xuống, đám dơi kia vẫn đang theo đuổi không bỏ, đi theo Thiết bối thương viên bay sâu vào thạch động.

Bóng dáng Hạ Trường Minh từ trong đàn dơi hiện thân ra, hắn ân cần nói: – Chủ công, người không sao chứ?

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Vì sao lại có chuyện? Hai con nghiệt súc này còn chưa gây thương tổn đến ta được đâu.

Hạ Trường Minh nói: – Kỳ quái, nghe nói Thiết bối thương viên sớm đã tuyệt tích, không thể tưởng được ở trong này có thể nhìn thấy, hẳn là do Bách thú môn nuôi dưỡng.

Y lấy ra một viên dạ minh châu chiếu sáng lên, nhìn thấy bộ lông trên mặt đất, vui vẻ nói: – Bộ lông của Thiết bối thương viên chính là bảo vật hiếm có.

Y khom người thu nhặt mớ lông rơi rụng trên mặt đất, lúc này mới lưu ý đến trong động này không ngờ còn có một lão nhân. Hạ Trường Minh không biết Hư Lãng Không, tưởng rằng Kiều Phương Chính chính là Hư Lãng Không, cuống quít chắp tay bái kiến Kiều Phương Chính: – Vãn bối Hạ Trường Minh tham kiến Hư lão tiền bối.

Hư Lãng Không chính là cao nhân tiền bối, lại là ông ngoại của Hồ Tiểu Thiên, Hạ Trường Minh đương nhiên là tỏ vẻ tôn trọng.

Kiều Phương Chính nói:

- Ngươi nhận lầm người rồi, lão phu không phải.

Hạ Trường Minh cảm thấy kinh ngạc, nhìn sang Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đợi chúng ta đi ra ngoài nói sau.

Hạ Trường Minh thu thập lông của Thiết bối thương viên trên mặt đất và cất kỹ, Hồ Tiểu Thiên trong một chốc lát này đã nhổ xuống không ít lông, phân lượng đủ để biên chế một chiếc ngực giáp rồi. Ba người cùng nhau rời khỏi thạch động, hỏi qua Hạ Trường Minh mới biết được, y ở bên ngoài đánh bại vài tên ngự thú sư, sau đó phát hiện thạch động này, lo lắng Hồ Tiểu Thiên đơn thân lẻn vào gặp phiền toái, vì thế cũng đi theo đuổi vào. Trong thạch động ảm đạm vô quang, đường rắc rối phức tạp, y cũng không dám manh động liều lĩnh, sau đó nghe được tiếng kêu thảm thiết của Thiết bối thương viên, mới men theo âm thanh này tìm đến nơi này.

Hồ Tiểu Thiên cũng đem kinh nghiệm của mình nói ra, Hạ Trường Minh nghe nói Hồ Tiểu Thiên còn chưa tìm được Hư Lãng Không, âm thầm cảm thán. Nào ngờ bọn họ mất sức lớn như vậy, người nên cứu thì không có tìm được, lại đánh bậy đánh bạ cứu ra vị truyền công trưởng lão Kiều Phương Chính của Cái Bang bị đồn rằng tử vong đã lâu, việc này đúng là vẫn còn có chút tiếc nuối. Mặc kệ Kiều Phương Chính là địch là bạn, bọn họ hôm nay thật sự đi tay không một phen rồi.