Chương 1916.2: Nhân sinh như đèn (thượng).

Tượng Ấn phi thân bay vút lên, đáp xuống phía trên chuông lớn, nội lực thúc đẩy chuông lớn, thật giống như cưỡi trên một chiến xa bất khả chiến bại, chuông lớn nhảy vảo đám tăng nhân.

Tăng chúng Phạm Âm Tự phần lớn đều chạy tới Tàng Kinh Các cứu hỏa, tuy là như thế nhưng bên này cũng phải có hơn hai trăm người, đám tăng nhân nhìn thấy chuông lớn lao nhanh đến, một đám vội vàng cuống quýt né tránh, người không kịp né tránh liền bị chuông lớn nghiền ép va mạnh, nhẹ thì bị gãy xương đứt chân, nặng thì bị nghiền thành thịt nhão.

Mặc dù Tượng Ấn là đệ tử Phật Môn nhưng sát tính cực nặng.

Lão giả đang đánh trống chính là Lưu Ngọc Chương, dựa theo kế hoạch lúc trước, sau khi Cơ Phi Hoa tiến vào Kim Đỉnh Đại Điện, Hồ Tiểu Thiên đi tới Tàng Kinh Các phóng hỏa, sau khi Hồ Tiểu Thiên phát ra tín hiệu, Tượng Ấn và Lưu Ngọc Chương hai người từ cửa chính tiến vào gây hỗn loạn, hấp dẫn chú ý của chúng tăng Phạm Âm Tự, tạo cơ hội cho Hồ Tiểu Thiên và Duyên Mộc hai người đi tới Kim Đỉnh Đại Điện tiếp ứng.

Lưu Ngọc Chương nhấc chân đem trống lớn đá vãng ra khỏi lầu gác, trống lớn lộc cộc lãn về phía trước, Lưu Ngọc Chương đằng không bay lên, trong tay dùi trống như sao băng đánh tới hai gã phiên tăng cầm thiền trượng, hai gã phiên tăng nhìn dùi trống nhanh như thiểm điện, cuống quýt nhấc thiền trượng muốn đánh rơi, tuy thiền trượng đánh trúng dùi trống, nhưng không thể nào ngăn cản được sức mạnh cường đại của dùi trống, không ngờ dùi trống chấn thiền trượng bán dựng ngược lên, nện giữa đầu hai gã phiên tăng khiến cho óc vỡ toang vãng tung tóe, tức thì mất mạng tại chỗ.

Lưu Ngọc Chương mũi chân nhón một cái, thân hình bay lên, hai chân luân chuyển luân phiên đạp trên trống lớn, tiếng trống vang lên thùng thùng rung động, phảng phất toàn bộ thiên địa đều chấn động.

Chiêng trống tề minh, Phạm Âm Tự bốn phương tám hướng truyền đến những tiếng ong ong, chúng tăng đưa mắt nhìn lại, Phạm Âm Tự chính đông mây đen một mảnh nghìn nghịt cuốn tới, chăm chú nhìn kỹ, đó là mây đen gì? Căn bản chính là hơn ngàn vạn con quạ đen, quạ đen cũng không nhỏ, nghìn vạn quạ đen đem Phạm Âm Tự bao phủ trên không, toàn bộ Phạm Âm Tự bỗng nhiên trở nên âm u, giống như màn đêm buông xuống.

Tây Mã liều mạng chạy trốn ra bên ngoài Kim Đỉnh Đại Điện, thì nhìn thấy một thân ảnh gầy loắt choắt vọt tới trước mặt, ngăn trở lối đi của nàng, chính là tiểu sa di dẫn đường nàng và Cơ Phi Hoa, Tây Mã nhìn tiểu sa di khổ sở cầu khẩn:

- Tiểu sư phụ, ngài hãy thả ta rời khỏi nơi này đi.

Tiểu sa di mặt không đổi sắc: – Các ngươi dám đối với Phật sống bất kính, hôm nay nhất định phải lấy tính mạng của các ngươi kính hiến Phật tổ.

Tuổi còn nhỏ như vậy , không ngờ nói chuyện thật độc ác. Một quyền của hắn đánh tới Tây Mã, ra tay nhanh như thiểm điện, hiển nhiên võ công chỉ cường không kém.

Tuy rằng Tây Mã am hiểu cưỡi ngựa bắn cung, trên võ học cũng có chút trình độ, nhưng là cứng đối cứng một quyền kia của tiểu sa di , vậy mà cánh tay lại bị chấn đến đau nhức liên tiếp lùi về phía sau. Tiểu sa di một quyền đánh xong, soạt một tiếng từ bên hông rút ra một thanh giới đao, đao quang lập lòe sáng choang, một đao nhanh lại một đao xuất thủ căn bản không chút nào hạ thủ lưu tình, rõ ràng muốn đoạt tính mạng của Tây Mã.

Tây Mã chưa kịp mặc xong quần áo, trên người chỉ kịp choàng một chiếc khăn tắm, huống hồ võ công của tiểu sa di lợi hại như thế, chỉ giao thủ vài hiệp thế bại đã lộ rõ, tiểu sa di nắm đúng thời cơ, một đao chém vào bả vai Tây Mã, tuy nhiên Tây Mã cũng kịp thời trầm vai xuống, một đao này cũng không trí mạng, nhưng vẫn đem nàng chém máu tươi tung tóe, Tây Mã thân hình kiều diễm mềm mại lung lay một cái, cắn chặt môi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tiểu sa di từng bước từng bước tiến tới nàng, trên khuôn mặt nhe răng lộ ra nụ cười độc ác hoàn toàn không tương xứng với tuổi của hắn.

Tây Mã lộ ra nửa bên vai, trên da dẻ kiều diễm như tuyết bị giới đao cắt ra vết máu dài gần một tấc, máu tươi ồ ồ chảy ra, đem khăn lông màu trắng nhuộm đỏ, đúng là nhìn mà sợ hãi. Nàng trên môi ngậm một cây sáo ngọc, hết sức thổi lên, nhưng không có phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Tiểu sa di có chút tò mò nhìn nàng, không biết vì sao nàng sắp chết tới nơi rồi còn muốn thổi cây sáo ngọc kia, chẳng lẽ là muốn kêu gọi giúp đỡ?

Phi Kiêu trong không trung đáp xuống, hướng thẳng đến hướng Kim đỉnh đại điện, quạ đen đều phải né tránh. Hồ Tiểu Thiên đã tiến gần Kim Đỉnh Đại Điện, nhìn thấy phương hướng phi kiêu lao xuống đã xác định được đại khái vị trí của Tây Mã, hắn rống lớn một tiếng, kêu gọi phi kiêu, phi kiêu lượn vòng một cái trong không trung, từ bên cạnh hắn lướt qua, Hồ Tiểu Thiên trong lúc phi kiêu vút qua, nhảy một cái bay vút lên, vững vàng đáp xuống lưng phi kiêu, phi kiêu thế bay không nghỉ, bay thẳng góc Tây Nam của Kim đỉnh đại điện.

Hồ Tiểu Thiên từ vỏ kiếm trên lưng phi kiêu rút ra Huyền Thiết Kiếm, ngưng tụ toàn lực, nhằm vách tường đại điện phía trước toàn lực chém xuống một kiếm, uy lực một kiếm toàn lực đủ để khai sơn phá thạch.

Tiểu sa di vung lên giới đao, một đao này nhằm gáy của Tây Mã chém tới, tuổi còn nhỏ nhưng tuyệt không có lòng thương hoa tiếc ngọc, hắn muốn một một đao này đem Tây Mã đầu một nơi thân một nẻo.

Tây Mã tuyệt vọng, Hồ Tiểu Thiên a Hồ Tiểu Thiên, xem ra muội và huynh chỉ có thể kiếp sau gặp lại! Ngay tại thời điểm nàng tuyệt vọng, vách tường phía sau từ bên ngoài bị thủng một cái lỗ lớn, gió lạnh thổi vù vù, theo một tiếng rống to nặng nề, một thân ảnh lướt qua đỉnh đầu nàng, một kiếm chặn lại đao đoạt mệnh của Tiểu sa di.

Là Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc trong giây phút sinh tử kịp thời đuổi tới, lấy Huyền Thiết Kiếm chặn đứng công kích của Tiểu sa di, Tiểu sa di tràn đầy vẻ kinh ngạc, thật không biết hắn từ chỗ nào chui ra, vách tường của Kim Đỉnh Đại Điện vô cùng kiên cố, cửa sổ cũng là dùng tinh thiết đúc thành, vậy mà bị người này một kiếm bổ ra, uy lực một kiếm này thật sự khiến cho người ta rung động. Tiểu sa di còn chưa kịp xem rõ bộ dáng của đối phương đã bị một cỗ lực lượng khổng lồ chấn bay ra ngoài, giống như cưỡi mây lướt gió bay nhanh về phía sau, nặng nề ngã nhoài ở góc tường.

Hồ Tiểu Thiên cũng không đuổi giết một tên tiểu hài tử, đem áo ngoài cởi ra, bọc lấy Tây Mã, mang theo nàng theo lỗ trên tường chui ra ngoài, lúc này trên không trung thấy Hạ Trường Minh dẫn theo Tuyết Điêu cũng đã bay tới, hắn để Hạ Trường Minh bảo vệ Tây Mã rời khỏi chỗ thị phi này, sau đó lại theo lỗ hổng trên tường chui vào trong.

Tiểu sa di vừa mới từ mặt đất bò dậy, mặt đầy bụi bặm, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, tuổi hắn tuy rằng rất nhỏ, nhưng mà vẫn biết chỉ cần đối phương muốn hoàn toàn có thể đoạt lấy tính mạng của hắn.

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt nhìn hắn ta một cái liền bước nhanh vào bên trong, hoàn toàn không để ý gì tên Tiểu sa di này, Tiểu sa di cũng không dám đuổi theo, sợ hãi nhìn theo phía trước phương hướng bước đi của Hồ Tiểu Thiên, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lại, ngay cả thở mạnh cũng không dám.