Chương 1714: Thế ngoại đào viên (hạ).

Hồ Tiểu Thiên vểnh tai lên nghe, trừ tiếng chim thú, không hề nghe bất cứ tiếng người nào. Dọc theo thềm đá đi tiếp, vừa mới đi được vài bước, liền nghe thấy đỉnh đầu truyền đến tiếng chi chít, ngước đầu lên nhìn, thì thấy mười mấy con Mi Hầu (khỉ Ma-các, giống khỉ nhỏ) màu vàng nâu vượt nóc băng tường bay tụ về phía hắn. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy từng con Mi Hầu nhe răng nhếch miệng lộ vẻ hung ác, trong lòng dâng lên cảnh giác, rút kiếm ra, kiếm sắc vừa mới ra khỏi bao kiếm, những tảng đá như hạt mưa liền ném vào người hắn, những Mi Hầu đó cũng vô cùng giảo hoạt, không lựa chọn lập tức đến gần Hồ Tiểu Thiên, mà là phát động tấn công cự ly xa trước. Hồ Tiểu Thiên cử động thanh kiếm, một trận đinh đinh đang đang vang lên, đem những viên đá như mưa đánh bay đi, trên thềm đá không có nơi ẩn mình, những Mi Hầu đó cũng duy trì khoảng cách nhất định với hắn, chỉ dùng viên đá và quả dại tiến hành tấn công.

Công kích như vậy tất nhiên không tạo được bất kỳ tổn thương nào đối với Hồ Tiểu Thiên, nhưng hắn lại lo rằng sẽ phát ra động tĩnh đánh thức người của Ngũ Tiên Giáo.

Mi Hầu công kích hồi lâu, đã không còn vật gì có thể ném, chúng nó ở trên vách núi tản ra, theo dõi Hồ Tiểu Thiên từ xa, lại không nóng lòng đến gần.

Hồ Tiểu Thiên đối với chúng nó cũng không có cách nào khác, nhất thời cũng không có cách hoàn toàn cắt đuôi.

Thềm đá phía trước bị đứt đoạn, vì mưa gió ăn mòn, lâu năm không tu sửa, chính giữa ước chừng dài khoảng ba trượng đều có hiện tượng sụp đổ, Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn đám Mi Hầu đi theo đuôi mình, thu kiếm vào bao, sau đó bay lên trời muốn bay qua chỗ bị gián đoạn, đáp xuống đối diện, lúc thân thể của hắn bay lên chỗ gián đoạn, bên dưới đã vang lên tiếng vỗ cánh lạch phạch, thì thấy một làn sương khói màu đen bốc lên, thì ra là hàng vạn con dơi hợp thành một đàn, bay lượn hình xoắn ốc, không ngừng bay lên, những con dơi này không giống với những con dơi mà Hồ Tiểu Thiên từng thấy, sải cánh khoảng bốn thước, thân hình to như con thỏ, lộ ra răng nanh lóe lên tia hàn quang, lông toàn thân màu đen trong bóng tối hiện lên một lớp dầu ánh xanh.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa đáp xuống thềm đá đối diện, những con dơi đó đã tạo thành một bức tường trước mặt hắn, muốn thành công đáp xuống đất, thì phải phá được đám dơi, Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ, chỉ có thể phát nội tức ra, cương khí hộ thể bao phủ toàn thân, cứng rắn đụng vào cái chắn đám dơi tạo thành, dơi tuy nhiều, nhưng vẫn không ngăn được sự công phá của Hồ Tiểu Thiên, từ chính giữa mở ra một cái lỗ lớn, thân thể Hồ Tiểu Thiên chui qua, hai chân chưa chạm đất, một đám dơi tạo thành một làn sóng lớn màu đem tiếp tục đánh lên lưng Hồ Tiểu Thiên, vì có sự bảo vệ của cương khí hộ thể, xung quanh thân thể của Hồ Tiểu Thiên đã hình thành một cái lồng khí, Hồ Tiểu Thiên lợi dụng lực đẩy mạnh mẽ được tạo bởi sự tập kết của đàn dơi, mượn thế bay về phía trước, thân thể như một con chim lớn dọc theo vách núi lướt đi, góc độ bình hành với thềm đá mà đáp xuống, xoay lại, đã bay hơn ba mươi trượng, những con dơi đó không có ý buông tha hắn, theo sau hắn bám đuôi không dứt, đằng sau truy binh không dứt, phía trước lại có cản trở, đàn dơi lập lại chiêu cũ, vu hồi bao vây phía trước Hồ Tiểu Thiên, ý đồ muốn ngăn cản đường đi của hắn.

Hồ Tiểu Thiên bị đàn dơi bức đến bực bội, nếu không cho chúng nếm chút mùi thì không biết giằng co đến lúc nào, thân thể lại lần nữa đụng vào cái chắn do đàn dơi hình thành, lúc va chạm, nội tức khổng lồ trong nội thể chợt phóng ra ngoài, không khác gì một trận nổ, mà Hồ Tiểu Thiên là trung tâm của trận nổ, lấy cơ thể của hắn làm trung tâm, sóng khí bá đạo tung hoành bắn ra bốn phương, hơn trăm con dơi chưa kịp bay đi bị sóng khí đánh tan, có con bị đánh lên vách núi, có con thì rơi xuống thềm đá, còn có con trực tiếp đánh vào hư không, trong không trung hóa thành một làn sương máu.

Nhưng đám dơi đó không những không sợ, ngược lại càng tụ càng nhiều, bay như điên về phía Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên thầm than không hay, tạo ra động tĩnh lớn như thế, chỉ sợ sẽ kinh động người của Ngũ Tiên Giáo, vốn định im hơi lặng tiếng xâm nhập vào tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo chỉ sợ đã tan vỡ.

Đàn dơi này số lượng rất đông, nhưng căn bản không có cách nào phá tan cương khí hộ thể của Hồ Tiểu Thiên, ngược lại bị nội tức Hồ Tiểu Thiên phóng ra đánh chết không ít, Hồ Tiểu Thiên ở trên vách đá thi triển Ngự Tường Thuật, bay lên không trung, sau vài lần lên xuống đã tiến vào cầu đá thiên nhiên phía trước, nói đến cảm thấy kỳ quái, sau khi đi qua cầu đá kia, đàn dơi đó cũng không đi theo, dường như đối với chúng mà nói đây là cấm địa.

Màn đêm đã hoàn toàn buông xuống, cầu đá thiên nhiên này bắc ngang trên đỉnh đầu, trong cầu đá cây cỏ mọc đầy, gió đêm thổi nhẹ, hơi nước mờ mịt, không khí thanh mát ẩm ướt, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy kỳ lạ, vốn cho rằng càng gần miệng núi lửa, thực vật càng ít mới đúng, nhưng không ngờ nơi đây cây cỏ sum suê, xem ra ở đây chắc là núi lửa chết, vểnh tai lên nghe, phía dưới truyền đến tiếng nước chảy róc rách, trong miệng núi lửa không ngờ còn có nguồn nước, tạo hóa của trời đất đúng là kỳ diệu vô cùng.

Độ dốc ở thềm đá phía trước từ từ bằng phẳng, độ rộng cũng tăng thêm nhiều, chỉ là cây cối trên đầu che khuất bầu trời, dây leo khắp nơi, dựa vào chiều cao của Hồ Tiểu Thiên đi vào trong đó, phải không ngừng cong lưng mới có thể thuận lợi đi qua. Dây leo trong không trung kia như những con rắn dài, hoàn cảnh này càng dễ dàng sinh ra xà trùng, huống hồ nơi này là tổng bộ của Ngũ Tiên Giáo, Hồ Tiểu Thiên tất nhiên không dám khinh thường.

Thềm đá phía trước đột nhiên bị gián đoạn, cây mọc thành bụi ở khắp nơi, Hồ Tiểu Thiên cũng không biết nên đi về hướng nào, nhìn xuống dưới cũng vẫn tối đen như mực không thấy đáy, không biết miệng núi lửa này rốt cuộc sâu bao nhiêu, tuy nhiên dựa theo độ sâu hắn đi, chắc đã sắp đến mặt đất rồi.

Trong hoàn cảnh như vậy thính lực càng quan trọng hơn thị lực, Hồ Tiểu Thiên vểnh tai lên nghe, truy tìm tiếng nước chảy róc rách kia. Lúc đến gần, phía trước đột nhiên truyền đến tiếng kêu cứu.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, hắn một đường đi tới có thể nói là không ngừng bất ngờ, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy tiếng người, hắn cũng là kẻ tài cao gan lớn, dựa theo tiếng mà tìm tới, quả nhiên ở mảnh đất trống trải bên dòng suối nhỏ, nhìn thấy một trung niên nam tử nằm ở nơi đó, nam tử một thân quần áo vải thô, trên vai còn đeo cung tiễn, y nằm ở nơi đó, ống quần chân trái xắn cao, bắp chân sưng to, màu da đã biến thành tím đen, cách y không xa còn có một con rắn lục đã chết, một con mai hoa lộc bị bắn chết.

Nhìn thấy thân ảnh Hồ Tiểu Thiên xuất hiện, nam tử kia kêu lên: – Anh hùng, cứu mạng, cứu mạng!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm cảm thấy kỳ quái, trong hoang sơn dã lĩnh này làm sao lại đột nhiên xuất hiện một nam tử? Hơn nữa còn gần tổng đàn Ngũ Tiên Giáo, chuyện này quá không bình thường, hắn cũng không nóng lòng đến gần, mà là cách nam tử chừng một trượng, ân cần nói: – Vị huynh đài này, ngươi làm sao vậy?

Nam tử kia nói: – Anh hùng, ta tên là Tôn Đại Căn, là thợ săn ở gần đây, hôm nay vì đuổi theo một con mai hoa lộc vô tình đi lạc, khó khăn lắm mới bắn được con mồi, lại không ngờ trong bụi cỏ xuất hiện một con rắn lục, cắn ta một cái. Ở đây xung quanh không có ai, ta cầu trời trời không ứng, gọi đất đất không linh, vốn cho rằng chết chắc rồi, không ngờ trời cao có đức hiếu sinh, để ta gặp được anh hùng, anh hùng cứu ta.

Hồ Tiểu Thiên nghe y mở miệng một tiếng kêu mình anh hùng, cười ha hả nói: – Ngươi đừng gọi ta là anh hùng, ta không phải là anh hùng gì cả.

Rút thanh kiếm ra nhấc con rắn đã chết kia lên, nhận ra đó chỉ là rắn độc bình thường, vì thế từ trên người lấy ra một viên tẩy huyết đan đưa cho Tôn Đại Căn: – Ngươi nuốt vào, chắc có thể giúp ngươi giải độc rắn.

Tôn Đại Căn nhìn tẩy huyết đan, lại đưa lên mũi ngửi ngửi, tuy là động tác nhỏ, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại cảm thấy có chút không bình thường, cố ý hỏi: – Ngươi sợ có độc?

Tôn Đại Căn cười nói: – Ta và ân công không thù không oán, người sao có thể hại ta?

Lúc này mới đưa tẩy huyết đan vào miệng.

Hồ Tiểu Thiên xoay người làm bộ muốn đi, Tôn Đại Căn kia lại kêu: – Ân công, người không thể để ta một mình ở nơi này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta còn có chuyện quan trọng, ngươi yên tâm, độc tính của ngươi rất nhanh thì sẽ giải hết, đợi ta quay lại sẽ cùng ngươi rời khỏi đây.

Tôn Đại Căn nói: – Ân công có phải muốn tới Ngũ Tiên Giáo?

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi xoay người, cố tình kinh ngạc nói: – Ngươi cũng biết Ngũ Tiên Giáo?

Đầu óc Hồ Tiểu Thiên như thế nào, tên Tôn Đại Căn trước mặt có nhiều nghi điểm, muốn dùng khổ nhục kế lừa mình làm gì dễ như vậy.

Tôn Đại Căn nói: – Ân công quên rồi sao, ta chính là một thợ săn, đương nhiên đối với địa hình ở đây vô cùng quen thuộc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi biết tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo rốt cuộc ở nơi nào không?

Tôn Đại Căn nói: – Ân công dìu ta đứng dậy, ta sẽ chỉ đường cho người.

Hồ Tiểu Thiên nghe y nói qua nói lại vẫn là muốn lừa mình đến gần y, khóe môi hiện lên tia cười nhạt: – Ngươi ở đó nói cũng được mà.