Chương 1511.1: Miếu Long Vương (thượng).

Tuy Ung Đô đã ngừng trút tuyết song ở núi Thiết Lương ngoài ba trăm dặm phía bắc Ung Châu vẫn là cảnh tượng tuyết bay tán loạn, sông núi trắng xóa, tuyết dày phủ khắp ngóc ngách. Giữa khí trời ác liệt như vậy, mội đội ngũ ước chừng trăm đang rong đuổi phóng ngựa, có không ít ngựa bị kiệt sức, mặc cho kỵ sĩ vung roi thúc giục vẫn không chịu nhấc chân tiến lên trước, thậm chí một con trong số đó do hao hết sức mà rú lên một tiếng thê thảm rồi ngã xuống đồng tuyết mênh mông.

Gã tướng lĩnh ngồi trên con ngựa ấy vì chưa kịp chuẩn bị nên bị ném bay đến nỗi mặt xám mày tro. Gã giận tím mặt, rút đao bên hông ra, phẫn nộ quát: – Đồ súc sinh, dám cả gan lười biếng, ta giết mi!

Dứt lời lập tức vung đao chực bổ xuống đầu ngựa, song khi bội đao mới giơ lên thì một giọng uy nghiêm gầm lên từ đằng sau:

- Minh Uy, dừng tay!

Gã tướng lĩnh đình chỉ thanh đao giữa không trung, sau đó một vị lão soái vận áo khoác lông cừu màu đen chạy tới, chính là Binh Mã đại nguyên soái Uất Trì Xung của Đại Ung. Lão nhận được tin Ung Đô nổ ra cung biến, vội vàng từ Bắc Cương chạy về, hy vọng có thể kịp thời tham dự tang lễ, song từ khi bắt đầu xuất phát, thời tiết trở nên ngày càng ác liệt, bão tuyết liên miên không dứt ngăn trở hành trình của họ, dù rằng đi suốt ngày đêm, hành trình vẫn bị ảnh hưởng. Khi đi ngang qua núi Thiết Lương thì gió tuyết đột ngột trở lớn, càng thêm dữ tợn. Đến đây, người kiệt sức, ngựa cũng hết hơi, tất cả gần như đã đạt tới mức chịu đựng cực hạn rồi.

Còn gã tướng lĩnh kia chính là Dương Minh Uy, ái tướng của Uất Trì Xung. Bị đại soái quát mắng, cơn giận bùng phát mới rồi lập tức tan biến, đầu óc dần trở lại bình tĩnh. Y nhìn con vật đang nằm ngửa mặt trên tuyết thở hổn hển mà lòng áy náy, con ngựa này đã chở y đi cả quãng đường từ Bắc Cương quay về nam, không ngủ không nghỉ tới được nơi này, cho dù không có công lao cũng có khổ lao, mình lại đối xử với nó như vậy thật sự không nên.

Con ngựa rõ ràng đã hao hết sức lực rồi, gắng gượng mấy lần vẫn không thể nào bò dậy khỏi mặt tuyết được.

Khi Uất Trì Xung đến gần, lão quay người xuống ngựa, bước đến trước người con vật đang tê liệt ngã nằm trên đất, vươn ra bàn tay lớn khẽ khàng vuốt ve lông bờm nơi cổ con ngựa. Con ngựa thậm chí còn không có sức để rú lên, chỉ đang dốc sức thở, phun ra từ mũi những làn khói trắng. Theo thời gian dần trôi hô hấp của nó cuối cùng ngừng hoàn toàn, Uất Trì Xung giật xuống chiếc chăn lông phủ trên cái yên, nhẹ nhàng trùm lên trên đầu con ngựa.

Dương Minh Uy đứng bên nhìn nhất cử nhất động của Uất Trì Xung, càng cảm thấy mình tội lỗi. Y hơi bất an siết chặt hai đấm, thấp giọng nói: – Đại soái!

Uất Trì Xung giơ lên tay phải ra hiệu cho y không cần giải thích, đứng thẳng người dậy đi lên trước vài bước, đoạn ra lệnh: – Phía trước có miếu Long Vương, chúng ta đến đấy nghỉ ngơi, chờ cho ngày mai gió tuyết ngừng lại rồi mới đi tiếp.

Tất cả tướng sĩ đều không nói gì, mấy ngày qua mọi người đều vắt kiệt sức lực rồi, nhưng Uất Trì Xung vẫn cứ khăng khăng chạy đi tiếp. Bắt đầu từ thời khắc rời khỏi Bắc Cương lão đã hạ lệnh, hành trình tới Ung Đô lần này nhất định phải đi suốt ngày lẫn đêm, người ngựa đều không được nghỉ, thông báo cho các trạm nghỉ ven đường chuẩn bị sẵn ngựa khỏe, phải cam đoan trong thời gian ngắn nhất bọn họ có thể đến được Ung Đô. Trong số đám bộ hạ không phải không có người từng đề xuất kiến nghị, song Uất Trì Xung đều cố chấp không chịu nghe lời khuyên của ai. Ở trong quân đội quan trọng nhất là sự phục tùng, đám tướng lĩnh này đều đã đi theo Uất Trì Xung nam chinh bắc chiến, xuất sinh nhập tử, cho nên trong bụng than khổ mà ngoài thì vẫn cứ cắn răng kiên trì. Đâu ngờ Uất Trì Xung cuối cùng lại thay đổi ý niệm, quyết định hạ trại nghỉ ngơi, chỉ vì một con ngựa chết.

Con đường này Uất Trì Xung đã đi qua rất nhiều lần, vô cùng quen thuộc hoàn cảnh trên đường đi, ngôi miếu Long Vương dưới chân núi Thiết Lương lão đã ngang qua mấy mươi lần rồi, có điều dã ngoại đóng quân lại là lần đầu tiên. Trong phạm vi năm mươi dặm xung quanh đều không có thôn xóm thành trấn, vì vậy miếu Long Vương là lựa chọn duy nhất.

Miếu Long Vương vốn không lớn, sau khi toàn bộ đội ngũ của Uất Trì Xung tiến vào thì ngôi miếu liền có vẻ chật chội. Xua ngựa ra đến tiền điện và hai bên hành lang dài, ngoài binh lính phụ trách giữ ngựa, tất cả những người còn lại đều tập trung vào ba gian phòng ở đại điện.

Dương Minh Uy sai người thu dọn sạch sẽ góc bên phải điện thờ, sau đó đốt lửa lên, để dành làm nơi cho Uất Trì Xung nghỉ ngơi. Uất Trì Xung lại nhất quyết không cần, ở trong quân lão vẫn luôn cùng ăn cùng ở với chúng tướng sĩ, luôn hòa nhập vào cùng tập thể nên bây giờ lại càng không cần khiến bản thân trở nên đặc thù hơn.

Uất Trì Xung đi đến đại điện, có gần năm mươi tướng sĩ tất cả đều đang chen chúc quanh tượng thần Long Vương, lửa cũng đốt lên luôn rồi. Đội ngũ hộ tống Uất Trì Xung bôn ba cả chặng đường, mãi hôm nay mới được nghỉ ngơi, đối với bọn họ đây đã là sự phóng túng và hưởng thụ khó được. Cả đám đang vui vẻ chuyện phiếm, khi thấy Uất Trì Xung đến thì lập tức yên tĩnh lại.

Uất Trì Xung cười nói: – Sao hả? Mới rồi còn trò chuyện hào hứng lắm mà, lão phu vừa tới là các ngươi liền im bặt? Có phải là đang nói xấu sau lưng ta không?

Các tướng sĩ đều bị lão chọc cười, trong đó có một gã mãnh tướng tên là Lương Văn Thắng, trở nên nổi bật trong cuộc kháng chiến chống Hắc Hồ xâm lược, lập được chiến công cao nên được Uất Trì Xung phá lệ đề bạt. Vốn gã không nằm trong đội ngũ hộ vệ Uất Trì Xung, song Lương Văn Thắng kiên trì xin theo, lấy cớ là muốn trở về Ung Đô thăm vị hôn thê.

Uất Trì Xung lại biết Lương Văn Thắng thực tế chẳng có vị hôn thê gì, thậm chí trong nhà không còn thân nhân, nguyên do gã kiên quyết xin đồng hành đơn giản là xuất phát từ lòng quan tâm đến mình. Chuyến đi trở về Ung Đô này của Uất Trì Xung bị phản đối kịch liệt, nhưng qua bao cân nhắc, lão vẫn quyết định đi. Từ khi Bắc Cương nhập mùa khắc nghiệt nhất trong năm, Hắc Hồ và Đại Ung không hẹn mà cùng nghỉ đông đình chiến, phải đến đầu xuân trận chiến mới có thể khởi động lại.

So với chiến sự Bắc Cương, càng khiến Uất Trì Xung sốt ruột nóng gan là tràng biến cố bùng phát ở Ung Đô, ngôi vị Hoàng đế đột ngột đổi chủ dẫn tới tương lai của Đại Ung trở nên mờ mịt. Truyền gọi Uất Trì Xung trở về chính là Minh vương Tiết Đạo Minh, người mới kế nhiệm vị trí quân chủ. Sau khi suy xét lợi và hại, Uất Trì Xung buộc lòng phải quay về. Thân là Binh mã đại nguyên soái, lão lại chẳng mấy hứng thú với chính trị, thực tế mà nói, ngay từ lúc nghĩa nữ của lão là Hoắc Thắng Nam bị vu oan phải đào thoát khỏi Đại Ung thì lão đã mất hết niềm tin nơi triều đình Đại Ung rồi. Lão đã đến tuổi chỉ chờ thiên mệnh, công danh lợi lộc đều nhạt nhòa trong mắt lão. Trước khi tiên đế Tiết Thắng Khang hoằng đã để lại cho lão một bản mật chiếu, lệnh lão phò tá Tiết Đạo Hồng, bảo hộ giang sơn Đại Ung. Tiết Thắng Khang có ân tri ngộ với lão, nếu như không được Tiết Thắng Khang trọng dụng thì lão đã không thể đi lên vị trí của ngày hôm nay.

Lương Văn Thắng đưa túi rượu qua: – Đại soái, hớp chút rượu cho ấm người ạ.