CChương 1933.1: Đài điểm tướng (thượng).

Tiết Linh Quân ngồi xuống bên cạnh Lý Trầm Chu, bưng chén trà lên, nhấp một ngụm rồi nhanh chóng lại đặt xuống: – Trà đã lạnh rồi!

Lý Trầm Chu nhìn lướt qua mấy chén trà, liền nói: – Đúng nha, lạnh rồi!

Tiết Linh Quân bỗng nhiên cười rộ lên, sau đó ý vị thâm trường nói: – Thứ gì để lâu cũng sẽ nguội lạnh, chàng nói đúng không?

Nụ cười của Lý Trầm Chu rõ ràng có chút miễn cưỡng, hắn thậm chí hối hận bản thân lần này đến đây, không sai, bất kể thứ gì khi để lâu đều sẽ lạnh, bao gồm cả tình cảm giữa hắn và Tiết Linh Quân, cũng không thể trách Tiết Linh Quân, là bản thân mình tự tay giết chết tình cảm của bọn hắn, tận sâu trong đáy lòng hắn muốn nói lời xin lỗi, nhưng còn chưa đợi hắn nói ra, tay của Tiết Linh Quân lại chủ động đặt vào lòng bàn tay hắn.

Lý Trầm Chu ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn ánh mắt ngập tràn nhu tình của Tiết Linh Quân, yết hầu hắn khẽ rung.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhau, trong khóe mắt của Tiết Linh Quân lấp lánh giọt lệ, thanh âm của nàng ôn nhu uyển chuyển: – Ta đã từng rất cố gắng, nhưng ta phát hiện vẫn không thể quên được chàng…

Giọt lệ dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của nàng từ từ chảy xuống.

Nước mắt của nữ nhân thường là vũ khí lợi hại nhất của họ, hai hàng nước mắt dễ dàng làm mềm lòng Lý Trầm Chu, hắn nắm lấy bàn tay của Tiết Linh Quân đặt nhẹ lên môi mình thơm nhẹ.

Tiết Linh Quân đứng dậy, đi đến trước mặt hắn, một bàn tay ôm lấy cổ hắn, đem khuôn mặt hắn chôn ở trước ngực mình, Lý Trầm Chu đột nhiên ôm lấy thân hình kiều diễm của Tiết Linh Quân, ôm chặt đến mức khiến nàng cảm thấy khó thở.

Tiết Linh Quân ghé đầu vào vai hắn, trong con mắt long lanh lại lộ ra một sự ưu thương khó nói.

- Dung Tâm… Lý Trầm Chu mê man nói.

Lời nói trong lúc vô tình lại như một mũi dao đâm vào trái tim của Tiết Linh Quân, nàng cố gắng kìm chế xúc động muốn đẩy Lý Trầm Chu ra, chỉ cố giả vờ như không nghe thấy gì.

Lý Trầm Chu cũng ý thức được bản thân lỡ lời, bàn tay to lớn của hắn thăm dò vào vạt áo của Tiết Linh Quân, từ từ thoát quần xuống, muốn dùng tình cảm mãnh liệt để che giấu đi tất cả, nhưng hắn rất nhanh ý thức được mọi sự cố gắng của mình đều vô ích, lúc trước luôn có thể dễ dàng kích thích dục vọng của bản thân với sự kích động của Tiết Linh Quân, nhưng giờ tuy da thịt mềm mại động lòng người đang ở trong tầm tay, nhưng bản thân lại không hề cảm thấy vui vẻ gì, hắn từ từ buông Tiết Linh Quân ra, sự tự tôn quá cao khiến hắn cảm thấy vô cùng tự ti, lúc này cũng không dám nhìn thẳng vào mắt Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân cũng không nói gì, chỉ lặng lẽ từ trên người hắn đứng dậy, chỉnh sửa y phục bị hắn làm loạn, sau đó liền vung tay lên cởi bỏ búi tóc, khiến mái tóc đã rối tung thả xuống ngang vai, vô cùng phong tình rung động lòng người, vật báu như vậy ở ngay trước mắt, nhưng Lý Trầm Chu vô lực nắm lấy, tromg lòng cảm thấy vô cùng đau thương.

Tiết Linh Quân đương nhiên nhìn ra sự thất vọng của hắn, dịu dàng nói: – Chàng gần đây cũng mệt rồi, áp lực quả thực cũng quá lớn.

Lời này cũng đủ hiểu được sự thông minh của nàng, chủ động tìm cái cớ cho Lý Trầm Chu, từ đó hóa giải sự xấu hổ cho hắn.

Lý Trầm Chu ngẩng đầu nhìn nàng, trong ánh mắt lộ rõ mấy phần cảm động, không sai, bản thân mình quá mệt rồi, sống trong những âm mưu và tính toán, chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng, hắn thấp giọng nói: – Đợi khi xong việc, ta cùng nàng đi du ngoạn.

Tiết Linh Quân nói: – Chàng không sợ lời đồn?

Lý Trầm Chu lắc đầu nói: – Không ai có thể ngăn cản.

Hắn dùng lực nắm lấy hai vai của Tiết Linh Quân nói: – Qua tối nay, sẽ không còn ai dám ở trước mặt chúng ta nói này nói nọ nữa rồi.

Tiết Linh Quân hít một ngụm hơi lạnh: – Chàng muốn làm gì?

Lý Trầm Chu nói: – Nếu đã không thể ngăn cản được kết cục Đại Ung suy sụp, vậy không bằng đẩy ngã rồi bắt đầu lại từ đầu.

Tiết Linh Quân nói: – Chàng muốn phế bỏ hoàng thượng?

Lý Trầm Chu không nói gì, nhưng ánh mắt hắn đã âm thầm thừa nhận.

- Nếu phế bỏ hắn, thì ai đến ngồi cái ghế rồng kia?

Lý Trầm Chu mỉm cười nhìn Tiết Linh Quân: – Nàng!

- Ta chỉ là một nữ nhân, những quân thần đó sao có thể tâm phục?

- Việc tại nhân vi, việc mà ngay cả Vĩnh Dương công chúa của Đại Khang có thể làm được, chúng ta tại sao không thể làm được? Khi Lý Trầm Chu nói lời này để ý đến ánh mắt của Tiết Quân Linh bỗng nhiên sáng hẳn lên, hắn dường như có thể thấy rõ dục vọng trong con người Tiết Linh Quân.

Lúc rạng sáng, trong phủ Thái sư Đại Ung truyền ra một tiếng kêu thảm thiết, cùng lúc đó phủ Lại bộ thượng thư bị quân binh vây kín, trong bão tuyết, thành Ung Đô vốn yên tĩnh lại nghe thấy tiếng hạc kêu trong gió, toàn thành đều đang điều động binh mã, thi thoảng truyền đến tiếng hạc kêu u u, bách tính từ lâu sống trong đói khổ lầm than choàng tỉnh giấc, nhà nhà khóa chặt cửa, lo sợ trận biến cố này sẽ gây tai họa cho mình.

Bắc Cương bên này cũng là một đêm không yên bình, vừa mới thị sát xong quân doanh, tướng quân Uất Trì Xung cởi bỏ áp giáp chuẩn bị nghỉ ngơi lại bị triệu gấp đến gặp hoàng thượng.

Uất Trì Xung bất chấp bão tuyết vội vàng chạy đến hành dinh của hoàng thượng, lại thấy nét mặt nghiêm túc của Đổng Thiên Tướng đang đợi bên ngoài, Uất Trì Xung đi theo hắn vào trong trướng, lại không thấy một bóng người.

Uất Trì Xung trong lòng cảm thấy không ổn, liền quay sang lạnh giọng hỏi Đổng Thiên Tướng: – Hoàng thượng đâu?

Đổng Thiên Tướng ôm quyền nói: – Hoàng thượng đã đi nghỉ ngơi, đây là khẩu dụ của người, mong đại soái giao ra hổ phù!

Uất Trì Xung giận dữ nhìn Đổng Thiên Tướng, thực ra lúc trước gặp Tiết Đạo Minh hắn cũng đã đoán ra mục đích lần này y đến, nhưng khi gặp mặt lại chưa từng nhắc đến chuyện này, mà giờ đột nhiên triệu mình đến đây, việc này quả thực có chút không bình thường.

Uất Trì Xung haha cười nói: – Hoàng thượng nếu đã ở trong đại doanh, sao không để người tự mình đi ra nói rõ ràng, thật coi lão phu là tham quân quyền sao?

Đổng Thiên Tướng thở dài nói: – Đại soái, thực ra lần này hoàng thượng gặp ngài cũng đã biểu thị quá rõ thái độ rồi, chỉ cần đại soái biết khó mà lui, chủ động giao hổ phù ra, dù sao đại soái cũng có công với xã tắc, có những chuyện không nên nói quá rõ ràng làm gì.

Uất Trì Xung lạnh giọng nói: – Đêm hôm khuya khoắt truyền ta đến đây là có ý gì? Lẽ nào lão phu không giao ra, liền muốn áp chế lão phu?

Đổng Thiên Tướng nói: – Không dám, chỉ là nếu đại soái không chịu giao hổ phù, vậy thì hoàng thượng rất có khả năng sẽ xảy ra chuyện,

Uất Trì Xung giận dữ nói: – Ngươi nói cái gì?

Đổng Thiên Tướng nói: – Nếu hoàng thượng mà xảy ra chuyện trong quân doanh, vậy thì không những là tại hạ, mà ngay cả đại soái cũng phải gánh trách nhiệm, đến lúc đó chỉ sợ hai cái đầu của chúng ta cũng không đủ, sẽ còn liên lụy đến thuộc hạ của tướng quân và 10 vạn binh sĩ, khi đó không biết sẽ có bao nhiêu người vô tội phải chết.

Uất Trì Xung hét một ngụm hơi lạnh, Đổng Thiên Tướng vậy mà dám lấy an nguy của hoàng thượng để đe dọa mình, chẳng nhẽ thằng nhãi này cũng có dã tâm muốn chiếm đoạt Đại Ung về tay mình như Lý Trầm Chu? Uất Trì Xung phẫn nộ nói: – Ngươi dám gây bất lợi cho hoàng thượng?