Chương 1576.2: Trầm thủy vô hương (hạ).

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cãng thẳng, mặc dù trong lòng vẫn có nghi ngờ nhưng hắn vẫn luôn quan tâm đến Tần Vũ Đồng. Hắn cắn môi, sờ chuôi kiếm quang ở eo thầm hạ quyết tâm. Cứ coi như bên trong là một tòa mê cung thì mình cũng có thể dùng kiếm quang mở ra con đường.

Hồ tiểu Thiên chậm rãi đi vào núi Vạn Nhận. Hắn vừa đi vừa để ý khung cảnh xung quanh, ngọn núi này đột ngột mọc lên từ mặt đất, như kiếm sắc chỉ lên trời, có chỗ thấp chưa đến ba thước, có chỗ cao mười trượng, trên mỗi đỉnh núi đều khắc chữ lớn.

Hồ Tiểu Thiên lại nghe thấy một tiếng thét chói tai. Hắn đi theo tiếng thét, đợi đến khi đến được âm thanh đó phát ra thì lại phát hiện không có một bóng người. Lúc hắn tìm kiếm tung tích Tần Vũ Đồng chung quanh thì nghe thấy trên đỉnh đầu có một âm thanh trầm đục: – Tiểu tử, tự tiện xông vào Kiếm Cung cấm địa, ngươi chán sống rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu lên nhìn thì thấy trên đỉnh núi cao năm trượng có một người đứng đó. Người đó thân mặc áo bào xanh, trong tay cầm kiếm gỗ màu đen, hai mắt lạnh băng nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên. Đây chính là trưởng lão Kiếm Cung Tề Trường Quang. Hồ Tiểu Thiên và Tề Trường Quang đã từng quen biết nhau, Tề Trường Quang vì muốn cướp lấy Tru thiên Thất kiếm mà từng từ Đại Ung truy đuổi Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam đến Linh Âm Tự. Lúc ấy, nếu như không phải là Duyên Mộc đại sư ra tay tương trợ thì Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam thiếu chút nữa đã chết ở trong tay lão ta rồi. Nhưng lần đó, Tề Trường Quang cũng bị Duyên Mộc đánh gãy chân phải, bị ép ở Linh Âm Tự lễ phật tụng kinh ba năm.

Hồ Tiểu Thiên lập tức ý thức được mình nhận ra Tề Trường Quang nhưng Tề Trường Quang không nhận ra dáng vẻ của hắn hiện giờ. Hắn cười lạnh nói: – Ta tìm người, ngươi tốt nhất đừng có nhiều chuyện.

Tề Trường Quang cười lạnh nói: – Hồ Tiểu Thiên! Là tự ngươi bóc tấm da mặt này xuống hay là để lão phu chủ động giúp ngươi?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, vì hắn không xuất hiện với dáng vẻ bản tôn nhưng thật không ngờ Tề Trường Quang vẫn biết được thân phận thật của hắn. Nhậm Thiên Kình rõ ràng là biết thân phận của mình, xem ra Tề Trường Quang rất có thể có được thân phận thật của mình từ chỗ Nhậm Thiên Kình chăng. Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Kiếm Cung vốn thuộc một phần trận cung của Lý Trầm Chu nhưng Nhậm Thiên Kình lại cấu kết với Tiết Thắng Cảnh để làm việc xấu. Nhậm Thiên Kình xuất hiện ở đây, lẽ nào chứng tỏ Kiếm Cung đã nghiêng hẳn về phía Tiết Thắng Cảnh rồi?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Tề Trường Quang! Trưởng lão Kiếm Cung như ngươi đúng thật vô liêm sỉ. Lần trước thừa dịp chân khí ta không đủ mà muốn hại ta, lần này ta xem ngươi còn có cơ hội nào không?

Kiếm Thanh Cương trong tay Tề Trường Quang chỉ về phía Hồ Tiểu Thiên, trên thân kiếm còn được phủ một tầng quang hoa lớn. Khác với bảo kiếm mà Tạ Trường Lưu sử dụng, Tề Trường Quang thích dùng kiểu kiếm tiện tay rút ra hơn. Kiếm pháp luyện đến cảnh giới nhất định thì sẽ dễ ra tay hơn. Kể cả là cây cỏ cũng có thể thành lưỡi dao sắc bén.

Kiếm Thanh Cương ở trong tay Tề Trường Quang phát ra tiếng oong oong như đột nhiên sống lại vậy, hơi thở chú vào thân kiếm, thân kiếm run lên nhè nhẹ.

Không đợi Tề Trường Quang xuất kiếm, Hồ Tiểu Thiên đã một quyền đánh lên trên đỉnh núi mà Tề Trường Quang đứng. Đỉnh núi cao năm trượng nhưng đường kính phía dưới chỉ có ba thước nên Hồ Tiểu Thiên muốn một quyền nện vỡ đỉnh núi để ép Tề Trường Quang từ trên xuống.

Khiến Hồ Tiểu Thiên không ngờ đến chính là, một quyền này của hắn nện ở trên núi đỉnh vẫn chưa thể bổ vỡ. Đỉnh núi không phải là đỉnh núi mà do sắt đúc thành. Bởi vì bên ngoài được trang bị rất tinh xảo, mặc dù là đến gần cũng tưởng là đỉnh núi nhưng lại không nhìn ra núi Vạn Nhận này đều là do sắt đúc thành.

Mặc dù quyền này không thể nện vỡ đá nhưng cũng khiến đỉnh sắt bị chấn động. Tề Trường Quang ngã lộn một cái, từ trên cao ngã xuống, kiếm Thanh Cương trong tay chỉ về phía Hồ Tiểu Thiên, kiếm khí xé tan tiếng kêu trong không trung. Mặc dù võ công hiện giờ của Hồ Tiểu Thiên sớm đã hơn ngày xưa nhưng đối mặt với Tề Trường Quang đang ngưng tụ toàn thân công lực thì lựa chọn đầu tiên là tránh ra, bước chân biến ảo, triển khai Đóa cẩu thập bát bộ. Thân thể Hồ Tiểu Thiên đột nhiên tránh ra, trên đất chỉ còn là ảo ảnh.

Tề Trường Quang một kiếm thất bại thì thu lực kịp thời, mũi kiếm điểm trên mặt đất, bùm một cái giòn vang. Hồ Tiểu Thiên nghe ở bên tai thì lập tức đoán được âm thanh của vật sắt vỡ. Xem ra núi Vạn Nhận này không những là đỉnh núi mà thậm chí đến mặt đất cũng đều đúc từ sắt.

Thân kiếm của kiếm Thanh Cương và mặt đất va chạm hình thành một hình cung uốn khúc, sau đó dựa vào tính dai của thân kiếm mà nhanh chóng thẳng lại. Tề Trường Quang thuận thế điểm trên đỉnh núi một cái, mượn lực xông về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên mắt nhìn hành động của Tề Trường Quang rất rõ ràng. Bước chân của hắn chuyển động triển khai mười tám bước, trong lúc nhất thời khắp nơi đều là ảo ảnh của Hồ Tiểu Thiên. Địa hình đặc biệt của núi Vạn Nhận tạo cho hắn điều kiện tuyệt vời để sáng tạo, Tề Trường Quang liên tiếp mấy kiếm đều đâm vào không khí.

Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau lão, một quyền như sấm đánh vào tim lão.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Tề Trường Quang không có phản ứng gì, trong lòng mừng rỡ. Vốn tưởng rằng quyền này của mình chắc thành công nhưng cảm giác nguy hiểm khó hiểu đã tràn ngập trong lòng hắn. Tóc gáy dựng đứng hết cả, Hồ Tiểu Thiên theo bản năng né tránh sang phải nên đã thành công.

Một kiếm khí lặng yên không một tiếng động chém qua phía bên trái hắn, Hồ Tiểu Thiên tránh được kịp thời, ống tay áo bị kiếm khí cắt rách. Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa hoàn hồn mà nhìn lại thì chỉ thấy ở nơi mà ban nãy cách hắn chưa đầy một trượng có một lão già mặc áo bào màu xám, tóc bạc, trong tay nắm một trường kiếm dẹt đứng lặng yên ở đó. Ban nãy đánh lén mình chính là lão già này. Ông ta chính là Hạ Trường Sinh, một trong ba trưởng lão của kiếm cung. Hiện giờ Tạ Trường Lưu đã bị Cơ Phi Hoa giết chết, Kiếm Cung chỉ còn lại hai người này đang ở đây thôi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn hai người thành thế giáp công thì thầm mắng ‘Hai kẻ ra tay mà không để ý đến thân phận đê tiện bỉ ổi đến vậy’. Sau đó hắn cười lạnh nói: – Uổng cho các ngươi là nhân vật tầm cỡ nguyên lão Kiếm Cung, thật không ngờ lại đê tiện xấu xa đến vậy.

Tề Trường Quang lạnh lùng nói: – Giao ra Tru thiên Thất kiếm, chúng ta sẽ cân nhắc cho ngươi được chết toàn thây.

Có ngờ đâu Hồ Tiểu Thiên sẽ lại sảng khoái gật đầu: – Cũng được, Tru thiên thất kiếm vốn chính là đồ của Kiếm Cung mà, giao trả cho các ngươi cũng là phải lẽ.

Hạ Trường Thắng và Tề Trường Quang trao đổi ánh mắt với nhau, cả hai đều cảm thấy nửa tin nửa ngờ. Hạ Trường Thắng lên tiếng trước: – Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, tiểu tử ngươi coi như biết tiến biết lùi.

Hồ Tiểu Thiên cười to: – Tuy nhiên, với điều kiện hai kẻ các ngươi phải chết ngay trước mặt ta đã, khi đó ta mới ‘cân nhắc’ đến chuyện đem kiếm phổ mai táng cùng các ngươi.