Chương 1671: Liên minh Kim Ngọc (hạ) .

Thất Thất nhìn Long Hi Nguyệt, dưới góc độ của nàng mà nghe những câu này chẳng khác gì sự châm biếm lớn nhất, cười như không cười nói: – Không biết ta nên xưng hô với Công chúa như thế nào đây?

Long Hi Nguyệt nói: – Cháu trước đây xưng hô với ta thế nào, hiện tại cũng có thể gọi ta như vậy, nếu cháu không ngại, vẫn có thể gọi ta một tiếng cô cô!

Nội tâm của Thất Thất chấn động, nàng cũng thật không ngờ một Long Hi Nguyệt dịu dàng yếu đuối ngày xưa nay trở nên điềm tĩnh như vậy, trong lúc đối thoại với mình căn bản không hề rơi vào thế hạ phong, hơn nữa những câu vừa rồi của nàng cũng đồng nghĩa với việc nàng chính thức thừa nhận thân phận trước mặt mình.

Thất Thất gật đầu mỉm cười, nàng hướng sang Hồ Tiểu Thiên nói: – Trấn Hải vương, ngươi thấy thế nào?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Phụ xướng phu tùy (vợ bảo gì thì chồng làm theo), Hi Nguyệt nói thế nào cũng được, nếu như cô xưng hô với nàng là cô cô, chúng ta thân càng thêm thân, ta liền mạnh dạn làm dượng của điện hạ rồi.

Hàn quang lóe lên trong đôi mắt đẹp của Thất Thất, nếu không phải đang ở trước đám đông, nàng hận không thể xông lên cắn đứt mũi của thằng nhãi khả ố này, rồi chọc đôi mắt đáng ghét kia. Sự phẫn nộ của nàng chỉ chợt lóe lên rồi biến mất, trên gương mặt đẹp khôi phục lại sự bình thản, mỉm cười nói: – Hôm nay là ngày đại hôn của ngươi, muốn nói cái gì cũng được, bổn cung không để ý.

Nàng nói với Long Hi Nguyệt: – Tân nương, có thể nói riêng với tân lang của ngươi vài câu được không?

Long Hi Nguyệt cười nói: – Được!

Duy Tát vừa hay đi tới, là Từ lão thái thái muốn gặp Long Hi Nguyệt, nàng nói với Hồ Tiểu Thiên một tiếng rồi xoay người rời đi.

Thất Thất và Hồ Tiểu Thiên sóng vai đứng cạnh nhau, ánh mắt của hai người đều hướng tới mặt hồ gợn sóng, Thất Thất nói: – Lâu rồi không gặp, ngươi vẫn thích diễn trò như vậy.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Nhân sinh vốn dĩ chính là một vở tuồng, người hát ta diễn.

Thất Thất thở dài nói: – Ta thích ngươi nhất ở chỗ, ngươi không che giấu sự vô sỉ của mình!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên thế gian này người càng đê tiện vô sỉ lại càng dễ sống lâu, ta và cô đều là người trải qua nhiều tai nạn, sở dĩ có thể sống được đến hiện tại, không phải vì mệnh của chúng ta cứng, mà bởi vì chúng ta đủ…

Lời nói đến đây bị ngắt quãng, bởi vì gặp phải ánh mắt vô cùng oán độc của Thất Thất.

Thất Thất lạnh lùng nói:

- Đừng tưởng rằng chiếm cứ được một địa bàn lớn thì có thể khiêu khích ta! Nếu chọc giận ta…

- Nóng giận hại đến thân thể, cô còn nhỏ tuổi, ngàn lần không được tức giận, bằng không sẽ rất mau già, hồng nhan sợ già, đến lúc đó, cô sẽ hối không kịp.

Thất Thất cười ha hả nói: – Ta chưa bao giờ hối hận!

Ngoài miệng thì nói cứng, nhưng trong lòng không tránh khỏi chột dạ, nếu không phải hối hận, vì sao phải đặc xá tất cả tội danh của Hồ Tiểu Thiên lại còn phong hắn làm Vương? Giờ thì Thất Thất hối hận thật rồi, chính mình lấy ơn báo oán, hắn lại lấy oán trả ơn, không ngờ lại dùng phương thức này để trả thù mình. Thất Thất nói: – Ngươi trăm phương ngàn kế an bài hết thảy, chính là muốn khiến ta khó chịu sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu: – Cô xem thường ta rồi, lại tự cho mình là nhân vật trung tâm. Ta tổ chức hôn lễ như vậy, không phải là để cho người trong thiên hạ xem, càng không phải là muốn khiến cô phải khó chịu, mà là vì muốn Hi Nguyệt được hạnh phúc. Ta muốn khiến cho cả thiên hạ hiểu được, Hồ Tiểu Thiên ta có thể mang đến hạnh phúc cho nữ nhân của mình! Ai dám làm nữ nhân của ta tổn thương, ta sẽ khiến cho kẻ đó phải hối hận vì đã sinh ra trên đời!

Nội tâm của Thất Thất không khỏi run lên, lời nói của Hồ Tiểu Thiên vô cùng kiên định, lại tràn đầy sự tự tin, nàng đồng thời ý thức được Hồ Tiểu Thiên hẳn là đang cảnh cáo chính mình. Hai hàng lông mi đen dài chớp lên một cái, hạ giọng nói: – Liên minh Kim Ngọc! Ngươi thân là Trấn Hải vương của Đại Khang, chuyện này đáng lẽ phải xin chỉ thị của triều đình?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Công chúa điện hạ nếu như bất mãn có thể thu hồi phong hào Trấn Hải vương. Đối với ta mà nói cái mũ này đội lên cũng không thoải mái, mục đích ban đầu khi thành lập liên minh Kim Ngọc không hề nhằm vào bất kỳ bên nào, mà là vì chúng ta không cam lòng bị các thế lực mạnh khác thâu tóm, cho nên mới liên minh để tồn tại. Lấy bất kỳ lực lượng đơn lẻ nào trong số chúng ta, chỉ e cô cũng chẳng thèm để vào trong mắt.

Thất Thất nói: – Ngươi không phải là ta, sao biết được ý nghĩ của ta?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Công chúa điện hạ là một cô bé cực kỳ thông minh.

Đôi mày thanh tú của Thất Thất hơi cau lại, nghe Hồ Tiểu Thiên dùng từ ‘cô bé’ để xưng hô với mình, quả thật có trăm thứ cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Kể từ sau khi hai người trở mặt, không còn ai xem nàng như một cô bé, còn nàng thì ngày càng trở nên cô độc, cho dù Quyền Đức An có quan tâm chăm sóc nàng thì cũng không thể thay thế được. Cũng là sau khi ra tay đối phó Hồ Tiểu Thiên, Thất Thất mới phát hiện ra, bản thân không vì thế mà trở nên vui hơn, Thất Thất nói: – Ngươi chưa bao giờ biết đến hai từ tôn trọng sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô hiểu lầm rồi, ta không phải là không tôn trọng cô, mà là vì trong mắt ta, cô mãi luôn là một cô bé chưa trưởng thành.

Thất Thất giận dữ nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, Mộ Dung Triển, Quyền Đức An, những người bên cạnh cô này không ai là nhân vật dễ đối phó, cô tự cho là có thể nắm bắt bọn họ? Kỳ thật bọn họ chẳng qua chỉ muốn lợi dụng cô mà thôi, nếu không phải là vì cô có thể giải được bí mật của đầu lâu lam sắc kia, chỉ e bọn họ sớm đã giết cô rồi!

Thất Thất cắn cắn đôi môi anh đào, xem ra những chuyện mà Hồ Tiểu Thiên biết còn nhiều hơn so với dự đoán của mình.

Hồ Tiểu Thiên cố ý dừng cuộc nói chuyện đúng vào lúc này, mỉm cười nói: – Ta phải đi tiếp khách rồi, xin lỗi nhé!

Tiết Linh Quân căn đúng thời điểm đến bên cạnh Thất Thất, cười nói: – Đây chẳng phải là Vĩnh Dương công chúa điện hạ sao? Sau một khoảng thời gian không gặp lại trở nên xinh đẹp hút hồn như vậy.

Thanh âm của nàng ta đột nhiên nhỏ lại, khẽ nói: – Ngay cả tân nương cũng không thể bì được.

Thất Thất cười tủm tỉm nhìn Tiết Linh Quân, vị Trưởng công chúa của Đại Ung này quả nhiên không để mất thời cơ, chọn ngay lúc này để kích động mình, muốn gây ra mâu thuẫn, có điều không thể phủ nhận, nàng ta lựa chọn thời điểm rất chuẩn xác.

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Thật sự không hiểu nổi vì sao Hồ Tiểu Thiên lại có sự lựa chọn như vậy.

Thất Thất nói: – Công chúa muốn nói tới hôn lễ hôm nay hay là liên minh Kim Ngọc?

Tiết Linh Quân cười đầy thâm ý nói: – Cả hai, chỉ là ta có một chuyện không rõ, vì sao Đại Khang lại không gia nhập liên minh Kim Ngọc, Hồ Tiểu Thiên thân là Trấn Hải vương của Đại Khang lại vượt mặt triều đình công nhiên kết minh với nước khác? Hiện thực này khiến người ta nghĩ mãi không thông.

Thất Thất nói: – Trưởng công chúa trí tuệ hơn người, chẳng lẽ lại nghĩ không ra đạo lý ở trong đó?

Tiết Linh Quân lắc lắc đầu, làm bộ khó hiểu.

Thất Thất nói: – Chỉ tiếc thông minh một đời lại hồ đồ trong nhất thời, nếu không được phép của bổn cung, cô cho là Hồ Tiểu Thiên có can đảm làm ra chuyện tày đình này?

Tiết Linh Quân ngẩn ra, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ mình nghĩ lầm rồi, Thất Thất đã sớm biết chuyện này? Không thể nào, trước đó không hề lộ ra chút manh mối nào, nếu nàng ta biết, vì sao Đại Khang lại không chủ trì phát động liên minh Kim Ngọc? Cô gái nhỏ này chẳng qua là sợ mất sĩ diện, nên mới nói mấy lời gỡ gạc mà thôi. Nàng ta cười ha hả nói: – Thì ra là thế, tuy nhiên chuyện mà Hồ Tiểu Thiên làm từ trước đến nay đều rất lớn mật, Công chúa điện hạ có cảm thấy diện mạo của tân nương rất quen thuộc không?

Thất Thất nói:

- Thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt.

Tiết Linh Quân nói: – Nàng ấy tên là Long Hi Nguyệt, ta nhớ khuê danh của An Bình Công chúa chính là cái tên này?

Thất Thất nói: – Trưởng công chúa muốn nói năm đó An Bình Công chúa vẫn chưa chết?

Tiết Linh Quân gật gật đầu.

Thất Thất bật cười ha hả nói: – Bổn cung hôm nay mới chân chính hiểu được thế nào là miệng lưỡi đàn bà.

Tiết Linh Quân thấy nàng ta không ngờ chẳng nể nang gì làm nhục mình, nụ cười trên mặt biến mất nói: – Ta chỉ là có lòng tốt nhắc nhở, Công chúa không nghe thì thôi, cần gì phải nhục mạ người chứ?

Thất Thất nói: – Trong lịch sự có không ít nhân vật chỉ bằng miệng lưỡi mà địch lại ngàn vạn hùng binh, Trưởng công chúa đại tài, Bổn cung biết cô một lòng vì giang sơn xã tắc của Đại Ung, cô muốn nói cái gì, chứng minh cái gì? Chứng minh An Bình Công chúa không chết? Vậy chẳng phải là các người đã mất không cho Đại Khang một quận Đông Lương? Cô cô ta năm đó gặp chuyện không may trong lãnh thổ của Đại Ung, các người bảo vệ bất lực, việc này năm đó sớm đã định án, chẳng lẽ trưởng Công chúa còn muốn phủ nhận quyết định của tiên quân quý quốc năm đó?

Tiết Linh Quân tuy cố ý xúi bẩy, nhưng nàng lại không hề có suy nghĩ sâu xa như Thất Thất, nghe Thất Thất nói tới đây, nàng hoàn toàn thức tỉnh, tự trách sao mình lại ngu như vậy. Bất luận thế nào, Thất Thất và Hồ Tiểu Thiên vẫn có chung lợi ích, huống chi nha đầu kia rõ ràng vẫn còn tình cảm đối với hắn, mình ở đây nói lời thị phi, ngược lại trở thành tầm thường. Nàng ngượng ngùng nói: – Người tốt quả thật khó làm, Công chúa điện hạ tự lo cho mình đi!