Chương 1795.1: Bí mật tâm kinh (thượng).

Ánh mắt Thất Thất rơi trên người hắn, đập vào mắt là hình ảnh thằng nhãi này mặc quần cộc bó sát, chỗ gồ lên giữa hai chân hắn làm cho người ta mặt đỏ tim đập, tâm thần run rẩy, nàng vội vàng dời mắt đi chỗ khác, nhưng vẫn không giấu được vành tai đỏ lựng.

Hồ Tiểu Thiên để ý đến phản ứng của nàng, tự bản thân hắn cũng cảm thấy lúng túng, vội tóm lấy chiếc áo choàng tắm được chuẩn bị sẵn mặc lên, sau đó cầm lấy một chiếc khác khoác lên vai nàng, Thất Thất vừa bị chạm vào lại như bị rắn cắn vậy, hét tướng cả lên.

Hồ Tiểu Thiên cũng bị giật mình, hô lên một tiếng.

Thất Thất cả giận quát:

- Ngươi la lối cái gì đó?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Còn không phải tại nàng dọa cho ta hết cả hồn vía à?

Thất Thất trừng mắt hắn một cái, thấy hắn giờ đã mặc vào áo choàng, nội tâm mới bắt đầu bình ổn lại. Nàng cũng mặc vào áo choàng, Hồ Tiểu Thiên đưa qua cho nàng một chiếc khăn bông, để nàng lau khô mái tóc ướt sũng. Sau đó cho gọi Lương Đại Tráng. Lương Đại Tráng mới đến nơi, chứng kiến cách ăn mặc của Thất Thất, bụng than thầm, nàng Công chúa điêu ngoa này chắc đã bị Hồ Tiểu Thiên lôi xuống nước rồi. Vị thiếu gia này thiệt rất biết hại người.

Hồ Tiểu Thiên rỉ tai Lương Đại Tráng vài câu, Lương Đại Tráng xoay người đi, không lâu sau bưng ra một chén pha lê, trong chén đựng nước cam ướp lạnh màu quả quýt, còn cắm vào hai sợi cỏ lau.

Thất Thất vốn tưởng là đôi đũa, chờ Lương Đại Tráng đi rồi, nàng mới khinh thường mỉa mai: – Một cái chén, một bộ đũa? Ngươi đúng là đồ keo kiệt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng quá thiếu hiểu biết rồi, này không phải đũa, mà gọi là “ống hút”. Lại đây nếm thử xem, nước ép hoa quả ướp lạnh.

Hắn đưa cho Thất Thất một ống hút. Tuy ngoài mặt không phục, nhưng quý Công chúa nàng chưa bao giờ thử qua món đồ chơi mới mẻ này, bèn học theo Hồ Tiểu Thiên đem ống hút ngậm vào miệng, nhẹ nhàng nhấp nhấp. Nước cam ngọt lành chua chua theo ống hút đưa vào miệng, cảm giác sảng khoái đến từng lỗ chân lông. Hai người dùng chung một chén, ngươi hút một ngụm, ta hút một ngụm. Trong thoáng chốc, Hồ Tiểu Thiên có cảm giác như đã về đến thế giới kiếp trước, nhìn Thất Thất tựa hoa sen mới nở mà bụng tấm tắc, nếu để cô gái nhỏ này thay một bộ bikini, cha chả, phong tình cỡ nào nha. Có điều nha đầu ngực hơi bị nhỏ, sợ hiệu quả bikini sẽ giảm thiểu nhiều.

Thất Thất thấy hắn nhìn mình chằm chằm đến nỗi ngẩn người, tức giận trừng mắt hắn: – Ngươi nhìn gì đó?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Đẹp mới nhìn chứ, nếu nàng trông như con khỉ lớn ta mới lười xem nàng.

Thất Thất xì một tiếng:

- Ngươi mới là khỉ lớn đó!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy thì nàng đang cùng với một con khỉ lớn uyên ương nghịch nước, còn cộng ẩm nhất bôi, khẩu vị đủ nặng à.

Thất Thất vặc lại: – Gặp ngữ vô sỉ như ngươi, ta cũng chả thiết lời hay ý đẹp.

Đúng lúc này, Lương Đại Tráng bưng một mâm trái cây tiến vào, Thất Thất vô cùng cảnh giác nhìn Lương Đại Tráng. Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn vẫn luôn theo hầu ta, nàng cũng đã gặp qua rồi. Nếu là lo hắn nói hươu nói vượn, cùng lắm thì ta diệt khẩu hắn là được.

Lương Đại Tráng vừa đặt mâm trái cây xuống, sợ tới mức quỳ phịch xuống đất: – Tiểu nhân là một gã mù, cái gì cũng không thấy hết.

Thất Thất lườm Hồ Tiểu Thiên một cái, bực bội nói: – Ai nói muốn diệt khẩu, đang yên lành tự nhiên ngươi dọa hắn chi.

Lương Đại Tráng nghe vậy mới nâng tay áo lau mồ hôi, ngay sau đó lại nghe Thất Thất phán thêm câu: – Sợ hắn nói bậy bạ, chỉ việc cắt lưỡi hắn là được rồi.

Lương Đại Tráng sợ hết hồn, cuống cuồng dập đầu: – Công chúa tha mạng, Công chúa tha mạng!

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên:

- Ngươi đi ra đi, Công chúa giỡn với ngươi chút thôi mà. Không có lệnh của ta, bất cứ ai cũng không được vào đây.

Lúc này Lương Đại Tráng mới đứng dậy, hoảng hồn rời đi.

Thất Thất nhìn Hồ Tiểu Thiên, nói: – Bộ ngươi thấy ta giống như đang nói giỡn?

Hồ Tiểu Thiên lấy một quả chuối tiêu, lột vỏ xong rồi nhét luôn vào mồm Thất Thất: – Ăn đi, nhiều chuyện làm gì, cần phải bổ sung chút năng lượng.

Sắc trời dần sẩm, vầng thái dương chậm rãi khuất dưới những áng mây đen. Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, có vẻ sắp mưa rồi, khí trời giữa hè quả nhiên thất thường.

Thất Thất lại nhớ tới miếng ngọc bích Tỳ Hưu mà mình đã trả lại cho hắn, nhỏ giọng hỏi: – Vật ta cho ngươi, ngươi có mang theo không?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Đâu thể từng giây từng phút đều mang trên người chứ.

Thất Thất cắn môi anh đào, mặt lộ vẻ không vui.

Hồ Tiểu Thiên lại xoay chuyển lời nói: – Miếng Tỳ Hưu kia mặc dù không thể thời thời khắc khắc mang theo, nhưng ta lại từng giây từng phút luôn đặt nàng trong lòng, chỉ sợ đời này kiếp này có muốn quên cũng quên không được.

Khuôn mặt Thất Thất ửng đỏ, xì một tiếng hờn dỗi: – Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, mấy lời này của ngươi không biết đã nói với bao nhiều thiếu nữ rồi, tưởng ta dễ dàng mắc mưu sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nữ nhân nếu cả đời cả kiếp đều không có nam nhân tình nguyện lừa nàng, vậy thì thật là đáng thương. Huống chi tánh nàng luôn không chịu thua như vậy, cho dù ta có muốn lừa nàng, thì nàng cũng sẽ khiến ta một lòng một dạ thích nàng, khiến ta không thể kềm chế, khiến ta nguyện chết dưới váy nàng.

Thất Thất nói: – Cứ tưởng mình là bảo bối chắc.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Ta rất tự mình biết mình. Đổi thành người khác đối đãi với nàng như vậy, có bao nhiêu cái đầu cũng không đủ cho nàng chém, trên thiên hạ này cũng chỉ có ta mới có thể được lòng bao dung của nàng thôi.

Thất Thất bụng bảo dạ, coi như ngươi vẫn còn sáng mắt, biết ta đối tốt với ngươi, vậy mà ngươi lại ruồng bỏ ta đi cưới người khác, nghĩ đến đây, thâm tâm tức khắc trở nên giá lạnh.

Qua sự biến hóa tinh tế trên nét mặt của nàng, Hồ Tiểu Thiên đã đoán ra tâm tình nàng, bèn nhẹ nhàng nói: – Đừng nói riêng nàng, trước đây có rất nhiều chuyện ngay chính ta cũng không rõ, chỉ khi đã mất đi rồi mới biết cái gì đáng trân trọng. Nàng nói có đúng hay không?

Tay hắn dịu dàng phủ lên mu bàn tay Thất Thất.

Thất Thất không rút tay ra, mà nhìn thẳng vào mắt hắn và nói: – Ngươi nói trúng ý ta rồi, chỉ có điều ta biết rõ, thông thường khi ngươi nói loại lời nói động lòng ta, chẳng qua chỉ vì ngươi muốn lừa ta giúp ngươi việc gì đó mà thôi. Nói đi, ngươi lại muốn lợi dụng ta làm gì?

Hồ Tiểu Thiên thở dài, tay chỉ vào Thất Thất: – Vào thời khắc như vậy mà nàng lại nói những lời khiến ta đau lòng, ta thất vọng quá!

Thất Thất nhón một quả nho đút vào trong miệng Hồ Tiểu Thiên, dịu dàng nói: – Tận trong khung ngươi là một kẻ lừa đảo, kẻ trong cuộc mê, kẻ bàng quan tỉnh, một khi đã quen thói dối trá rồi thì cả bản thân cũng tự dối gạt. Đúng, ta chỉ ưa lời thật lòng, nhưng có một điều ngươi không biết, đó là tuy ngươi gạt ta hết lần này đến lần khác, trong lòng ta từ đầu đến cuối chưa bao giờ hận ngươi, cho nên bất kể ngươi có mở miệng đòi hỏi ta giúp ngươi làm gì, ta nghĩ có lẽ ta đều sẽ không cự tuyệt.