Chương 1194a: Đột nhiên sinh biến (hạ).

Quyền Đức An tuy rằng lên tiếng đáp, nhưng cũng không có chuyển bước. Hồ Tiểu Thiên nói: – Công chúa điện hạ, kẻ xuống tay với nàng căn bản cũng không phải là cô ấy, nàng không nên làm như vậy!

Thất Thất cười lạnh nói: – Không phải ả thì là ai? Không phải ả, vậy vì sao ả có thuốc giải?

- Sự tình đều không phải đơn giản giống như nàng suy nghĩ.

Thất Thất tiến lại gần Hồ Tiểu Thiên một bước: – Nói như huynh vậy có nghĩa là huynh biết rõ nội tình?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không thể chỉ đơn giản vài câu là có thể nói hết được? Hắn phát hiện Thất Thất dần dần trở nên không thể nói lý, chẳng lẽ là sự hiện hữu của Tịch Nhan đã kích động nàng.

Thất Thất lắc lắc đầu: – Hồ Tiểu Thiên, cuối cùng huynh còn muốn gạt ta tới khi nào? Ả rốt cuộc là ai? Huynh cùng ả có quan hệ như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, hắn nghĩ là quá khứ sự việc mình và Tịch Nhan quen nhau bị Thất Thất biết, lại không thể đoán được sự tình so với hắn tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng. Hắn không chút lùi bước nói: – Ta Hồ Tiểu Thiên làm việc từ trước đến nay nói là làm, ta đã đồng ý chuyện của người khác thì ta nhất định làm được!

Thất Thất cười lạnh nói: – Nói là làm! Hay cho một người nói được làm được. Bởi vì cảm xúc kích động quá mức, nàng không ngừng ho, thân thể mềm mại nhũn ra, suýt nữa ngã nhào xuống đất, Hồ Tiểu Thiên hoảng sợ, vội với tay đỡ lấy nàng.

Quyền Đức An thở dài nói: – Công chúa điện hạ, ngài nên về nghỉ ngơi, nơi này giao cho lão nô xử lý là được.

Thất Thất muốn gượng thoát ra từ trong vòng tay Hồ Tiểu Thiên, tiếc rằng thân hình mềm nhũn bất lực. Hồ Tiểu Thiên lấy truyền âm nhập mật nói với nàng: – Thất Thất, nàng bình tĩnh chút, để cho ta giải thích với nàng sau.

Thất Thất dường như bình tĩnh một chút, thở dài nói: – Quyền công công, ông trông coi nơi này, không có Bổn cung cho phép, bất cứ kẻ nào cũng không được vào, như thế này ta mới thẩm vấn tốt được. Trong ngôn ngữ rõ ràng đã có chút nhượng bộ, xem ra vừa rồi sai Quyền Đức An giết Tịch Nhan chỉ là trong lúc nhất thời nói ra.

Hồ Tiểu Thiên đưa Thất Thất về tẩm cung, muốn bảo vệ Tịch Nhan, giúp nàng ta an toàn rời khỏi nơi này, nhất định phải thuyết phục Thất Thất. Không có sự giúp đỡ của nàng, chỉ sợ chỉ có liều mạng đoạn tuyệt với Đại Khang, mang theo Tịch Nhan liều mình xông ra khỏi hoàng cung rồi. Không đến nước cuối cùng, Hồ Tiểu Thiên còn không muốn lựa chọn như vậy.

Thất Thất sau khi ngồi xuống, từ trong tay cung nữ tiếp nhận cháo tổ yến vừa mới hầm cách thủy, lúc này trên mặt của nàng đã không thấy tức giận, cảnh sắc trong xanh tươi đẹp, điềm tĩnh thong dong. Hồ Tiểu Thiên không khỏi kinh ngạc trước sự chuyển biến cực nhanh của nàng, kiên nhẫn đợi nàng ăn xong cháo.

Cung nữ đưa khăn ấm tới. Thất Thất cầm lấy chậm rãi lau đôi môi anh đào, chớp chớp mắt, ánh mắt cuối cùng nhìn vào gương mặt của Hồ Tiểu Thiên, sau đó giơ tay lên, ra hiệu tất cả người hầu xung quanh lui ra ngoài, dịu dàng nói: – Huynh có đói bụng không? Muốn bọn họ hầm cho huynh bát cháo hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta ăn không quen, sống đạm bạc qua ngày thôi.

Thất Thất nét mặt bình tĩnh trở lại nhìn hắn, khẽ nở nụ cười: – Cảm giác của hiện tại có phải giống như ngồi trên đống than, đứng trên đống lửa không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là người thiếu kiên nhẫn như vậy sao?

Thất Thất nói: – Huynh cùng yêu nữ kia đã sớm quen nhau hả?

Chuyện cho tới nước này Hồ Tiểu Thiên cũng không cần phải giấu giếm nữa, gật đầu nói: – Lúc ở Tây Xuyên quen nhau, cũng có thể nói là bởi vì nàng.

- Hả? Thất Thất có vẻ có chút kinh ngạc.

- Nếu không phải là bởi vì hộ tống nàng đi Tiếp Châu. Ta cũng không gặp được cô ấy.

Thất Thất gật gật đầu, bóng gió nói: – Tình nhân cũ à!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không ngờ rằng nàng tưởng tượng ra được mối quan hệ như vậy, ta chỉ biết cô ấy là người của Ngũ Tiên Giáo, cũng không biết cô ấy xuất hiện tại Trữ Tú cung.

Thất Thất nói: – Ta bị trúng nọc ong có phải do ả gây nên hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc này ta cũng không rõ lắm, hôm nay chúng ta vốn đã hẹn đi phủ Phò Mã, nhưng ta trước khi đến phủ Phò Mã trên đường bị người ám sát, đầu vai trúng một tên bắn lén. Nói tới đây, hắn cố ý dừng lại một chút, nhưng thấy trên mặt Thất Thất vẻ mặt vẫn chẳng có bất kỳ thay đổi nào, tựa như thờ ơ đối với chuyện hắn bị thương này. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút khó chịu, vị hôn phu bị thương bất ngờ cũng không một chút tỏ vẻ quan tâm? Nhưng Thất Thất nếu thờ ơ, hắn cũng chỉ có thể nói tiếp: – May mắn ta phản ứng đúng lúc, tránh được chỗ hiểm. Nhưng mới đến phủ Phò Mã chợt nghe nói chuyện nàng bị trúng độc, vì thế ta và Hồng Bắc Mạc cùng nhau chạy tới.

Thất Thất nói: – Chúng ta đã hẹn chuyện đi tới phủ Phò Mã, ngoại trừ ngoài ta huynh, chỉ có Hồng Bắc Mạc biết.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Cho nên ta mới hoài nghi ông ta, ông ta vẫn luôn muốn đưa Long Đình Trấn lên ngai vị, liệu có thể mượn cơ hội này diệt trừ ta và nàng hay không?

Thất Thất lắc đầu nói: – Ông ta dường như không có gan lớn như vậy đâu. Mắt long lanh nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên nói: – Sự việc huynh bị đánh lén và ông ta hẳn là không có liên quan gì?

Hồ Tiểu Thiên từ trong ánh mắt của nàng đã nhận ra có chút nghi ngờ. Thất Thất hẳn là hoài nghi hắn trong việc bị ám sát là tự biên tự diễn, Hồ Tiểu Thiên cũng không trả lời vấn đề của nàng, mà là tiếp tục nói: – Bệ hạ mời tới Mông Tự Tại của Huyền Thiên Quán, Mông Tự Tại đề xuất một phương pháp đổi máu, để cho ta và nàng thôi cung hoán huyết.

Thất Thất nói: – Huynh đã đồng ý?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ cần có thể cứu nàng, cho dù trả giá lớn hơn ta cũng sẽ thử một lần.

Thất Thất cắn cắn môi anh đào, tựa hồ bị những lời này của hắn làm cảm động, nhỏ giọng nói: – Hà tất làm như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng lúc này, yêu nữ kia đến đây, cô ấy giả mạo bộ dạng Mộ Dung Triển, lại không nghĩ rằng bộ dạng đã sớm bại lộ.

Thất Thất hiển nhiên không dễ dàng mắc mưu như vậy, hạ giọng nói: – Biết rõ nguy hiểm trùng trùng, ả tới đây làm chi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô ta tới tìm ta, đề xuất để cho ta giúp cô ta tìm một vật, cô ấy có thể giúp nàng giải độc.

- Cái gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên làm bộ đau khổ suy tư, một lát sau mới nói: – Hình như là… Là Thất Tinh xích…

Thất Thất nghe được ba chữ Thất Tinh Xích kia, mắt đột nhiên sáng ngời, Hồ Tiểu Thiên chú ý đến thay đổi ánh mắt của nàng, chẳng lẽ nàng sớm đã biết sự việc Thất Tinh Xích? Xem ra mình thành công thật rồi, nếu như muốn làm cho nàng tin tưởng, nhất định phải tung ra một ít thực tế gì đó, Thất Tinh Xích kia chính là hắn tìm được từ trong bức họa của Lãng Gia Tử, hắn có dự cảm, Thất Tinh Xích này và Thất Thất có quan hệ mật thiết.

Thất Thất nói: – Huynh đồng ý ả rồi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Đương nhiên phải đồng ý, tuy rằng ta không biết Thất Tinh Xích là cái gì, nhưng chỉ cần có thể cứu tính mạng của nàng, đừng nói là Thất Tinh Xích, cho dù cô ta muốn Thất Tinh Bắc Đẩu trên trời, ta cũng sẽ đồng ý.

Thất Thất mỉm cười nói:

- Hoá ra huynh chỉ là lừa gạt ả, huynh sao lại nhẫn tâm lừa gạt một người con gái?

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Tình thế bức bách, có chút bất đắc dĩ, vì cứu nàng, ta cũng chỉ có thể hy sinh nguyên tắc của mình rồi.

Thất Thất nói: – Ta nghĩ ả nếu là biết bị huynh lừa gạt, nhất định sẽ đau lòng chết đi được.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên trầm xuống, tình trạng Tịch Nhan lúc này nguy hiểm nhất, chính mình tuyệt đối không thể để cho nàng một thân một mình chịu đựng, hiện giờ Thất Thất đã không có việc gì, cho dù trả giá lớn hơn nữa cũng phải trả, cũng muốn đem nàng ấy cứu ra.

Thất Thất nói: – Sau đó thì sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mộ Dung Triển đột nhiên xuất hiện, vạch trần cô ấy là giả trang, Mộ Dung Triển, Mông Tự Tại, Hồng Bắc Mạc ba người liên kết muốn bắt nàng.

Thất Thất nói: – Ba người bọn họ liên kết chỉ sợ trong thiên hạ không có mấy người có thể thoát được.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Mộ Dung Triển và Mông Tự Tại hai người ra tay chính là sát chiêu, bọn họ muốn giết chết yêu nữ tại chỗ.

Thất Thất nói: – Vì thế huynh liền ra tay giúp ả? Huynh quả nhiên rất để ý đến ả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng bình tĩnh suy nghĩ một chút, nếu là yêu nữ chết rồi, ta đi nơi nào tìm thuốc giải cho nàng? Hơn nữa chuyện này rất kỳ quái, Mộ Dung Triển và Mông Tự Tại nếu nhận định là yêu nữ xuống tay hạ độc hại nàng, tại sao phải nóng lòng giết cô ấy? Chẳng lẽ bọn họ không rõ giết chết yêu nữ, chẳng khác nào gián tiếp hại nàng?

Thất Thất nói: – Chuyện này thật có chút kỳ quái.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như nói Mông Tự Tại có thể nắm chắc cứu nàng, vì sao lão ta ngay từ đầu không nói rõ? Ta dám đoán chắc, Mông Tự Tại và Mộ Dung Triển hai người bụng dạ khó lường, bọn họ hẳn là muốn ta và nàng bất lợi.

Thất Thất thở dài nói: – Người này tâm thật đúng là phức tạp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây mới là nguyên nhân ta không muốn đem yêu nữ giao cho Mộ Dung Triển.

Thất Thất rót hai chén trà, đem một ly đưa cho Hồ Tiểu Thiên: – Uống một ngụm trà rồi nói sau.

Hồ Tiểu Thiên nhận chén trà kia, hít một hơi hương trà.

Thất Thất cũng bưng lên một ly, cười cười nói với hắn: – Như thế nào? Huynh sợ ta hạ độc sao?

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười: – Cho dù nàng thật sự hạ độc, ta cũng sẽ uống.

- Huynh không sợ chết à? Thất Thất hàm ý nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chết cũng không sợ, cả đời đắm chìm trong nỗi hối hận mới là đáng sợ, nếu như nàng một tay hại chết ta, đời này sẽ không còn vui vẻ.

Thất Thất cười khanh khách:

- Huynh như vậy thật đúng là tự tin quá rồi, thật cho là ta không thể rời khỏi huynh sao? Nàng ngửa đầu đem chén trà uống cạn, nhẹ nhàng buông cái chén trống không xuống.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén trà lên cũng muốn uống, lại bị Thất Thất nắm lấy cổ tay, nàng dịu dàng nói: – Ta thực sự có hạ độc đấy!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy hãy để cho nàng hối hận cả đời. Trong lòng thầm nghĩ, ta đã nuốt vào nội đan của nhện vương ngũ sắc, bây giờ là bách độc bất xâm, cho dù nàng thật sự hạ độc có thể làm khó dễ được ta? Nói rồi cẩn thận ngửi qua chén trà này, cũng không thấy có mùi vị khác thường. Hơn nữa ta dù sao cũng là vị hôn phu của nàng, mặc dù là ta cùng Tịch Nhan có chút quan hệ, hôm nay những gì ta đã làm cũng là vì cứu nàng, nàng chẳng lẽ thực có can đảm lấy oán trả ơn? Hồ Tiểu Thiên ngả cổ dốc chén trà uống cạn.

Thất Thất nhìn hắn, vẻ mặt có chút phức tạp.

Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ vào mồm nói: – Trà này không tệ, Thất Thất, ta thương lượng với nàng một việc, hay là chúng ta thả yêu nữ ra.

Thất Thất nghe hắn lại nhắc tới chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp trong khoảnh khắc trở nên lạnh giá: – Nói đi nói lại, trong lòng huynh vẫn là nghĩ tới ả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là muốn thả cô ta đi, sau đó lén theo dõi cô ta, xem cô ta làm gì… Của nàng… Hắn bỗng nhiên cảm giác vùng đan điền có một luồng khí nhảy lên, không khỏi rùng mình một cái. Một sự đông lạnh làm tan nội khí trong đan điền, trong giây lát chảy qua kỳ kinh bát mạch, Hồ Tiểu Thiên vạn phần khiếp sợ ngẩng đầu lên, đã thấy Thất Thất đã rời ghế đứng lên, đứng ở đối diện mình cách tầm một trượng, mắt đẹp lạnh như băng lạnh lùng nhìn chăm chú vào mình.