Chương 1272: Đợi (hạ).

Sáng sớm. Hồ Tiểu Thiên cùng với Cơ Phi Hoa đi vào trà lâu Minh Tâm cư ở gần Thúy viên uống trà. Mấy ngày không gặp, thân thể của Cơ Phi Hoa đã hoàn toàn khôi phục trạng thái.

Hồ Tiểu Thiên sau khi ngồi xuống cười nói: – Đệ đang lo tìm không thấy huynh, nào ngờ huynh rốt cục đồng ý gặp đệ.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Vốn định đi không từ giã, nhưng lại sợ đệ nói ta bắt cóc bảo bối của đệ chạy trốn.

Nàng đem kiếm quang dùng vải bố tầng tầng bao bọc đặt lên bàn.

Hồ Tiểu Thiên lại đẩy trở về: – Đệ tạm thời còn không cần đến, hơn nữa, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Cơ Phi Hoa không khỏi mỉm cười, lướt nhìn qua thanh kiếm quang và nói: – Trong này quả nhiên có chút kỳ diệu.

Hồ Tiểu Thiên đối với những bí mật này cũng không có hứng thú, thấp giọng nói: – Đầu cốt kia đệ đã giao cho ông ta.

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Biết rồi!

Kỳ thật từ lúc Hồ Tiểu Thiên một lần nữa đạt được tư cách tranh cử Phò mã nàng cũng đã biết, đối với việc này cũng không có gì ngạc nhiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngày mai chính là ngày công bố kết quả rồi.

- Ta đây trước tiên chúc mừng đệ nha!

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Huynh nghĩ rằng đệ sẽ nắm chắc phần thắng sao?

Cơ Phi Hoa nâng chén trà lên nhấp một miếng nói: – Chẳng lẽ ông ta thu đồ đạc của đệ còn không chịu làm việc cho đệ?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lòng người khó dò. Không thể không phòng đó!

Hắn nhoài người về phía trước một tí, hạ giọng nói: – Không chỉ là chuyện này, đệ còn có một việc cầu huynh hỗ trợ đấy.

Cơ Phi Hoa chậm rãi hạ chén trà xuống nói: – Nói cho ta nghe một chút trước, nhất định phải trong phạm vi đủ khả năng của ta.

Đối mặt Hồ Tiểu Thiên nàng lúc nào cũng duy trì tỉnh táo và lý trí.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ muốn kiếm một người!

Cơ Phi Hoa nhướng mày: – Ai?

- Dương Long Cảnh!

Cơ Phi Hoa có chút kinh ngạc nhìn Hồ Tiểu Thiên. Dương Long Cảnh chính là đương kim Quốc vương Thiên Hương quốc, Hồ Tiểu Thiên không ngờ đã đánh chủ ý đến y, hắn thật đúng là to gan quá. Cơ Phi Hoa nói: – Đệ lo lắng mình không được tuyển làm Phò mã, vì thế muốn thêm một tấm vương bài trong tay, như vậy là có thể dùng y đến áp chế Long Tuyên Kiều đi vào khuôn phép?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đây chỉ là một nguyên nhân trong đó.

- Đệ có biết chuyện này nếu bị bại lộ, đệ sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, trên đất Thiên Hương quốc sẽ không có nơi dung thân cho đệ. Làm không tốt ngay cả cơ hội trở về cũng không có.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Bất luận hậu quả gì đệ đều suy xét qua, nhưng có một số việc lại không thể không làm, ông ngoại của đệ hiện giờ bị Cái Bang khống chế, giam giữ ở Tiển Kiếm sơn trang.

Cơ Phi Hoa lập tức hiểu ra ý của hắn: – Đệ muốn mượn chuyện này giá họa cho Cái Bang? Nhưng nếu dùng cách uy hiếp, Long Tuyên Kiều chưa chắc chịu tin.

- Chỉ cần Dương Long Cảnh bị bắt, việc của Phò mã tất nhiên gác lại, chỉ cần chúng ta theo kế làm việc, tất nhiên có thể nhất tiễn song điêu, mã đáo thành công!

Hồ Tiểu Thiên đưa ra chi tiết kế hoạch của hắn thấp giọng nói cho Cơ Phi Hoa, Cơ Phi Hoa nghe xong cũng không khỏi khen: – Đệ nha, quả nhiên là mưu ma chước quỷ.

Lúc này rốt cục hiểu được, Hồ Tiểu Thiên ở bề ngoài chịu sự hiếp bức của Hồ Bất Vi, chừng như bị động, nhưng bố cục của hắn sớm đã bắt đầu, chỉ chờ thời cơ chín muồi mới triển khai toàn diện phản kích.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Vậy là huynh đã đáp ứng rồi.

Cơ Phi Hoa lại cười tủm tỉm nhìn Hồ Tiểu Thiên nói:

- Việc này nếu thành công, đệ có thể được như nguyện trở thành Phò mã, lại có thể thuận tay đả kích Cái Bang, còn có thể cho Long Tuyên Kiều bọn họ một bài học, có thể nói là một công ba việc, nhưng ta có lợi ích gì? Ta tại sao phải đáp ứng đệ?

Hồ Tiểu Thiên trầm tư suy nghĩ một hồi lâu, mới nói: – Vì đệ, lý do này có đủ không?

Cơ Phi Hoa lắc lắc đầu: – Ta làm việc không bao giờ nghĩ đến người khác, toàn bộ bằng sự yêu thích của mình, bất quá lần này coi như đệ gặp may, ta vừa vặn có chút hứng thú!

Ngày tuyển chọn rốt cục đã đến, trăm nhân tuyển vào vòng cuối cùng sáng sớm đã ăn mặc sẵn sàng đi tới hoàng cung, mỗi người đều ăn vận hết sức tỉ mỉ, tiên y nộ mã. Đến trước cầu Đai Ngọc vào Vương thành, mọi người đồng thời xuống ngựa, đem ngựa giao cho tùy tùng, bọn họ phải từ nơi này đi bộ tiến vào hoàng cung.

Thảm đã trải đầy, từ trước cầu Đai Ngọc thẳng đến điện Thiên Hòa của Vương thành. Hai trăm Phượng Linh vệ ở đầu cầu Đai Ngọc chia thành hai hàng, ở giữa một nữ tướng kim nón kim giáp tư thế hiên ngang, Hồ Tiểu Thiên xa xa liền nhận ra vị nữ tướng này không ai khác chính là Mộ Dung Phi Yên, trong lòng của hắn không khỏi vui mừng quá đỗi, tuy rằng từ chỗ Cơ Phi Hoa biết được quan hệ của Mộ Dung Phi Yên và Tô Ngọc Cẩn, nhưng hắn vẫn có chút lo phiền, dù sao mình chính là ví dụ tươi sống, đầu năm nay cha ruột cũng không đáng tin cậy. Nếu như Tô Ngọc Cẩn giống như Hồ Bất Vi đều là lục thân không nhận thứ đồ lãnh huyết, tình cảnh của Mộ Dung Phi Yên có thể sẽ rất xấu. Nhìn thấy Mộ Dung Phi Yên bình yên vô sự một lần nữa hiện thân, Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn yên lòng.

Mộ Dung Phi Yên hôm nay đảm nhận nhiệm vụ dẫn dắt, nàng dẫn đám đông vào hoàng cung, vẫn chưa trực tiếp đi tới điện Thiên Hòa, mà là tiến vào thiên điện phía đông tạm thời chờ đợi.

Hồ Tiểu Thiên cũng không đi cùng mọi người ngồi xuống, mà lập tức đi tới trước mặt Mộ Dung Phi Yên, cười với nàng.

Mộ Dung Phi Yên thái độ lạnh lùng, hờ hững nhìn hắn nói: – Hồ công tử có chuyện gì sao?

Hồ tiểu Thiên thấp giọng nói: – Trở mặt hả!

- Chúng ta gặp qua sao? Hồ Tiểu Thiên thở dài nói:

- Mất hứng! Thật sự là mất hứng, tuy nhiên, nàng không có việc gì là tốt rồi! Xem ra theo như lời của Cơ Phi Hoa sự việc là có thật, Tô Ngọc Cẩn và Mộ Dung Phi Yên đúng là quan hệ mẹ con, bằng không tính tình bà ta bất thường vậy cũng sẽ không dễ tha cho Mộ Dung Phi Yên.

Mộ Dung Phi Yên nói: – Ta có sao hay không liên hệ gì với ngươi?

Hồ Tiểu Thiên bị nghẹn đến không nói được lời nào cả, tuy nhiên ngẫm lại mình trong khoảng thời gian này đúng là có nợ Mộ Dung Phi Yên, huống chi lần này mình là lấy danh nghĩa hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã mà đến, Mộ Dung Phi Yên lòng dạ lớn hơn nữa cũng sẽ không thoải mái. Lập tức lấy truyền âm nhập mật nói: – Ta lần này nhất định phải mang nàng rời khỏi!

Mộ Dung Phi Yên lạnh nhạt nói: -Ngươi chỉ sợ tự thân cũng khó bảo toàn đấy.

Hướng Hồ Tiểu Thiên đưa ra một ánh mắt nói: – Hồ công tử hay là trở về ngồi đi!

Hồ Tiểu Thiên trở lại bên người mọi người ngồi xuống, Từ Mộ Bạch giữ cho hắn một vị trí, Hồ Tiểu Thiên vừa mới ngồi xuống, lại nghe đối diện có người giễu cợt nói: – Không thể tưởng được nha, Thiên Hương quốc này cũng là thay đổi xoành xoạch, rõ ràng dán thông báo công bố danh sách còn có biến số!

Người nói chuyện đúng là Hắc Hồ Bát vương tử Hoàn Nhan Thiên Nhạc, lúc nói chuyện ánh mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên, hiển nhiên những lời này nhằm vào Hồ Tiểu Thiên mà phát.

Một bên một gã đàn ông thấp lùn béo mập nói: – Đúng vậy! Sao lại thêm một người?

Trong đám người lại có người nói: – Lúc mới bắt đầu ẩn nấp rồi, không ngờ dây lưng lỏng quá không giấu được, vì thế lại hiện ra.

Lời vừa nói ra khiến cả sảnh đường cười vang.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn cái tên vừa nói chuyện bên trong đám người, chậm rãi đứng dậy.

Mộ Dung Phi Yên hoảng hốt, vội bước lên phía trước nhắc nhở hắn nói: – Nơi này là hoàng cung, ngươi đợi không được ồn ào gây rối!

Hồ Tiểu Thiên lại vỗ nhè nhẹ đầu vai của nàng nói: – Nhường cái! Ta đi tiểu tiện!

Mộ Dung Phi Yên như thế nào cũng không thể tưởng được hắn sẽ nói ra những lời này, mọi người vốn cho là hắn muốn qua đó tìm về mặt mũi, nghe được lời của hắn, lại cười ha hả.

Mộ Dung Phi Yên vừa mới tránh ra, Hồ Tiểu Thiên cũng đã khởi động, một bước xa đã vọt tới trước mặt tên tiểu tử làm nhục hắn, vung tay lên, BA~! BA~! Chính là hai cái tát tai, đang lúc mọi người trong tiếng kinh hô, nắm lên vạt áo gã, đem cả người hắn giơ cao khỏi đầu, quát lạnh một tiếng nói:

- Tin không ta quăng chết ngươi!

Mọi người ai cũng không dự đoán được Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên phát tác, hơn nữa sự ra tay của hắn thật không ngờ quyết đoán tàn nhẫn.

Mộ Dung Phi Yên cuống quít nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi không thể lỗ mãng!

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Bố không quen nhìn thấy chính là lũ tiểu nhân chỉ cây dâu mà mắng cây hòe châm chọc khiêu khích, có gan nói ta, không có gan đi ra đối mặt ta sao?

Hắn buông lỏng tay đem người ném rơi trên mặt đất, rơi đến thằng kia mặt xám mày tro, không đợi gã bò lên, Hồ Tiểu Thiên lại một chân đạp trên lồng ngực của gã, nhìn mọi người chung quanh nói: – Như thế nào? Không ai nói chuyện? Khôn sống mống chết, cường nhân vi tôn, muốn làm Phò mã, dựa vào thực lực, ta Hồ Tiểu Thiên mặc dù là người cuối cùng được Thái hậu thêm vào danh sách, nhưng cũng không có nghĩa là ta không được! Luận văn tài, luận võ công, ai cảm thấy mình so với ta lợi hại hơn, cứ việc đi ra, ta tuyệt đối hầu tiếp!

Hồ Tiểu Thiên không sợ lớn chuyện, hắn hôm nay lại đây vốn không có ý định thành thành thật thật tham gia cái gì tuyển chọn, tuyển cái rắm! Long Hi Nguyệt vốn chính là của lão tử, mũi chân nhướng lên đã đá bay người nọ trên mặt đất ra ngoài, sau đó lập tức hướng tới Hắc Hồ Bát vương tử Hoàn Nhan Thiên Nhạc đi đến.