Chương 1354: Lẻn vào Thần miếu (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cũng không nói nhiều, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của nàng, Diêm Nộ Kiều chỉ làm bộ giãy giụa một cái, rồi ôm chặt lấy Hồ Tiểu Thiên, chủ động nghênh đón. Hai người hôn nhau một hồi lâu mới tách nhau ra.

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêm Nộ Kiều ửng hồng, nép vào lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên, thỏ thẻ nói: – Huynh làm sao biết được muội ở đây?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hữu duyên thiên lí năng tương ngộ.

Diêm Nộ Kiều đỏ mặt, Xí! một tiếng, nói:

- Huynh căn bản không phải tới tìm muội đúng không? Nói, huynh rốt cục là có mục đích gì?

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy tay nàng, đơn giản đem mục đích của chuyến đi Hồng Mộc Xuyên, cùng với mục đích của việc đến Thần miếu lần lượt nói cho nàng nghe.

Diêm Nộ Kiều sau khi nghe xong mới hiểu được bọn họ quả thật chỉ tình cờ gặp nhau, mân mê đôi môi anh đào nói: – Muội còn chưa chúc mừng huynh đó nha, hiện tại đã là Phò mã gia của Thiên Hương Quốc rồi.

Hồ Tiểu Thiên vuốt nhẹ mũi nàng một cái, cười nói: – Sặc mùi ghen tuông, ta vốn định khi nào đi ngang qua núi Thiên Lang sẽ đi thăm nàng, thật không ngờ lại gặp được nàng ở đây.

Diêm Nộ Kiều nói: – Tìm muội làm gì? Huynh đã có vợ rồi, còn tìm muội làm gì?

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi cười nói: – Thời điểm ta đi Tây Châu thì cũng đã đính hôn với Công chúa Vĩnh Dương, thế nhưng nàng chẳng phải vẫn chủ động hiến thân cho ta…

Diêm Nộ Kiều đưa tay bịt miệng hắn lại, xấu hổ nói: – Chớ nói nhảm, muội cũng không muốn nhắc lại những chuyện đó, dù sao thì giữa huynh và muội cũng chẳng có quan hệ gì, muội lại không muốn huynh phải chịu trách nhiệm gì cả.

Hồ Tiểu Thiên đặc biệt lưu ý bụng của Diêm Nộ Kiều, xem ra không hề có chút chuyển biến gì, có cảm giác bản thân mình chắc hẳn là có chút vấn đề rồi, Hoắc Thắng Nam, Duy Tát, Diêm Nộ Kiều, mình cũng khá là tích cực reo cấy trên người của các nàng, vậy nhưng reo cấy mãi mà không thấy thu hoạch. Ba vị mỹ nữ, không có ai là bụng to lên cả, không biết Tu Di Thiên thì như thế nào? Sau khi từ biệt ở Thương Mộc liền không nhận được tin tức gì của nàng nữa, nàng ấy chẳng lẽ lại bốc hơi khỏi nhân gian rồi sao?

Diêm Nộ Kiều nào biết được hắn đang nghĩ gì, thấy vẻ mặt của hắn ngơ ngác xuất thần, không kìm nổi cấu lên cánh tay hắn nói: – Huynh ngơ ngẩn cái gì vậy? Lại đang nghĩ đến nữ nhân nào hả?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nhớ nàng!

- Nói dối, muội không tin!

Diêm Nộ Kiều ngoài miệng thì nói không tin, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp vô cùng dễ chịu. Nữ nhân đều là như vậy, biết rõ những lời tình tự đều là nói dối nhưng vẫn tình nguyện tin tưởng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng còn chưa nói cho ta biết, nàng làm gì ở đây?

Diêm Nộ Kiều nói: – Đại Tế Ti Đồng Vân chính là sư tỷ của muội!

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Sư phụ của nàng rốt cuộc là ai?

Hắn nhớ lại sự phụ của Diêm Nộ Kiều hình như là Ảnh bà bà của Ngũ Tiên Giáo. Công phu giải độc của nàng chính là học được từ Ảnh bà bà.

Diêm Nộ Kiều nói: – Cái này dường như không có liên quan gì đến huynh thì phải, có điều muội có thể dẫn huynh đi gặp sư tỷ.

Nói tới đây, nàng lại ngừng một chút rồi nói: – Vẫn chưa được, hai ngày này là thời gian trai giới, sư tỷ của muội sẽ không gặp bất kỳ ai, ngay cả muội cũng không gặp được sư tỷ nữa là.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có chuyện trọng yếu muốn gặp nàng ấy, đêm nay phải gặp.

Diêm Nộ Kiều nói:

- Không được! Cho dù là muội tới thì cũng sẽ bị đệ tử của sư tỷ ngăn lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đường hoàng không được thì lén lút vậy, quang minh chính đại đi gặp không được, chúng ta không thể lén lút đi gặp sao?

Diêm Nộ Kiều trừng mắt nhìn hắn nói: – Con người của huynh luôn kêu muội đi làm những chuyện xấu, Diêm Nộ Kiều muội đường đường chính chính, vì sao lại phải làm những chuyện bắt gà trộm chó như vậy?

Hồ Tiểu Thiên da diết nói: – Vì ta!

Diêm Nộ Kiều đột nhiên cười lên ha ha, rõ ràng là đang cười lạnh.

Hồ Tiểu Thiên lập tức làm ra vẻ mặt hung thần ác sát nói: – Nàng nếu như không làm!

- Thì sao? Huynh dám làm gì muội?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không dám làm gì cả, ta liền cởi sạch quần áo, nghênh ngang từ nơi này đi ra ngoài, đã đủ đường đường chính chính chưa?

Diêm Nộ Kiều trừng lớn hai mắt, giống như vừa mới nhận biết được Hồ Tiểu Thiên vậy.

Hồ Tiểu Thiên tưởng là đã dọa được nàng, không ngờ Diêm Nộ Kiều lại nói: – Vậy huynh cởi hết y phục rồi đi ra ngoài đi, Hồ Tiểu Thiên, nếu huynh nói mà không làm, thì huynh không phải là nam nhân!

Hồ Tiểu Thiên ngược lại bị nàng chiếu tướng, hắn vốn cũng chỉ nghĩ dọa chơi Diêm Nộ Kiều, không ngờ Diêm Nộ Kiều lại mạnh mẽ như vậy. Nghĩ lại Diêm Nộ Kiều trước giờ đều là người dám làm dám chịu, tính tình cởi mở rộng rãi, ban đầu vẫn là một thân trinh nữ, sau vì cứu ca ca của nàng liền không chút do dự đem tấm thân trong sạch hiến cho mình, xong việc cũng không bắt mình phải chịu trách nhiệm gì, có lẽ là do trong con người của Diêm Nộ Kiều đang chảy dòng máu của dị tộc nên mới có tính cách như vậy. Hồ Tiểu Thiên cợt nhả nói: – Ta có phải là nam nhân hay không, nàng còn chưa rõ ràng sao?

Sau đó xấn tới ôm lấy eo thon của Diêm Nộ Kiều.

Diêm Nộ Kiều hung hãng trừng mắt nhìn hắn nói: – Huynh không phải là đàn ông, nói mà không làm!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nhận thua, nhưng chuyện hôm nay vô cùng trọng yếu, sự tình liên quan đến tiền đồ vận mệnh của ta, nếu nàng không giúp, ta chỉ đành cứng rắn xông vào tìm sư tỷ của nàng thôi.

Cứng không được lập tức chuyển sang mềm, trong lúc nói chuyện, bàn tay men theo đường cong ở eo của Diêm Nộ Kiều trượt xuống, nhéo nhéo lên gò mông nảy nở của nàng, Diêm Nộ Kiều vẫn còn do dự.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nộ Kiều, nàng có biết trong khoảng thời gian xa cách này, ta không lúc nào là thôi nhớ về nàng, nàng không thấy ta gầy đi sao?

Diêm Nộ Kiều nhìn hắn một cái, đích xác so với lần gặp trước có gầy đi một tí, nhưng chưa hẳn đã là do tưởng nhớ mình mà ra.

Hồ Tiểu Thiên nhìn sâu vào đôi mắt đẹp của nàng, tha thiết nói: – Vi y tiêu đắc nhân tiều tụy, y đới tiệm khoan chung bất hối. (tạm dịch: nhớ người héo hắt thân gầy, xiêm y lỏng lẻo lòng này kiên trung)

Diêm Nộ Kiều nghe được hắn ngay trước mặt mình đọc thơ tình một cách diễn cảm và chân thành như vậy, lại nhìn thấy sóng mắt ôn nhu của hắn, hô hấp trở nên dồn dập, không cách nào chế ngự được lồng ngực đang phập phồng như nai con chạy loạn, trong lòng thầm than, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Mình sao lại một chút lực kháng cự đối với hắn cũng không có, cái tên đáng chết này, sao lại đi ngâm thơ cơ chứ, không biết là người ta không thể kìm lòng được với thứ này hay sao? Quá nửa nữ nhân mức độ si tình còn nặng hơn cả nam nhân.

Hồ Tiểu Thiên thấy chiêu này hiệu quả, lại khẩn trương bồi thêm một câu: – Thiên bất lão, tình nan tuyệt. Tâm tự song ti võng, trung hữu thiên thiên kết. (Tạm dịch: Trời không già, tình không dứt. Lòng như lưới song ti, quyến luyến ngàn mối kết).

Hắn nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của Diêm Nộ Kiều nói: – Kiều Kiều à, chẳng lẽ nàng vẫn còn chưa rõ tấm lòng của ta sao?

Diêm Nộ Kiều nhìn hắn, cảm động tới nước mắt trào ra: – Thiên Thiên, muội biết chứ, muội hiểu mà…

Nàng nhào vào lòng Hồ Tiểu Thiên, chẳng cần biết trong lời nói của hắn rốt cuộc có mấy phần là thật, mấy phần là giả.

Hồ Tiểu Thiên ôm lấy Diêm Nộ Kiều, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần giảo hoạt và đắc ý, đối với nữ nhân đương nhiên phải dỗ dành, có những lúc nhất định phải nói dối. Hắn đương nhiên không có gì mà phải áy náy, dù gì thì cũng xuất phát từ ý tốt, mình có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy, chỉ toàn tâm toàn ý với một người cũng không công bằng nha, quả tim này nhất định phải chia thành nhiều ngăn, ai bảo mình đa tình đây! Vẫn là xã hội cổ đại ưu việt, đổi lại trước đây, bản thân chẳng phải là một gã con trai cặn bã điển hình sao, thằng cha này coi như là có chút tự biết mình.

Lời đường mật của người yêu, nữ nhân vĩnh viễn không bao giờ cảm thấy quá sến, thông minh trí tuệ như Diêm Nộ Kiều cũng không ngoại lệ. Ai nói chỉ có nam nhân trọng sắc khinh bạn, nữ nhân cũng vậy, Vài câu thơ tình của Hồ Tiểu Thiên giống như mỹ tửu khiến Diêm Nộ Kiều có cảm giác say mê, cam tâm tình nguyện làm người dẫn đường cho hắn.

Diêm Nộ Kiều không hề lừa gạt Hồ Tiểu Thiên, nàng đến thành Hỏa Thụ cũng đã một ngày rồi, nhưng cũng không có cơ hội gặp được sư tỷ của nàng là Đại Tế Ti Đồng Vân, muốn gặp mặt thì bắt buộc phải đợi đến khi thời gian trai giới qua đi mới được.

Trong Thần miếu không hề thiết lập cảnh giới nghiêm mật, đối với những tín đồ mà nói, bản thân tôn giáo chính là sự trói buộc tốt nhất, cứ nhìn bên ngoài hơn mười vạn tín đồ đang thành kính cầu nguyện mà xem, không ai dám bước vào nội uyển của Thần miếu nửa bước. Đương nhiên, đối với một người vô thần như Hồ Tiểu Thiên thì hiển nhiên là không bị bất kỳ trói buộc nào, Diêm Nộ Kiều không phải là người của tộc Hồng Di, tín ngưỡng tôn nghiêm nhất của nàng hiện tại chính là Hồ Tiểu Thiên, vì Hồ Tiểu Thiên mà có thể leo núi đao, xuống biển lửa cũng không từ, đừng nói chỉ là xâm nhập vào bên trong Thần miếu.

Có Diêm Nộ Kiều dẫn đường, Hồ Tiểu Thiên không mất tí công sức nào là có thể đến được khu vực trung tâm của Thần miếu. Hai người bò phía trên tường vây, tin chắc xung quanh không có ai canh phòng, mới lặng lẽ tiến vào bên trong, ẩn mình vào trong bui hoa quế, ngửi mùi hương nhàn nhạt của hoa quế, ôm ấp người yêu bên cạnh mình, Diêm Nộ Kiều cảm thấy trong lòng ấm áp vô hạn, lúc này thầm cảm thấy, bất luận mạo hiểm thế nào cũng thật là đáng giá.

Lúc này từ chỗ cửa phòng vang lên một tiếng kêu nhẹ, hai người vội vàng hạ thấp thân hình, chỉ thấy một nữ tử xinh đẹp dáng người cao gầy từ bên trong hiện thân, ngó ra bên ngoài một cái, sau đó lại đóng cửa phòng lại. Diêm Nộ Kiều ghé sát bên tai Hồ Tiểu Thiên thì thào nói:

- Sư tỷ của muội đấy!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng khó tránh khỏi có chút kỳ quái, hành động của Đại tế ti Đồng Vân vừa rồi rõ ràng tràn đầy cảnh giác, chẳng lẽ nàng ta dự cảm được bên ngoài có người? Hắn dùng truyền âm nhập mật nói với Diêm Nộ Kiều: – Nàng chờ ở đây, ta đi xem sao.

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – Không, muội cũng muốn đi.

Hồ Tiểu Thiên chỉ đành đáp ứng, hai người đang chuẩn bị tiến đến gần cửa phòng, Hồ Tiểu Thiên chợt ấn vai của Diêm Nộ Kiều xuống, khiến nàng phải núp xuống một lần nữa, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ bờ tường phía Đông vô thanh vô tức trượt xuống sân viện. Hóa ra đêm nay đến do thám Thần miếu không chỉ có hai người bọn họ, mà còn có người khác.