Chương 1866.2: Thân thế (thượng).

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Chuyện này kể ra rất dài dòng, chờ sau khi gặp lại Dung Tâm, nàng sẽ giải thích tường tận với huynh.

Hồ Tiểu Thiên tuy biết rõ nội tình cái chết của Giản Tẩy Hà, nhưng hiện thời không thích hợp tiết lộ cho Vinh Thạch, vả lại hắn cũng không nên là người nói ra, Giản Dung Tâm đích thân thuật lại chân tướng sự thật với huynh trưởng mình mới là sự lựa chọn tốt nhất. Huống hồ chi, Vinh Thạch vừa mới biết được thân thế của mình, liền hỏi thăm về tình hình phụ thân ngộ hại, mà trong tình huống này tập trung mối thù giết cha trên người Lý Trầm Chu không phải việc gì khó, khi đó khó tránh Vinh Thạch sẽ cho là hắn cố ý lợi dụng y để đối phó Lý Trầm Chu.

Vinh Thạch gật đầu:

- Sư phụ ta…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Về bà ta thì ta không rõ lắm, tuy nhiên có một điều khẳng định, đó là năm ấy Vinh Thạch huynh là bị người ta cưỡng ép mang đi, bao năm qua Giản đại học sĩ vẫn luôn truy tìm tung tích của huynh.

Vinh Thạch nói: – Có thể sắp xếp cho ta gặp mặt Dung Tâm một lần không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Được. Nhưng có một điều kiện huynh phải hứa với ta.

Vinh Thạch gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vinh Thạch huynh tuyệt đối không được tiết lộ thân phận của bản thân ra ngoài, ta lo nếu có người biết được sẽ gây bất lợi cho Dung Tâm.

Vinh Thạch đáp ứng: – Ngươi yên tâm, ta sẽ giữ mồm giữ miệng.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, sở dĩ năm đó Vinh Thạch bị bắt cóc, là vì có kẻ muốn lợi dụng y để áp chế Giản Tẩy Hà, bắt Giản Tẩy Hà phải trộm hình xăm sau lưng Kính Đức hoàng. Nếu không phải trời đưa đất đẩy làm sao Thiên nhân vạn tượng đồ lại rơi vào tay mình. Tuy nhiên Thiên nhân vạn tượng đồ mà Giản Tẩy Hà cất giấu chỉ là một phần, còn một phần nữa hẳn đã bị Yến vương Tiết Thắng Cảnh đánh cắp rồi. Nếu hợp lại hai bức Thiên nhân vạn tượng đồ, phải chăng sẽ tìm được động Vô Cực?

Hôm nay Thất Thất tâm tình không tệ, vừa gặp Hồ Tiểu Thiên đi đến, nàng nhoẻn môi cười và nói: – Cuối cùng ngươi cũng chịu bỏ thời gian đến gặp ta, hai ngày qua ngươi đi nơi nào khoái hoạt phong lưu rồi đó?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không có nàng bên cạnh thì ta biết phong lưu khoái hoạt với ai đây?

- Cút!

- Vâng! Hồ Tiểu Thiên xoay người làm bộ như muốn đi.

Thất Thất lại nói:

- Ngươi lãn trở về đây cho ta!

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm xoay người lại: – Sao nàng cứ la la hét hét với ta vậy? Dầu gì ta cũng là Trấn Hải Vương mà, cho ta chút mặt mũi không được sao?

Thất Thất nói: – Mặt ngươi cũng không cần thì còn cần thể diện gì? Ta nghe nói có người đã tìm được Công chúa Hắc Hồ, sau đó còn đưa trả trở lại cho sứ đoàn Hắc Hồ, như vậy hẳn là vật ta đã mất cũng tìm lại được rồi?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Nào có dễ như vậy.

Hắn mới bắt đầu đem toàn bộ những gì xảy ra trong mấy ngày qua báo lại cho Thất Thất.

Thất Thất nghe xong không khỏi giận tím mặt: – Đám Hắc Hồ nhân này quá to gan, dám xâm phạm lãng mộ của bá mẫu, ta phải lập tức phái người bắt cả đám bọn chúng trở lại.

Hồ Tiểu Thiên biết nàng luôn để tâm đến lãng mộ của mẫu thân, lòng cũng thấy ấm áp. Cô nàng này rõ ràng là yêu ai yêu cả đường đi. Hắn thấp giọng nói: – Việc này không có can hệ đến sứ đoàn Hắc Hồ, mà là do Phạm Âm tự gây ra.

Thất Thất suy đoán: – Theo như ngươi nói, vậy hai chiếc đầu lâu kia chẳng phải đều đã rơi vào tay của Tiết Thắng Cảnh? Kẻ này âm hiểm giả dối, không biết sẽ còn gây ra chuyện gì nữa, chúng ta cần phải nhanh chóng thu hồi đầu lâu trở về.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nhớ nàng từng nói chiếc đầu lâu kia ngoài nàng ra không ai khác có thể lĩnh ngộ bí mật trong đó mà.

Trước đây đích xác Thất Thất đã nghĩ vậy, tuy nhiên từ sau lần gặp lại Cơ Phi Hoa, niềm tin trong lòng nàng đã bắt đầu dao động. Có lẽ Hồ Tiểu Thiên nói đúng, trên thế giới này không chỉ có mỗi mình mình mới đọc được bí mật trong đó. Nàng cắn môi anh đào và nói: – Tóm lại phải mau chóng thu hồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tái ông mất ngựa chưa biết họa phúc, sau chuyện này, Hồng Bắc Mạc rốt cuộc cũng đã chịu bắt tay hợp tác với ta rồi.

Thất Thất nói: – Lời của ông ta mà ngươi cũng tin?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tình thế bức bách, nếu ông ta không chịu liên kết với ta, chỉ sợ mọi nỗ lực của ông ta sẽ đều chảy về biển đông.

Thất Thất mỉa mai: – Hai người các ngươi hợp tác chẳng phải sẽ cấu kết với nhau làm việc xấu sao?

Hồ Tiểu Thiên cười to ha hả, xong lại nói: – Hôm nay, Tiết Linh Quân có đến tìm ta, nhắc đến việc liên minh hai nước, ta đã đại diện nàng lên tiếng cự tuyệt rồi.

Thất Thất trừng mắt nhìn hắn, thằng nhãi này thực tế là tự ý làm chủ. Nàng trầm giọng nói: – Tiết Linh Quân lại có tư cách gì để đại biểu cho Đại Ung? Lại nói, ba ngày sau ta sẽ đi gặp ả ta.

- Chỉ e nàng có đến cũng không gặp được, hiện tại sứ đoàn Đại Ung đã bắt đầu sửa soạn hành trang lên đường, có vẻ như muốn rời đi.

Thất Thất thản nhiên nói: – Đi rồi cũng tốt, ta mới lười gặp ả ta.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta cũng phải đi rồi.

- Cái gì? Thất Thất sửng sốt bật thốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta ở yên nơi này mãi thì làm sao lấy về được đầu lâu cho nàng?

Thất Thất tuy biết Hồ Tiểu Thiên cần phải rời đi, nhưng vẫn không nỡ, có lẽ chỉ đến thời khắc chia ly nàng mới cảm thụ được tình ý trong tim mình. Nàng khẽ khàng hỏi: – Ngươi định đi đâu?

Hồ Tiểu Thiên trả lời:

- Đi tìm đầu lâu cho nàng.

Thất Thất thở dài, cắn môi anh đào, lát sau nhướng mi nhìn Hồ Tiểu Thiên và nói: – Ta không tin nổi ngươi.

Hồ Tiểu Thiên rất bất ngờ khi nghe nàng nói câu này, nở nụ cười: – Nàng lo sau khi ta rời đi rồi sẽ không quay trở lại nữa?

Thất Thất nói: – Không loại trừ khả năng này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu nàng không tin tưởng ta, vậy chi bằng chúng ta cùng đi với nhau.

Thất Thất lắc đầu nói: – Ngươi cũng biết không có khả năng đó mà.

Hồ Tiểu Thiên bước lên một bước tới gần Thất Thất, trái tim Thất Thất lập tức rối loạn. Hồ Tiểu Thiên vươn cánh tay ra ôm choàng lấy bờ eo thon của nàng, kéo thân thể mềm mại của nàng kề sát ngực mình.

Thất Thất đỏ hồng mặt, mắng: – Cuồng đồ lớn mật, ngươi không sợ ta đem ngươi đi lãng trì xử tử sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sợ nàng không nỡ thôi.

Hắn cúi đầu hôn chốc một cái lên cánh môi anh đào kiều diễm ướt át của nàng, sau đó buông Thất Thất ra: – Ta có đề nghị này, chúng ta làm lại từ đầu nhé.

Thất Thất có hơi thẹn thùng, nhãn cánh mũi làu bàu: – Chẳng biết ngươi đang nói cái gì nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hay là chúng ta đính hôn lần nữa đi, cho nhau nhiều hơn sự tín nhiệm.

Thất Thất xì một tiếng, mỉa mai: – Ngươi cho ta là cái gì hả? Lúc trước ngươi muốn giải trừ hôn ước là lập tức giải trừ ngay. Bây giờ ngươi lại nói muốn đính hôn là ta sẽ phải đính hôn với ngươi hả? Ngươi đã là người có vợ, như vậy trên thiên hạ này ta còn mặt mũi gì đâu?

hương 1670: Thân thế (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng không đồng ý thì thôi.

Thất Thất lại nói: – Trừ khi ngươi để Long Hi Nguyệt đến nói với ta.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất với ý vị sâu xa: – Không lẽ nàng muốn lấy Hi Nguyệt làm con tin?

Thất Thất sao chịu yếu thế, vặc lại: – Chẳng phải ngươi đã nói chúng ta cần tín nhiệm lẫn nhau sao? Ngươi không dám để Long Hi Nguyệt đến gặp ta, chứng minh lòng ngươi có quỷ, thực chất không hề tin tưởng ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứ coi như ta đồng ý thì Hi Nguyệt cũng chưa chắc sẽ bằng lòng chịu đến.

Ngoài miệng nói mạnh nhưng trong lòng lại biết, chỉ cần Long Hi Nguyệt biết được chuyện này, nàng sẽ lập tức đồng ý đến Khang Đô. Cô bé này tấm lòng thiện lương, chỉ cần là tốt cho mình, bất cứ chuyện gì nàng cũng tình nguyện.

Thất Thất mỉm cười nói: – Ngươi làm sao biết nàng không chịu đến? Lúc này nàng đã lên đường rồi, nhiều nhất là ba ngày nữa nàng sẽ đến Khang Đô.

Sự việc này khiến Hồ Tiểu Thiên vô cùng kinh ngạc, hắn không hề hay biết gì về chuyện Long Hi Nguyệt lên đường đến Khang Đô. Hắn nửa tin nửa ngờ nói: – Nàng gạt ta chứ gì?

Thất Thất thản nhiên đáp: – Xem ra ngươi vẫn còn chưa hiểu cô cô của ta rồi. Ngay sau khi ngươi công khai thân phận xuất hiện ở Khang Đô, nàng đã nhờ người truyền tin cho ta, muốn ta đối xử tốt với ngươi, đã vì ngươi nói không ít lời hay ý đẹp. Ta thấy nàng thành ý thành tâm như thế, bèn thuận miệng nói một câu mời nàng đến chơi, ai ngờ nàng lại đáp ứng ngay, còn nhắc ta đừng cho ngươi biết, nói là muốn cho ngươi một niềm vui bất ngờ.

Hồ Tiểu Thiên bắt đầu vã mồ hôi trán, coi bộ sự tình này là thật rồi. Hi Nguyệt ơi Hi Nguyệt, nàng quá hồ đồ rồi, chuyện hệ trọng vậy mà nàng có thể nào gạt ta? Cô nàng Thất Thất này đâu phải hạng dễ đối phó, tính khí nàng ta thay đổi thất thường, ngộ nhỡ nảy sinh ý bất lợi với nàng thì chẳng phải phiền phức sao.

Thất Thất khinh thường nhìn Hồ Tiểu Thiên:

- Ngươi còn không thẳng thắn bằng Long Hi Nguyệt!

Hồ Tiểu Thiên cười cười, đoạn nói: – Có vẻ như còn rất nhiều chuyện nàng gạt ta đấy nhé.

Thất Thất nói: – Nữ nhân đều có bí mật của riêng mình.

Lúc Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Tử Lan cung, vô tình bắt gặp Doãn Tranh lén lút nháy nháy mắt ra hiệu với mình, bèn đi qua đó, mỉm cười hỏi: – Tiểu Doãn Tử, có phải có chuyện gì hay không?

Doãn Tranh rối rít gật đầu, nhỏ giọng nói: – Chẳng lẽ Vương gia chưa nghe nói về sự tình xảy ra trong cung?

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chuyện gì?

Trong hai ngày qua hắn bận rộn truy xét vụ việc lầu Thất Xảo Linh Lung bị trộm, cho nên không rảnh bận tâm đến những chuyện khác, tuy nhiên vừa rồi gặp Thất Thất cũng không thấy nàng nhắc đến chuyện gì bất thường.

Doãn Tranh thần thần bí bí nói: – Trong cung có người chết, là một cung nữ và một thái giám.

- Sự tình phát sinh khi nào?

Doãn Tranh đáp: – Sáng sớm hôm qua thì phát hiện, thi thể của hai người trần trường nổi lềnh phềnh trên mặt nước Dao Trì, đồn đại là tự tử vì tình.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, nói: – Hoang đường, thái giám và cung nữ sao lại tự tử vì tình?

Doãn Tranh nói: – Tiểu nhân cũng là nghe người khác nói vậy thôi, chân tướng đích thực ra sao tiểu nhân cũng không rõ, chỉ là tên thái giám kia Vương gia có biết đấy ạ, tên gã là Phúc Quý, khi Quyền công công còn sống, gã chính là hồng nhân bên cạnh Quyền công công.

Hồ Tiểu Thiên nghe nhắc đến tên của Phúc Quý nhất thời ngây ngẩn, Phúc Quý hắn có quen, ngày xưa đã từng đi theo Quyền Đức An, sau này cũng nhờ quan hệ đó mà được đề bạt, đến Ngự Mã giám nhậm chức, có điều từ đó về sau Hồ Tiểu Thiên cũng ít cùng gã gặp mặt. Nếu không phải Doãn Tranh nhắc tới có lẽ hắn đã quên bẵng người này. Hắn thấp giọng nói: – Công chúa có biết chuyện này không?

Doãn Tranh lắc đầu đáp: – Mộ Dung thống lĩnh bảo rằng chuyện này không nên kinh động đến Công chúa điện hạ, thế nhưng tiểu nhân cảm thấy vẫn nên báo cho Vương gia biết thì hơn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười vỗ vai Doãn Tranh, khen ngợi: – Ngươi làm tốt lắm.

Trong chốn hoàng cung cái chết của hai cung nhân không tính là đại sự gì, Mộ Dung Triển chọn cách giấu giếm không thượng tấu cũng là bình thường, không phải việc gì cũng nhất thiết đả động đến Thất Thất. Hoặc giả ông ta còn đang suy xét, muốn đợi có kết quả điều tra rồi mới báo lên trên.

Sau khi rời khỏi Tử Lan cung, Hồ Tiểu Thiên thuận đường đi đến Ti Uyển cục, bởi vì sắp rời khỏi Khang Đô, nên hắn muốn nói lời tạm biệt với vị huynh đệ kết bái Sử Học Đông, nhân tiện hỏi thăm về vụ án mạng vừa mới xảy ra trong cung.

Sử Học Đông nghe Hồ Tiểu Thiên hỏi thăm thì không nhịn nổi mà buông tiếng thở dài: – Phúc Quý kia cũng coi như chỗ quen biết của ta, thiệt không tưởng nổi gã lại chết một cách không minh bạch như vậy. Mọi người đều nói gã là tự tử vì tình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện nhảm nhí vậy mà đại ca cũng tin sao? Gã là thái giám mà.

Sử Học Đông nói: – Chuyện gì cũng đều có khả năng, trước đó gã có đến tìm ta, muốn xin ta một món dược vật.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Dược vật gì?

- Là hắc hổ tiên!

Nhắc đến hắc hổ tiên, Hồ Tiểu Thiên liền nghĩ tới Lưu Ngọc Chương. Năm ấy khi mình mới nhập cung, Lưu Ngọc Chương có từng bảo tồn một cây hắc hổ tiên. Nói đi cũng phải nói lại, thời gian ấy Lưu Ngọc Chương đối đãi mình rất tốt, ban đầu mình cho rằng y là bị Cơ Phi Hoa giết chết, thậm chí lập thệ quyết báo thù cho Lưu Ngọc Chương, nhưng sau mới biết hóa ra Lưu Ngọc Chương chỉ giả chết. Hắc hổ tiên kia tuy không có bất kỳ tác dụng gì với mình, nhưng Lưu Ngọc Chương lại đem một vật quan trọng như vậy của y cho mình, bởi vậy có thể thấy y đối với mình có tình có nghĩa.

Cũng bởi hắc hổ tiên kia mà đã đưa đến một vụ huyết án, lão thái giám Vinh Bảo Hưng là vì trộm hắc hổ tiên mà bị Cơ Phi Hoa diệt trừ, đương nhiên nguyên nhân chân chính là vì tranh chấp quyền lực.

Về phần hắc hổ tiên kia kỳ thật không có được dược hiệu thần kỳ như tương truyền. Hồ Tiểu Thiên cũng từng cố ý dò hỏi, cho dù thái giám ăn vào thì cũng không có khả năng trở lại thành đàn ông thực thụ. Sau này hắn đem hắc hổ tiên đó ra ngoài hoàng cung, hiện đang cất giữ trong kho của Phượng Nghi sơn trang, lẫn lộn cùng với vài chục cây hắc hổ tiên khác, nếu không phải trước đó đã biết vị trí cất giữ của nó thì từ bề ngoài thoạt nhìn không thể nào phân biệt được.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Hồi nào vậy?

Sử Học Đông cẩn thận suy ngẫm, sau đó nhỏ giọng nói: – Ước chừng một tháng trước. Ta còn nhớ bên trong dược khố không có thứ này.

Mọi năm kho thuốc đều do y kiểm kê, y vô cùng tường tận những vật được cất chứa bên trong. Thực tế với tích nết của Sử Học Đông, nếu thật sự có hắc hổ tiên, y đã sớm ăn vào bụng rồi, bất kể có tác dụng hay không thì cũng phải thử một lần. Ngày tháng của thái giám sao có thể sánh bằng sự phong lưu khoái hoạt của nam nhân chứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đưa ta vào trong kho thuốc xem sao.

Sử Học Đông gật đầu, dẫn Hồ Tiểu Thiên đến trước kho thuốc, bên ngoài kho được khóa bằng khóa đồng. Bởi vì kho thuốc của Ti Uyển cục hầu như chỉ để cất giữ một ít dược liệu mà dược khố hoàng cung sau khi sàng lọc xong còn dư lại, vì vậy không quá được coi trọng, trong đó có rất nhiều dược liệu đã bị biến chất, Ti Uyển cục ấn theo quý kiểm kê, hàng năm tiến hành bốn lần thanh lý. Lại nói, Sử Học Đông cũng đã hai tháng rồi không đến đây.

Mở cửa kho thuốc, một mùi mốc meo ập vào mặt. Sử Học Đông lấy tay che mũi, ồm ồm nói: – Hôi quá, mấy thứ trong này cần phải dọn dẹp rồi.

Hồ Tiểu Thiên bước vào trong kho thuốc, trước đây khi hắn phụ trách quản lý Ti Uyển cục, từng nhiều lần đến kho thuốc, cho nên rất quen thuộc với bố trí của nơi này, tuy đã qua nhiều năm, nhưng sự bày bố bên trong kho hầu như không có gì thay đổi. Hồ Tiểu Thiên như ngựa quen đường cũ đi đến trước cái giá đặt một loạt những cây hổ tiên. Sử Học Đông đốt đèn lồng soi sáng cho hắn, trước mắt có rất nhiều hộp gỗ, Hồ Tiểu Thiên tùy tiện cầm lấy một hộp, mở ra nhưng bên trong rỗng tuếch. Sử Học Đông ngượng ngùng cười: – Ta cũng có nghe nói trong này có thể có hắc hổ tiên, vì vậy lấy mấy cây đem đi ngâm rượu rồi, đáng tiếc chẳng có tí hiệu quả.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, thấp giọng nói: – Tuy nói ăn gì bổ nấy, nhưng chẳng lẽ đại ca cho rằng ăn hổ tiên vào là sẽ mọc ra ngay một cái?

Sử Học Đông nói: – Cho dù có mọc ra một gốc hổ tiên cũng tốt.

Hồ Tiểu Thiên lắc lư đầu, hít vào một hơi, chợt cau mũi, tiếp tục đi về phía trước. Sử Học Đông theo sát sau hắn, đến một cái giá gỗ ở góc đông bắc, Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn, trên đất có một vũng chất dịch. Sử Học Đông khom người hửi hửi, mùi hôi thối nồng nặc khiến y suýt chút nữa nôn mửa. Y vội vã xoay người, thở lấy thở để khí dơ bẩn đó ra khỏi lồng ngực, khổ sở oán trách: – Quá lắm rồi, tên vương bát đản nào dám chạy đến đây tiểu bậy? Lão tử mà bắt được hắn nhất định phải loạn côn đánh chết.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xổm xuống, từ bên hông lấy ra một bộ bao tay bằng da hươu đeo vào, từ bên dưới giá gỗ nhặt lên một thứ. Sử Học Đông chớp chớp mắt, nhìn cái vật đen thùi lớn cỡ ngón cái kia, sửng sốt thốt: – Hổ tiên…

Nói xong lại chợt ý thức hổ tiên không thể nào bé như vậy, mượn ánh đèn nhìn lại cẩn thận, mới phát giác hóa ra thứ Hồ Tiểu Thiên đang cầm không phải là hổ tiên, mà là một ngón tay, vì ngón tay đó đã thối rửa nên bốc mùi hôi nồng nặc.

Rốt cuộc Sử Học Đông đã không thể nhịn được nữa, xoay người nôn mửa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ở đây từng có người chết, sau đó hung thủ đã dùng hóa cốt thủy để hủy thi diệt tích, đáng tiếc lại sơ sót, bỏ lại một ngón tay này.