Chương 1460.2: Đề cử hiền tài (thượng).

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười cảm tạ: – Đa tạ hậu ý của tiền bối.

Kiều Phương Chính dám nói như vậy, chứng minh lão đã thanh trừ sạch sẽ nội bộ phân đà Cái Bang Giang Bắc, nắm quyền khống chế cục diện.

Kiều Phương Chính nói: – Công tử không cần cảm tạ ta, vì bang chủ, Cái Bang nguyện gắn bó, đồng tiến thoái cùng công tử.

Hồ Tiểu Thiên liếc nhìn sang Long Hi Nguyệt, Long Hi Nguyệt dịu dàng cười, nắm lấy bàn tay to của hắn. Long Hi Nguyệt nhẹ nhàng nói: – Sự vụ trong bang cái gì muội cũng không biết, nếu không nhờ có sư phụ, sợ rằng không thể xử lý được nhiều chuyện như vậy rồi.

Kiều Phương Chính nói: – Tần Dương Minh chết đi, vị trí đà chủ phân đà Cái Bang Giang Bắc đến nay vẫn còn để trống, chi bằng mau chóng tuyển ra một tân đà chủ mới.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tiền bối chẳng phải là nhân tuyển thích hợp đấy ư?

Kiều Phương Chính lắc đầu nói: – Ta không được. Trong Cái Bang ta không thể công khai lộ diện, lại nói mắt nhìn không thấy thì làm sao quản được nhiều việc?

Long Hi Nguyệt hỏi:

- Vậy thì Tiết Chấn Hải Tiết trưởng lão?

Kiều Phương Chính nói: – Hắn cũng không được, hắn là Chấp pháp trưởng lão của Cái Bang rồi, huống hồ không phải xuất thân từ phân đà Giang Bắc, để hắn ra nhậm chức, một là không hợp bang quy, hai là người của phân đà Giang Bắc chưa chắc tâm phục.

Long Hi Nguyệt nói: – Sư phụ, mặc dù con là bang chủ Cái Bang, nhưng người cũng rõ ràng hơn ai hết con chẳng qua là trên danh nghĩa thôi, con không nắm được kết cấu bên trong của Cái Bang, càng không biết có nhân tài nào thích hợp để đảm nhiệm vị trí đà chủ phân đà này, vẫn nên do người quyết định thì hơn.

Hồ Tiểu Thiên cười khẽ:

- Xem ra trong lòng tiền bối sớm đã có người thích hợp, không ngại nói ra nghe thử.

Kiều Phương Chính nói: – Tiểu tử ngươi quả nhiên khôn khéo, chuyện gì cũng không gạt được ngươi. Trong phân đà Cái Bang Giang Bắc có một tứ túi đệ tử, tên hắn là An Địch, bất kể võ công hay trí tuệ đều xứng là người nổi bật nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Cái Bang.

Hồ Tiểu Thiên thoải mái nói: – Tốt, người mà tiền bối đề cử thì hẳn là được rồi, vậy để hắn đảm nhiệm chức đà chủ phân đà Giang Bắc đi.

Kiều Phương Chính nói: – Vấn đề ở chỗ hắn chỉ là một tứ túi đệ tử, thông thường người đảm nhiệm vị trí trọng yếu như vậy ít nhất cũng phải thất túi, ta lo trực tiếp bổ nhiệm hắn lên sẽ dẫn tới nhiều người không phục.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, phân đà Giang Bắc vừa mới trải qua sự kiểm soát và chỉnh đốn, Kiều Phương Chính đứng sau màn chủ trì, Tiết Chấn Hải ra mặt nghiêm trị hàng loạt những kẻ phản nghịch trong bang, hiện giờ hẳn là không có ai dám ra mặt nói này nói kia đâu, như vậy Kiều Phương Chính nói lời này chủ yếu là để hai người họ nghe. An Địch này rốt cuộc có quan hệ thế nào với Kiều Phương Chính? Tại sao lão tích cực đề cử như thế? Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuyển hiền đảm đương trọng trách đâu cần để ý tuổi tác, kinh nghiệm lý lịch nông sâu. Ta tin tưởng ánh mắt của tiền bối.

Một câu vô ý lại chạm đến cấm kỵ của Kiều Phương Chính, lão lạnh lùng nói: – Mắt lão phu còn không có thì nói gì đến ánh mắt chứ.

Long Hi Nguyệt oán trách liếc Hồ Tiểu Thiên một cái, hiển nhiên trách cứ hắn không biết lựa lời mà nói.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Tiền bối chớ trách, ta không phải ý đó. Có một câu ta mạo muội dám hỏi, An Địch và tiền bối có quan hệ ra sao?

Kiều Phương Chính trả lời: – Hắn là một đồ đệ khác của ta!

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ quả nhiên, lão ăn mày đề cử người hiền mà chẳng biết tránh thân. Thật ra thì điều này cũng bình thường, vô duyên vô cớ ai sẽ đi giới thiệu một kẻ không liên quan tới mình chứ.

Kiều Phương Chính nói: – Nó là đồ đệ của ta, nhưng ban đầu ta có chuyện hiểu lầm nó, về sau cũng mất luôn tung tích của nó. Mãi khi đến đây mới biết nó đã nương thân vào phân đà Giang Bắc, tới nay vẫn chỉ là một tứ túi đệ tử. Lấy năng lực của nó nên trở thành thất túi đệ tử từ lâu rồi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Võ công của An Địch này so với Thượng Quan Vân Xung thế nào?

Hồ Tiểu Thiên cũng biết mình hỏi bằng thừa, Thượng Quan Vân Xung chính là thiên tài hiếm gặp trăm năm qua của Cái Bang, lại thu được nội lực của ba vị Truyền công trưởng lão, cơ may như vậy không phải mỗi người đều gặp được.

Kiều Phương Chính cầm đả cẩu bổng trong tay giậm thật mạnh trên đất, chán chường nói: – Nếu không vì lão phu làm trễ nãi nó thì với thiên phú của nó chưa chắc đã dưới Thượng Quan Vân Xung.

Kiều Phương Chính ca ngợi An Địch như thế khiến Hồ Tiểu Thiên nảy sinh hứng thú với y. Trước mắt Cái Bang đích xác cần bồi dưỡng một số trợ thủ đắc lực. Long Hi Nguyệt trở thành bang chủ Cái Bang bởi các điều kiện mặt ngoài đều phù hợp, chúng đệ tử Cái Bang cũng chấp nhận sự thật này, song vẫn có không ít người ngấm ngầm không phục Long Hi Nguyệt, huống hồ ẩn trong tối còn có cha con Thượng Quan Thiên Hỏa cầm đầu thế lực phản đối, mưu đồ đảo điên.

Kiều Phương Chính không thể công khai lộ diện ở Cái Bang, mà mấy người Tiết Chấn Hải, Triệu Thân Hùng, Mục Thụ Sinh vốn đã đứng ở địa vị tôn sùng trong bang rồi, hơn nữa tuổi tác đều già nua, rất ít khi hỏi đến sự vụ cụ thể trong bang. Cũng chính vì vậy mới phải tích cực bồi dưỡng Chu Bát, Mạnh Quảng Hùng, Tạ Thiên Khung thành lực lượng trung kiên trong Cái Bang. Suy cho cùng, chỉ có nhanh chóng thanh trừ dị kỷ, phát triển lực lượng bản thân thì mới có thể khống chế chặt chẽ đại bang phái Cái Bang này trong tay mình.

Có điều bọn họ đều đụng phải một trở ngại tương tự An Địch đó là tuổi tác quá trẻ, chưa có công tích hiển hách để chứng minh năng lực bản thân, cho dù lập tức ủy thác trọng trách, cũng rất khó khiến người trong Cái Bang tâm phục.

Cùng lúc với Hồ Tiểu Thiên đương tích cực thu xếp, chỉnh đốn, điều binh khiển tướng ở một phương thì quân đội tiếp viện Vân Dương đã đến, trong chuyến này có Hồng Bắc Mạc của Thiên Cơ cục đích thân theo cùng làm cho Tô Vũ Trì vui mừng khôn ngớt.

Sự xuất hiện của Hồng Bắc Mạc chứng tỏ rõ rệt sự coi trọng của triều đình đối với Vân Dương, tuy nhiên chuyến đi này của Hồng Bắc Mạc cực kỳ khiêm tốn, ngoại trừ Tô Vũ Trì, chưa hề tiết lộ với bất kỳ ai khác.

Tại phủ đệ của mình Tô Vũ Trì đang tiến hành cuộc gặp mặt bí mật với vị trọng thần quyền thế nhất, thần bí nhất Đại Khang. Hồng Bắc Mạc vận y phục như ngày thường, thoạt nhìn tựa như một vị tiên sinh dạy học phổ thông, nếu không phải Thất Thất yêu cầu, ông ta sẽ không tự mình đến Vân Dương.

Tô Vũ Trì ôm quyền, khom người cung kính chào: – Học sinh gặp qua tiên sinh!

Mặc dù Tô Vũ Trì không phải đệ tử thân truyền của Hồng Bắc Mạc, nhưng từng được Hồng Bắc Mạc trợ giúp huấn luyện kỵ binh trọng giáp, chỉ giáo thuật đánh trận, cho nên hai người coi như từng có quan hệ thầy trò.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Tô đại tướng quân khách khí rồi, chuyến này ta phụng mệnh lệnh của Công chúa điện hạ đến đây tiếp viện.

Tô Vũ Trì nói: – Có Hồng tiên sinh đến, Vũ Trì rốt cục có thể yên tâm.