Chương 1461: Đề cử hiền tài (hạ).

Hồng Bắc Mạc cười ha hả và nói: – Lão phu không am hiểu hành quân đánh giặc, mặt này vốn là sở trường của tướng quân. Ta đến đây cũng sẽ không nán lại quá lâu, chỉ là đưa tới một số lợi khí thủ thành cho tướng quân thôi.

Ông ta nói như vậy là nhằm tỏ ý với Tô Vũ Trì rằng mình đến đây không phải để tranh đoạt vị trí thống lĩnh quân đội của y, cũng không giữ nhiệm vụ giám quân, sẽ mau chóng rời đi.

Thiên Cơ cục mệnh danh là lò chế tạo các loại cơ quan, vũ khí tinh xảo, trước đây Tô Vũ Trì đã có cơ hội chứng kiến uy lực cực lớn của một số món vũ khí xuất từ Thiên Cơ cục. Y cũng biết Hồng Bắc Mạc đến đây có mang theo một số sáng chế mới nhất.

Hồng Bắc Mạc đề nghị: – Chúng ta ra giáo trường nhìn xem đi.

Trên giáo trường đã đặt sẵn hai món đồ vật, một món hẳn là tên nỏ, chẳng qua so với tên nỏ bình thường thì lớn hơn gấp mấy chục lần. Hồng Bắc Mạc chỉ vào đài nỏ cơ đó và nói: – Món đó gọi là Chấn thiên nỏ.

Bốn gã thủ hạ kéo mở nỏ cơ, lấy ra tên nỏ trong đó, tên nỏ là một ống thiết thô to như bắp đùi, một khi phát động, ống thiết sẽ bắn vào không trung, khi bay đến điểm cao nhất sẽ lập tức giải thể, dịch độc giấu trong ống sẽ phóng xạ xuống phía dưới, phàm là phạm vi lan đến, kẻ địch bị dây dính dịch độc sẽ bị thối rữa da thịt, đau khổ tột cùng.

Tô Vũ Trì nghe Hồng Bắc Mạc giảng giải mà lòng lấy làm kinh hãi, trước đây y đã gặp qua trường hợp dùng nỏ cơ nghênh địch, nhưng nỏ cơ bắn ra đơn giản là tên nỏ, mà đài nỏ cơ này bắn ra lại là dịch độc, một khi thúc phát chẳng phải sẽ tưới xuống bầu không một cơn mưa độc sao, lực sát thương có thể liên tưởng.

Món vũ khí còn lại mà Hồng Bắc Mạc mang đến là một chiếc chiến xa trông như con rùa đen. Nhìn từ bên ngoài, chiếc chiến xa đơn giản được đúc hoàn toàn bằng sắt, nhưng khác với xe ngựa hai bánh xe tầm thường, chiếc xe này có đến bốn bánh.

Hồng Bắc Mạc chỉ vào chiếc chiến xa trông như mai rùa, nói: – Đây gọi là Quy giáp chiến xa, mỗi chiếc có thể chứa mười chiến sĩ, lúc tiến công có thể dùng chiến mã trang bị thiết giáp kéo đi, nhanh chóng sát nhập trận địa địch. Chiến sĩ ẩn thân trong chiến xa, dựa vào lớp giáp ngoài dày nặng để chống đỡ đòn công kích của kẻ địch.

Ông ta phất tay một cái, chiếc chiến xa phát ra liên tục những âm thanh leng keng, từ các khe xung quanh chiến xa vươn ra mười cây trường đao sắc bén.

Vào lúc này có sáu bảy con chiến mã thiết giáp kéo theo một chiếc Quy giáp chiến xa khác tiếp cận, còn chiếc Quy giáp chiến xa vốn đang đỗ ở đó không ngờ tự động lãn bánh. Tô Vũ Trì chớp lia chớp lịa hai mắt, không dám tin vào hai mắt mình, chiếc Quy giáp chiến xa này không có ngoại lực thôi động, vậy thì làm sao nó có thể tự di động?

Hồng Bắc Mạc nói: – Bên trong Quy giáp chiến xa có cơ quan, bằng vào sức người chiến xa có thể thong thả chuyển động. Nói cách khác, cho dù chiến mã có bị địch gây thương tổn thì chiến xa vẫn có khả năng di động. Quy giáp chiến xa chẳng những có thể đơn độc tác chiến, hơn nữa còn có thể liên hợp với nhau.

Hai chiếc chiến xa vào vị trí, thông qua bộ phận khóa trên đầu gắn kết lại với nhau.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lần này ta mang đến cho ngươi tổng cộng một trăm chiếc Quy giáp chiến xa, hai trăm đài Chấn thiên nỏ, và ba nghìn võ sĩ phụ trách thao tác những món vũ khí đó. Ta tin rằng dẫu cho Tây Xuyên, Hưng Châu liên kết cũng không thể là đối thủ của ngươi, coi như thêm một tên Hồ Tiểu Thiên cũng chẳng làm gì được ngươi.

Sau khi Tô Vũ Trì biết được uy lực của hai món vũ khí này thật sự mừng rỡ vô cùng. Chuyến này Hồng Bắc Mạc đến đã mang cho y một niềm vui bất ngờ vượt xa sức tưởng tượng, chẳng những không thiếu lương thảo mà còn chuẩn bị đầy đủ vũ khí.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta sẽ để Phó Vũ Hoằng lại giúp ngươi.

Phó Vũ Hoằng chính là thống lĩnh Dực tổ của Thiên Cơ cục, cũng là một trong những thân tín của Hồng Bắc Mạc.

Tô Vũ Trì liên tục cảm tạ: – Đa tạ Hồng tiên sinh hậu ý, có tiên sinh tương trợ, Vũ Trì tin chắc sẽ giành được chiến thắng, bảo vệ vững vàng Vân Dương.

Viên Thanh Sơn đem quân tình mới nhất thông báo cho Tô Vũ Trì, Tô Vũ Trì nghe xong liền cau mày, y không nói một lời mà đi đến trước bản đồ địa hình, lẳng lặng đứng im trong chốc lát, mới cất tiếng: – Tây Xuyên tập kết mười vạn đại quân sao?

Viên Thanh Sơn gật đầu dứt khoát, nói: – Xác nhận không lầm, chủ tướng trận này của Tây Xuyên là Lý Diễm, đường đệ của Lý Thiên Hành, tiên phong là Yến Hổ Thành, thống quân tổng cộng mười vạn, trước mắt đã đến phía tây nam Vân Dương ngoài tám mươi dặm, dựng trại đóng quân tại chỗ.

Tô Vũ Trì nói: – Lý Diễm không có bản lĩnh gì đặc biệt, trước đây từng đánh thắng vài trận, nhưng luôn là lấy nhiều thắng ít, chưa có biểu hiện ra chỗ hơn người, trái lại Yến Hổ Thành thì ta có nghe qua danh tiếng.

Viên Thanh Sơn nói: – Yến Hổ Thành chính là nghĩa tử của Trương Tử Khiêm, từ nhỏ đã theo bên cạnh Trương Tử Khiêm, được Trương Tử Khiêm dốc lòng tài bồi, nghe nói đã được chân truyền của Trương Tử Khiêm rồi.

Tô Vũ Trì thở dài: – Đại tài chân chính của Tây Xuyên cũng chỉ có mình Trương Tử Khiêm mà thôi, nay Trương Tử Khiêm chết rồi, Lý Thiên Hành chẳng khác nào mất đi một cánh tay. Lý Thiên Hành thật cho rằng chúng ta dễ bị khi dễ vậy sao? Lựa chọn Vân Dương làm miệng đột phá, lần này ta sẽ khiến hắn có đến mà không có về.

Dừng lại một lát, lại hỏi: – Phía Hưng Châu có tin tức gì không?

Viên Thanh Sơn trả lời: – Hưng Châu đã sẵn sàng ra trận, cũng chuẩn bị xuất binh rồi, ngày gần đây liên tục có tàu thuyền vận lương theo sông Huyền Ung tiến nhập Hưng Châu, căn cứ tình báo của chúng ta thì phía Hồ Tiểu Thiên chưa hề có đội thuyền nào đi qua sông Dung cả. Nói cách khác…

Tô Vũ Trì nói dứt: – Lương thảo của bọn họ là đến từ Đại Ung!

Viên Thanh Sơn gật đầu.

Tô Vũ Trì hừ lạnh một tiếng: – Bọ ngựa bắt ve chim sẽ núp sau, ai cũng muốn thu lượm lợi ích cả. Đại Ung cố ý thả ra phong thanh rằng sẽ liên thủ với chúng ta đối phó Hồ Tiểu Thiên, nhưng sau lưng thì lại có tính toán riêng.

Viên Thanh Sơn nói:

- Phía Đại Ung thay đổi thất thường, mấy năm qua làm ra không ít những hành vi bội bạc.

Tô Vũ Trì nói: – Không ngờ bọn họ sẽ ủng hộ Hưng Châu, Quách Quang Bật chỉ là một con chó nhà có tang, nào để ý cái gì là tín nghĩa, chẳng lẽ bọn họ không lo Quách Quang Bật sẽ cắn ngược một phát sao?

Viên Thanh Sơn nói: – Từ tình hình trước mắt mà suy, Quách Quang Bật hẳn đã đầu phục Đại Ung rồi.

Tô Vũ Trì gật đầu tán thành, thong thả đi hai bước: – Hồ Tiểu Thiên từ chối hắn, còn phía Tây Xuyên tuy rằng đề nghị bắt tay cùng hắn, nhưng chúng ta đã phong tỏa thông lộ giữa bọn họ, lương thảo của Tây Xuyên không thể nào vận chuyển đến Hưng Châu được. Đói bụng thì làm sao đánh giặc đây? Quách Quang Bật chỉ còn con đường đầu nhập vào Đại Ung. Ta nghĩ bọn họ cũng là lấy Vân Dương để làm điều kiện rồi, chỉ có như vậy bọn họ mới nhận được sự ủng hộ của Đại Ung.

Viên Thanh Sơn cả giận nói: – Quách Quang Bật đúng là chân tiểu nhân, cả chuyện phản gia bội quốc cũng làm ra được.

Tô Vũ Trì thản nhiên cười rằng: – Từ khi hắn bắt đầu mưu phản thì đã không còn coi Đại Khang là nước nhà của mình rồi, lấy tính nết của kẻ này, đầu nhập vào Đại Ung chẳng qua là tạm đối phó khi gặp cảnh túng thế mà thôi.

Viên Thanh Sơn nghe vậy ngẩn ra: – Ý của tướng quân là, Quách Quang Bật chưa chắc không phát động tiến công chúng ta?

Tô Vũ Trì lắc đầu: – Hắn không còn con đường nào khác để lựa chọn nữa.

Viên Thanh Sơn nói: – Nghe đồn gần đây Hồ Tiểu Thiên đóng trọng binh tại kho lương Đông Lạc, vả lại còn có tin tức truyền ra rằng hắn muốn tấn công thành Thiệu Viễn, chẳng biết là thật hay giả.

Tô Vũ Trì cười phá lên nói: – Tất nhiên là giả rồi, với lực lượng của hắn hiện giờ chưa đủ để khởi xướng tiến công Đại Ung, chỉ là muốn phô trương thanh thế gây áp lực cho Đại Ung thôi. Hồ Tiểu Thiên đầu óc minh mẫn, sẽ không tùy ý đánh trận mình không nắm chắc, huống chi hắn muốn đoạt được nhất vẫn là Vân Dương.

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh người cỡi phi kiêu người cỡi tuyết điêu, bay lượn trên bầu trời thành Vân Dương, tình trạng bên dưới trong phạm vị trăm dặm nhìn không sót một cái gì, từ góc độ này có thể theo dõi rõ ràng tình hình điều binh khiển tướng của mấy phương.

Tây Xuyên tổng cộng tập kết mười vạn đại quân đến với khí thế hùng hổ như muốn một trận dứt khoát đánh hạ Vân Dương, còn phía Hưng Châu cũng có năm vạn binh mã, hai bên liên thủ với nhau lực lượng lên đến mười lăm vạn hơn, lần lượt đẩy mạnh từ hướng tây nam và chính bắc tiến cận Vân Dương. Binh mã của Vân Dương có sáu vạn người, ngoại trừ tường thành cũ kỹ, Vân Dương cũng không có địa lợi có thể thủ, trận chiến này nhân số cách xa, thoạt nhìn Tô Vũ Trì hoàn toàn rơi vào cục diện bị động.

Tuyết điêu phát ra một tiếng ngân dài, dưới sự thao túng của Hạ Trường Minh bay đến bên cạnh phi kiêu, Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, xem ra trong vòng ba ngày sẽ bày trận xong rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, đại chiến hết sức cãng thẳng, bất kể kết quả thế nào, đây cũng là cuộc chiến quy mô nhất ở Trung Nguyên trong mấy năm qua, mấy ngày sau đó chắc chắn sẽ là cảnh tượng máu chảy thành sông thây ngang khắp đồng vô cùng thảm thiết.