Chương 1459.1: Đề cử hiền tài (thượng).

Hoắc Thắng Nam đem tin tức mới nhất thu được cấp báo cho Hồ Tiểu Thiên, bao gồm cả việc Hoàng Tín Thành đến kho lương Đông Lạc gặp Thường Phàm Kỳ. Nàng hạ giọng nói: – Nghe nói chuyến này Hoàng Tín Thành đến Đông Lạc là nhằm mục đích chiêu hàng.

Hồ Tiểu Thiên cười khẽ.

Hoắc Thắng Nam hỏi: – Huynh không lo lắng à?

Hồ Tiểu Thiên hỏi ngược lại: – Tại sao ta phải lo lắng?

Hoắc Thắng Nam nói: – Dù sao Thường Phàm Kỳ cũng là tướng hàng của Đại Ung, hơn nữa quan hệ giữa y và Hoàng Tín Thành luôn rất tốt.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nói: – Dùng người thì không nghi, nghi người thì đừng dùng. Chẳng phải nàng cũng là tướng hàng của Đại Ung đấy sao, ta có nên hoài nghi nàng hay không?

Hoắc Thắng Nam mỉm cười, nàng thật lòng thưởng thức con người phóng khoáng của Hồ Tiểu Thiên, khó trách chúng tướng lĩnh sẽ một lòng trung với hắn. Nàng nói: – Biết huynh lòng dạ mệnh mông rồi.

Hồ Tiểu Thiên lia mắt tới lui trước ngực nàng, cười gian nói:

- ‘Của nàng’ cũng đâu có nhỏ.

Hoắc Thắng Nam trừng mắt hắn, thằng nhãi này có cái tật xấu, đó là lúc người ta nói chính sự thì hắn lại bất ngờ lệch tông, nói xằng nói bậy hà. Hoắc Thắng Nam lầm rầm: – Muội với huynh khác nhau mà, của huynh là bản tính bên trong.

Câu này rõ ràng là thừa nhận ‘của mình’ đích xác không nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên ngắm nghía Hoắc đại tướng quân ngày càng có tình thú, trong lòng nóng lên, ánh mắt cũng bùng cháy.

Hoắc Thắng Nam cười giễu: – Thiệt chịu không nổi ánh mắt của huynh mà, càng ngày càng gian, càng ngày càng sắc.

Nàng nhỏ giọng nói: – Có một chuyện muội vẫn muốn hỏi huynh, Đường cô nương bị thương có phải được huynh ‘hỗ trợ chữa trị’ không?

Đặt vấn đề vô cùng khéo léo, nhưng mục đích thì hết sức rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên cười hì hì nói: – Ta đâu dám tham công, tất cả đều là công lao của Tần Vũ Đồng đấy.

Lúc trả lời câu này hắn có hơi chột dạ, Tần Vũ Đồng đích xác có công, nhưng người giữ vai trò ‘mấu chốt’ lại là mình, mình mới là thuốc trị của Đường Khinh Tuyền.

Hoắc Thắng Nam cười nhạt, có vẻ không thèm để tâm mà nói: – Võ công của Đường Khinh Tuyền gần đây hình như tăng lên nhiều lắm á.

Tâm tư của phái nữ tinh tế, từ một vài dấu vết đơn giản là có thể phát hiện ra những vấn đề khác thường trong đó.

Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc ý thức được giấy gói không được lửa, hơn nữa Hoắc Thắng Nam là người cùng mình tu luyện Xạ Nhật chân kinh trước nhất, rất khó giấu được nàng, tuy nhiên cho đến khi bị buộc hiện nguyên hình thì không thể dễ dàng thừa nhận được.

Đúng lúc này, Long Hi Nguyệt và Đường Khinh Tuyền cùng trở về, Hoắc Thắng Nam chào hỏi hai người, sau đó đi sắp xếp công việc.

Đường Khinh Tuyền vừa gặp Hồ Tiểu Thiên, khuôn mặt xinh đẹp lập tức ửng đỏ, nàng vốn định sẽ giả bộ như chưa hề có chuyện gì xảy ra, nhưng khi đối diện với Hồ Tiểu Thiên vẫn cảm thấy mất tự nhiên.

Hồ Tiểu Thiên so ra vô tư hơn, kể ra cũng nhờ tố chất tâm lý hắn rất tốt, mà da mặt thì dày miễn bàn. Hắn cười tủm tỉm nói: – Đường cô nương phục hồi nhanh quá ha! Y thuật của Tần Vũ Đồng quả nhiên cao siêu!

Hắn đương nhiên biết chuyện này đâu có can hệ gì đến y thuật của Tần Vũ Đồng, đều là dựa vào Xạ Nhật chân kinh. Môn công phu này tuy không dám đem khoe, nhưng xác thực rất hữu ích, không tính chuyện cứu mạng Đường Khinh Tuyền, nếu như không có Xạ Nhật chân kinh, mình sớm đã bị nội lực dồn nén trong người do Hư không đại pháp hút vào nổ cho tan tành rồi.

Đường Khinh Tuyền nói: – Ta đến đây để từ biệt Chủ công, cha tới đón ta trở về nghỉ dưỡng, lần này dù sao cũng là nhờ công tử cứu giúp…

Long Hi Nguyệt nói: – Muội muội đừng khách khí làm chi, huynh ấy giúp muội vốn dĩ là việc nên làm, cũng chỉ có vài ngụm máu thôi mà, bồi bổ chút là khỏe lại ngay.

Đường Khinh Tuyền càng đỏ mặt dữ dội, trộm nghĩ, nào có đơn giản là uống máu. Sau sự kiện kia, nàng vẫn luôn cảm thấy hổ thẹn với Long Hi Nguyệt, nàng tự ngẫm không thể thản nhiên làm như chưa hề có chuyện gì xảy ra như Hồ Tiểu Thiên được, vẫn là nên trở về mã trường sớm thì hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hi Nguyệt nói đúng, người một nhà mà cần chi khách khí.

Đường Khinh Tuyền nói: – Ta không trì hoãn hai người nữa, cha ta đang chờ ở bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta tiễn cô đi.

Đường Khinh Tuyền lắc đầu nguầy nguậy: – Không cần đâu, thật sự không cần, ngài và Công chúa nói chuyện đi.

Nàng vội vàng chạy đi như có lửa sau mông.

Long Hi Nguyệt muốn gọi nàng ta lại, nhưng nàng ta đã ra khỏi cửa rồi. Nàng quay sang Hồ Tiểu Thiên oán trách: – Đều tại huynh dọa người ta.

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười giải oan: – Ta có nói gì đâu mà!

Trong bụng thầm than, biểu hiện của Đường Khinh Tuyền như vậy chỉ sợ ai cũng có thể nhìn ra vấn đề, may là Long Hi Nguyệt không truy vấn ngọn nguồn, nàng khoác tay Hồ Tiểu Thiên nói: – Sư phụ muội tìm huynh.

Kể từ khi vào quận Đông Lương, Kiều Phương Chính vẫn luôn ru rú trong nhà, tuy rằng đã gặp mặt đám người Tiết Chấn Hải, nhưng lão không công khai lộ diện, chỉ đứng sau màn thao túng trọng chỉnh phân đà Cái Bang Giang Bắc. Sự xuất hiện của lão đã sẻ chia không ít áp lực với Long Hi Nguyệt.

Còn chưa vào đến tiểu viện của Kiều Phương Chính đã nghe thấy tiếng chó sủa ồn ào, Hồ Tiểu Thiên đoán hẳn là con chó chuyên dẫn đường cho người mù của Kiều Phương Chính rồi. Con chó đó là Hạ Trường Minh đưa tới cho Kiều Phương Chính, trước mắt Kiều Phương Chính vẫn đang làm quen, thiết lập tình cảm cùng với con chó dẫn đường này.

Hạ Trường Minh cũng có ở đó, đang dạy cách kết nối giữa Kiều Phương Chính và con chó dẫn đường, lần này Kiều Phương Chính cũng không tỏ ra kháng cự như khi ở thành Hỏa Thụ. Thấy là Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt đến, Hạ Trường Minh mỉm cười, vỗ vỗ con chó đen, con chó đen lập tức ngừng sủa, ngoan ngoãn nằm trên đất.

Kiều Phương Chính nói: – Trường Minh, ngươi mang Tiểu Hắc ra ngoài dạo đi.

Tiểu Hắc là tên của con chó này, lão ăn mày nghĩ không ra nổi một cái tên tao nhã lịch sự, siêu phàm thoát tục, vừa nghe miêu tả là chó màu đen, trực tiếp lấy luôn tên Tiểu Hắc.

Hạ Trường Minh biết lão muốn mình rời đi, liền nháy mắt ra ý với Hồ Tiểu Thiên, sau đó dắt chó ra ngoài viện.

Kiều Phương Chính chống đả cẩu bổng đứng dậy, cung kính nói: – Lão phu hai mắt mù lòa, nếu có chỗ thất lễ mong bang chủ lượng thứ cho.

Lão khách khí với Long Hi Nguyệt hơn Hồ Tiểu Thiên nhiều lắm.

Long Hi Nguyệt vội nói: – Sư phụ chớ có nói vậy, là con hành lễ ra mắt người mới đúng chứ.

Hồ Tiểu Thiên hỏi luôn: – Tiền bối tìm ta đến có chuyện gì quan trọng sao?

Kiều Phương Chính vào đề: – Nghe nói sắp đánh trận phải không?

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Chẳng can hệ gì đến chúng ta đâu, là phía Vân Dương đánh giặc cơ.

Kiều Phương Chính nói: – Ở mỗi tòa thành Cái Bang đều có lực lượng phân bố, có lẽ khi lên chiến trường bọn họ sẽ không sánh bằng những binh lính được huấn luyện tố chất của công tử, nhưng nếu luận về dò hỏi quân tình, ám sát, tiếp ứng lại có được ưu thế tương đối lớn. Nếu công tử cần đến, chỉ cần mở miệng, Cái Bang sẽ tận lực hỗ trợ.