Chương 1758.1: Đột kích sau lưng (hạ).

Quyền Đức An bỗng nhiên xoay người lại, trong đôi mắt phát ra phong mang, ánh mắt như thanh kiếm sắc bén hận không thể xuyên thủng lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên.

Nét mặt của Hồ Tiểu Thiên vẫn bình thản như không, điều này không chỉ bởi tâm tính kiên cường của hắn, mà còn vì thực lực hùng mạnh của hắn. Võ công của Quyền Đức An tuy rất cao cường, nhưng lão hiện tại đã không còn là đối thủ của mình, Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài hẳn là biết được Hồng Bắc Mạc bọn họ đang lợi dụng Thất Thất, nhưng ngài lại không ngăn cản được. Ngài muốn bảo hộ nàng, nhưng chỉ bằng vào năng lực của ngài chỉ e không làm được điều này!

Quyền Đức An âm trầm nói:

- Chỉ cần ta còn một hơi thở, trên thế gian này không ai có thể làm thương tổn đến nàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm đó công công hẳn là cũng có suy nghĩ này đối với Lãng Gia Tử, đáng tiếc ngài hữu tâm vô lực, căn bản không thể ngăn được cái chết của bà ấy!

Quyền Đức An bị những lời này của Hồ Tiểu Thiên làm cho kích động, lão tiến lên phía trước một bước, chân phải được đúc bằng thép của lão đạp lên nền đá nham thạch rất cứng, không ngờ lại hằn lên trên mặt nham thạch một dấu chân rất sâu.

Khí thế như vậy tuy là dọa người nhưng Hồ Tiểu Thiên lại khá thờ ơ, ánh mắt bình tĩnh không chút gợn sóng: – Quyền công công, ta thấy ngài cũng bị hãm vào trong cục thế, ngài tuy biết được một số sự việc, nhưng tuyệt đối không thể biết được toàn bộ sự tình.

Hắn đưa tay vỗ vỗ lên bức bích họa đã bị phá hủy, cảm thán nói: – Bí mật ở trong Hoàng lãng, hẳn là công công cũng đã biết rồi, ngày mà Hồng Bắc Mạc đạt thành tâm nguyện cũng chính là ngày Thất Thất sẽ gặp nạn.

Quyền Đức An lạnh lùng nói: – Ngươi thì biết cái gì? Cứ ở đây mà ăn nói bừa bãi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thất Tinh xích mà chúng ta dùng để mở mật đạo, chính là thứ ta đoạt được ở Vân miếu trên núi Phiêu Miểu, lúc đó nó được cất giấu bên trong bức họa của Lãng Gia Tử, bức họa đó là do chính tay Long Tuyên Ân vẽ. Ngay từ đầu ta đã hoài nghi Thất Thất là con đẻ của lão ta, nhưng sau đó mới biết, Long Tuyên Ân căn bản không thể sinh ra được một nữ nhi như vậy.

Quyền Đức An cả giận nói: – Ngươi ăn nói bậy bạ gì đó?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công công đối với chuyện của Lãng Gia Tử biết được bao nhiêu? Ngài có biết những người như Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, mục đích của bọn họ không phải là quyền lực, cái mà bọn họ muốn là toàn bộ cái thế giới này, nước mất thì nhà tan, một khi Hồng Bắc Mạc hoàn thành được thứ ở trong Hoàng lãng, toàn bộ con người trên thế giới này sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Quyền Đức An cười lạnh nói: – Ngươi căn bản là thích tỏ ra nguy hiểm!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công công có biết Nhậm Thiên Kình chính là Mông Tự Tại hay không? Công công có biết Nhậm Thiên Kình xuất thân từ Ngũ Tiên Giáo hay không?

Quyền Đức An hít vào một hơi khí lạnh, lão đối với chuyện này quả thật là không biết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công công một lòng bảo hộ Thất Thất, hẳn là đã giữ lời hứa của mình với Lãng Gia Tử năm xưa, nhưng ngài có biết Lãng Gia Tử căn bản không phải là người của thế giới này hay không?

Quyền Đức An cắn cắn môi, không hề nói lời nào.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Máu của nàng có phải có màu xanh da trời hay không?

Quyền Đức An nắm chặt hai tay, không phải vì đang căm thù Hồ Tiểu Thiên, mà vì khẩn trương sau khi bí mật đã bị bại lộ.

Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ vào túi da bên hông của lão nói: – Hai chiếc đầu lâu trong đó ẩn giấu quá nhiều bí mật, Hồng Bắc Mạc sở dĩ ủng hộ Thất Thất, là vì Thất Thất có thể đọc được những thông tin ẩn giấu trong đó. Trong cơ thể của Thất Thất có dòng máu của Lãng Gia Tử.

Quyền Đức An nuốt nước bọt một cái, lắc mạnh đầu nói: – Nàng không biết gì cả.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Có lẽ ngài chưa nói gì với nàng, nhưng Thất Thất khác với ngài, nàng muốn lấy được tin tức thì căn bản không cần phải thông qua lời kể của ngài. Có lẽ lúc Lãng Gia Tử sinh hạ nàng đã đem ký ức truyền lại cho nàng, đoạn ký ức đó sẽ ngủ say khi nàng còn nhỏ, đợi sau khi nàng trưởng thành, ký ức mới bắt đầu từ từ tỉnh lại.

Quyền Đức An nói: – Sức tưởng tượng của ngươi thật sự là phong phú.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn hoài nghi Lãng Gia Tử mới là kẻ bày ra bố cục, Quyền Đức An tuy chịu sự ủy thác của Lãng Gia Tử, năm xưa có lẽ Lãng Gia Tử có ơn với lão, nhưng theo tình hình hiện tại mà xét, những chuyện mà Quyền Đức An biết được cũng không nhiều, chí ít là không thể so được với sự hiểu biết của Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại hạ cam đoan với ngài, tại hạ sẽ không hại Thất Thất, nếu trên thế giới này còn có người có thể giúp nàng, người đó chỉ có thể là tại hạ.

Nét mặt của Quyền Đức An tràn đầy do dự, lúc này lão nghe được tiếng bước chân, thính lực của Hồ Tiểu Thiên so với lão càng mạnh hơn nhiều, trước đó hắn cũng đã nghe được tiếng bước chân đang đến gần, hắn đoán Tần Vũ Đồng đang tiến về hướng này, trong lòng thầm than, cô nàng này từ trước đến nay đều hành sự bình tĩnh, sao đêm nay lại khác thường như vậy. Nàng tới dường như hơi sớm, mắt thấy Quyền Đức An có dấu hiệu dao động, có lẽ chỉ cần mình nói thêm vài câu, lão sẽ bị mình thuyết phục, nhưng lại đúng vào lúc này thì Tần Vũ Đồng xuất hiện.

Quyền Đức An tràn đầy cành giác nhìn Hồ Tiểu Thiên, dùng truyền âm nhập mật nói:

- Ngươi còn dẫn theo những người khác đến đây?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, trước mắt chỉ có thể giả bộ hồ đồ: – Tại hạ cũng không biết vì sao lại như vậy? Hay là công công bị người ta theo dõi?

Hắn quyết định phải nhân lúc bất ngờ khống chế Quyền Đức An, giành lại đầu lâu, cái đầu lâu có được từ Ngũ Tiên Giáo, xem ra chỉ có Tần Vũ Đồng mới có thể phá giải bí mật ở trong đó.

Trong lòng Quyền Đức An thầm nghĩ, bản thân mình trên đường rất cẩn thận, hẳn là không thể bị người bám theo. Tiểu tử này từ trước đến nay luôn giảo hoạt, lời của hắn không thể tin hoàn toàn, trong lòng sinh ra cảm giác phẫn nộ vì bị lừa gạt.

Tiếng bước chân đột nhiên biến mất, hẳn là Tần Vũ Đồng có chút phát giác nên mới dừng bước. Quyền Đức An nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng có thể cảm nhận được địch ý trong ánh mắt lão, xem ra vừa rồi mình nói nhiều như vậy, coi như phí công vô ích.

Không lâu sau, tiếng bước chân lại vang lên, Quyền Đức An thu hồi viên dạ minh châu dùng để chiếu sáng, xung quanh lập tức chìm vào trong bóng tối.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm cảnh giác, lão thái giám này tâm cơ sâu xa, mặc dù mình không sợ lão đánh lén, nhưng phải đề phòng khả năng lão bất ngờ tập kích Tần Vũ Đồng.

Một vầng hào quang màu vàng nhạt bay lên, rất nhanh liền chiếu sáng mọi vật xung quanh một lần nữa. Hai người lần theo vầng sáng nhìn lại, chỉ thấy Tần Vũ Đồng thân mang Phượng Hoàng giáp đang cách bọn họ năm trượng, nàng đương nhiên không dùng diện mạo thật của mình, ánh mắt hướng về phía Hồ Tiểu Thiên.