Chương 1756: Xây dựng niềm tin (hạ)

Thất Thất nói: – Độc cũng không độc bằng tâm của ngươi!

Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ, đàn bà đều là vậy đấy, trí tuệ như Thất Thất cũng không ngoại lệ, luôn từ chối đối mặt với sự thật, rõ ràng là nàng làm sai, lại cố tình vu trách nhiệm cho người ta, đương nhiên khi nàng đẩy trách nhiệm lên người ngươi thì cũng không có nghĩa là nàng muốn hại ngươi, chỉ có thể chứng minh nơi thâm tâm nàng ít nhiều có hình bóng của ngươi. Hầu hết phụ nữ đều là chiếm lời nhỏ mà chịu thiệt lớn, trong khi đàn ông thì vừa khéo trái ngược.

Thấy vết máu trên môi Hồ Tiểu Thiên, Thất Thất chẳng những không thấy áy náy, ngược lại còn rất là đắc ý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước đây ta chỉ coi nàng là một cô bé con, tuy thích, nhưng không phải loại tình yêu nam nữ. Thế nhưng, mới rồi khi ta ôm nàng, ta mới phát hiện nàng đã trưởng thành rồi, đã không còn là một tiểu cô nương.

Thất Thất hỏi tiếp: – Cho nên?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Cho nên từ bây giờ ta sẽ đối đãi với nàng như là một người phụ nữ trưởng thành.

Thất Thất nhịn cười không được, thằng nhãi này lấy cớ nghe sao gượng ép: – Nói thế thì, năm ấy ngươi hối hôn cũng vì nguyên nhân này sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cưới một cô bé còn chưa dậy thì, cảm giác rất tội ác.

Thất Thất đi qua bên cạnh hắn ngồi xuống lại, ánh mắt vẫn chăm chú vào bờ môi của hắn.

Hồ Tiểu Thiên thì đảo mắt qua lại trên bộ ngực của nàng: – Chỉ là, hiện giờ trông nàng hình như còn chưa phát dục xong đâu.

- Có biết tại sao ta cắn ngươi không? Bởi vì mỗi khi ngươi há mồm chỉ toàn nói hươu nói vượn.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay nắm lấy bờ vai thơm của nàng, không ngờ Thất Thất không giãy ra, mà còn chủ động tựa lên đầu vai hắn, đôi mắt nhắm lại và nói:

- Ngươi thật đáng giận, nhưng ta lại không quên được ngươi.

Hồ Tiểu Thiên chớp chớp mắt, cô nàng này khẳng định là đang giở trò gậy ông đập lưng ông, vì mình dùng chiêu công kích tình cảm với nàng, cho nên nàng tương kế tựu kế, dùng phương pháp tương tự đối phó với mình. Hồ Tiểu Thiên nói: – “Yêu nhau giết nhau” có lẽ là để nói chúng ta đấy.

Thất Thất nói: – Rốt cuộc ngươi còn chôn giấu bao nhiêu bí mật dối gạt ta?

- Nàng có bao nhiêu, ta có bấy nhiều.

Thất Thất cười lên khanh khách, mở đôi mắt đẹp, đôi tròng mắt sáng ngời lộ ra vẻ quyến rũ trước nay chưa từng có, ngước đầu ấn lên môi Hồ Tiểu Thiên một nụ hôn, tựa chuồn chuồn lướt nước. Hồ Tiểu Thiên không tránh không né.

Thất Thất hỏi: – Ngươi không sợ ta cắn ngươi nữa à?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Dẫu sao cũng bị cắn rồi, cắn thêm mấy lần cũng có sao đâu.

Thất Thất nói: – Muốn giành được đồ từ chỗ ta, thế nào cũng phải trả giá ít nhiều.

Nàng đem một chiếc chìa khóa đặt vào trong tay Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không ngờ sẽ thuận lợi như vậy, khẽ giọng hỏi:

- Nàng không theo dẫn đường cho ta sao?

Thất Thất lắc đầu: – Vốn định thế, nhưng ngẫm lại thôi đi, Hồng Bắc Mạc đã sinh lòng hoài nghi với ta rồi, nếu ta đi qua, chỉ sợ ông ta sẽ biết quan hệ giữa ta và ngươi.

Hồ Tiểu Thiên cười khẽ, lời không nói, thế nhưng ngụ ý rõ ràng. Bàn đến quan hệ, trước đây hắn và Thất Thất từng có hôn ước, hiện giờ hai người họ rốt cuộc là kẻ thù, là bằng hữu, hay là bên ngưỡng tình nhân? Ngay cả hắn cũng không nói rõ được.

Thất Thất lại cởi xuống chiếc Thất Tinh xích đeo nơi cổ tay rồi trao cho hắn, Hồ Tiểu Thiên biết sau khi tiến vào thắng cảnh Long Linh, chiếc Thất Tinh xích này sẽ mở ra mật đạo nội tầng. Thất Thất biểu hiện thành ý như thế khiến Hồ Tiểu Thiên bắt đầu có chút tin tưởng nàng.

Thất Thất chợt nói: – Đúng rồi, ta cho ngươi xem một thứ.

Nàng đứng dậy, xoay người đi ra sau bình phong, khi trở ra trên tay cầm một bức tranh cuộn. Nàng mở tranh trước mặt Hồ Tiểu Thiên, bên trên vẽ chân dung của một mỹ nam tử phong thần tuấn lãng, Hồ Tiểu Thiên liếc mắt cái liền nhận ra ngay là mình, nét vẽ và hồn tranh đều đạt chuẩn, không ngờ mới mấy năm tài vẽ tranh của Thất Thất đã tiến bộ thần tốc như vậy rồi. Hồ Tiểu Thiên nói: – Tranh nàng vẽ à?

Trên tranh không có lạc khoản, nên hắn mới hỏi vậy.

Thất Thất trả lời: – Là Dương Lệnh Kỳ vẽ đấy!

Ánh mắt thâm ý nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, biểu tình sóng gió không sợ. Thất Thất chọn đúng lúc này lấy ra bức họa tuyệt không đơn giản vì muốn biểu đạt tình cảm với mình, mà là có thâm ý khác.

Thất Thất nói: – Rất nhiều chuyện ngươi cho có thể giấu giếm được ta, nhưng sự tình không đơn giản như trong tưởng tượng của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười và nói: – Cuối cùng ta cũng tin nàng đối với ta còn chưa dứt tình.

Thất Thất nói:

- Nếu ta hạ quyết tâm, ngươi cho đám người Sử Học Đông có thể an ổn sống đến bây giờ sao?

Hồ Tiểu Thiên vươn tay tới, áp mu bàn tay lên trán nàng, thấp giọng nói: – May mà nàng còn đủ tỉnh táo, phân định được trên đời này ai tốt với nàng, ai muốn hại nàng!

Thất Thất nói: – Ta đối tốt với ngươi như vậy, nhưng ngươi chuyện gì cũng giấu ta, ngươi có lương tâm hay không?

Hồ Tiểu Thiên lấy chiếc Thất Tinh xích của Thất Thất đeo vào cổ tay, sau đó cười nói: – Chờ ta trở về rồi, ta sẽ cho nàng biết một việc.

Hắn xoay người toan rời đi, Thất Thất bất chợt lên tiếng: – Hai chiếc đầu lâu kia, ngươi hãy giúp ta niêm phong vào nơi mà trước kia phát hiện ra đầu lâu đi.

Hồ Tiểu Thiên ngây người, không ngờ Thất Thất tín nhiệm mình đến vậy. Đồng thời trong lòng lại ngầm nảy sinh hoài nghi, nàng phối hợp như vậy, liệu chăng có phải đang cài bẫy cho mình chui vào?

Thất Thất đã đoán ra ý nghĩ trong đầu hắn, thấp giọng nói: – Hồng Bắc Mạc tâm cơ sâu nặng, Nhậm Thiên Kình càng không phải nhân vật tầm thường, ta sợ bọn họ đã bắt đầu nghi ngờ ta, có thể ở đâu đấy mai phục sẵn, bây giờ ngươi hối hận hãy còn kịp đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt:

- Không vào hang cọp sao bắt được cọp con, ta không sợ bọn họ.

Thất Thất nói: – Giờ Tuất ngày mai, ta sẽ thiết yến ở đài Vân Dao, chiêu đãi hai người bọn họ. Ta sẽ giữ chân bọn họ ước chừng một canh giờ, sau đó sẽ giả tạo tình huống Quyền công công bị phục kích.

Hồ Tiểu Thiên đã hiểu ra ý của nàng, tuy Thất Thất không đi cùng mình, song vẫn phái Quyền Đức An mang theo đầu lâu cùng mình đi đến thắng cảnh Long Linh. Tuy nhiên, Quyền Đức An là tâm phúc của nàng, đối với nàng nói gì nghe nấy, hẳn nhiên sẽ không bán đứng Thất Thất. Thất Thất mở tiệc chiêu đãi Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình cũng là để hỗ trợ giữ chân hai kẻ kình địch này.

Thất Thất nói:

- Cho nên ngươi hành động phải nắm bắt thời gian, chìa khóa để mở cơ quan không chỉ dùng chiếc trong tay ngươi, còn cần chiếc trong tay Quyền công công.

Nàng nhìn thẳng vào mắt Hồ Tiểu Thiên, nói: – Có phải ngươi đang lo ta sẽ lại hại ngươi lần nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần này ta lại nghĩ không ra nàng có lý do gì để hại ta!

Thất Thất cười quỷ dị và nói: – Hại người không bao giờ cần đến lý do cả. Ngươi đi đi, phải nhớ kỹ, giờ Tuất ngày mai, ngươi và Quyền công công gặp mặt ở lối vào. Còn nữa, tuyệt đối không được dắt theo người thứ ba.

Đây xác định là một nan đề đối với Hồ Tiểu Thiên, hắn đã đáp ứng sẽ dẫn Tần Vũ Đồng vào trong, sở dĩ lần này muốn đến thắng cảnh Long Linh hoàn toàn là vì đã bằng lòng với Tần Vũ Đồng. Song, chuyện này không thể giải thích với Thất Thất được, chỉ đành tạm đáp ứng nàng, đi bước nào tính bước đấy.

Màn đêm buông xuống, trên đài Vân Dao đèn đuốc rạng ngời, Vĩnh Dương công chúa đặc biệt mở yến thiết đãi Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình, trên yến tiệc còn có Thừa tướng Chu Duệ Uyên và Thái sư Văn Thừa Hoán của Đại Khang.

Khi tất cả đều đã an tọa, Thất Thất rỉ tai nói vài lời với Quyền Đức An, sau đó ở trước mặt mọi người đưa một chiếc chìa khóa cho lão.

Ánh mắt Hồng Bắc Mạc sắc bén, liếc cái liền nhận ra ngay đó là chiếc chìa khóa mà trước đó mình đã giao cho Thất Thất, trong lòng hơi hơi nôn nao, song biểu tình lại làm như không thấy gì.

Quyền Đức An quay người rời đi.

Nhậm Thiên Kình lên tiếng: – Chẳng hay hôm nay Công chúa điện hạ mời chúng thần đến là vì việc gì?

Thất Thất mỉm cười đáp: – Mấy ngày hè nóng bức khó chịu, khó khăn lắm mới có một buổi tối mát mẻ, mấy hôm trước bổn cung bị bệnh nên lơ là triều chính, đều là nhờ vào sự vất vả khó nhọc của các vị đại nhân, cho nên mới đặc biệt thiết yến, mời chư vị ái khanh cùng ngắm trăng thưởng sen để tỏ chút lòng cảm kích.

Chu Duệ Uyên cười nói:

- Công chúa điện hạ khách khí quá, trong lúc cần kíp càng cần phải cố gắng, ra sức vì nước vốn là bổn phận của chúng thần.

Văn Thừa Hoán cũng ở bên hùa theo.

Thất Thất khẽ mỉm cười, bưng lên kim bôi và nói: – Chén rượu này bổn cung kính chư vị đại nhân, cảm tạ chư vị vẫn luôn ủng hộ ta.

Nhiều năm qua mọi người luôn tuân theo mệnh lệnh của nàng, đây mới là lần đầu tiên được nàng mời tới uống rượu, cả đám cuống quít nâng chén, cùng nàng cạn chén.

Ánh mắt Thất Thất rơi trên mặt Nhậm Thiên Kình, hạ giọng nói:

- Nhậm tiên sinh, ta và Hồng tiên sinh đã thương lượng với nhau rồi, món đồ mà tiên sinh đưa tới kia tốt nhất vẫn nên để ta bảo quản, ta đã lệnh cho Quyền công công đi cất nó rồi, tiên sinh không cần lo lắng.

Hồng Bắc Mạc không khỏi cười khổ, cô nàng này rõ ràng là kéo mình xuống nước theo mà, tuy nhiên hiện giờ mình vẫn còn phải phụ thuộc vào nàng ta, tập sách mới đây nàng ta đưa cho mình, đã giúp mình giải quyết được rất nhiều vấn đề, nên nhẫn nại với nàng ta thêm một thời gian ngắn.