Chương 1677: Động cơ (hạ).

Trong đám nạn dân có người lên tiếng: – Đừng tin hắn, hắn và Tô Vũ Trì giống hệt như nhau đều là đồ giả nhân giả nghĩa, bắt nạt gạt gẫm chúng ta…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta biết trong số các ngươi nhất định có người không tin tưởng thành ý của ta. Các ngươi hãy yên tâm, việc cứu tế tuyệt đối không dang dở, bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ liên tục đưa đến lương thực và thuốc men cho các ngươi, trợ giúp các ngươi giải nguy khốn trước mắt.

Người ban đầu ôm lòng nghi ngờ với Hồ Tiểu Thiên cũng không nói chuyện nữa, dù sao Hồ Tiểu Thiên dùng hành động thực tế để chứng minh, hơn nữa họ cũng hiểu Vân Dương là do Tô Vũ Trì định đoạt, không phải Hồ Tiểu Thiên nói sao là được.

Tô Vũ Trì đứng trên cổng thành lạnh lùng dõi mắt xuống bên dưới. Hồ Tiểu Thiên hứa hẹn dõng dạc đường hoàng, trung khí mười phần, rất có sức thu phục lòng người. Ông ta nghe được hết sức rõ ràng, đồng thời không thể phủ nhận sự thật trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên, song trong đó rõ ràng còn bao hàm ý tứ xúi giục. Hồ Tiểu Thiên đang muốn thúc đẩy mọi mâu thuẫn chĩa về hướng mình.

Khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Vân Dương, Tô Vũ Trì vẫn theo thông lệ đưa tiễn hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân, về sau chúng tôi sẽ tiếp tục đưa sang vật tư cứu tế, mong Tô tướng quân cho lệnh thông hành.

Tô Vũ Trì nói:

- Vương gia trách trời thương dân, lòng mang đại nghĩa thật khiến người khâm phục, chẳng qua sự việc liên quan đến phòng ngự, Tô mỗ không tiện tự ý quyết định, hôm nay đã là trường hợp ngoại lệ rồi.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả: – Tô đại tướng quân không phải lo lắng, có bất cứ trách nhiệm gì thì hãy để ta gánh vác.

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Có một số chuyện không phải cứ nói là thành, Tô mỗ thân mang chức trách, mong Vương gia thông cảm nhiều hơn cho. Chi bằng vầy đi, từ ngày mai trở đi, Tô mỗ sẽ cho người phụ trách tiếp ứng ở đồi Bạch Lang, toàn bộ vật tư Vương gia quyên tặng Tô mỗ đều sẽ kiểm tra và phân phát, chẳng hay ý Vương gia thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Tô Vũ Trì và nói: – Nếu Tô đại tướng quân đã không tin tưởng ta thì tại sao ta nhất định phải tin tưởng Tô đại tướng quân chứ?

Tình huống cũng không nhờ sự xuất hiện của Hồ Tiểu Thiên mà chuyển biến tốt đẹp, sau lần Hồ Tiểu Thiên viếng thăm trại tị nạn để trấn an lòng dân, vùng Vân Dương và Tây Xuyên lại rơi vào mùa mưa dài dằng dặc, động đất làm sụp đổ rất nhiều khu vực ở Tây Xuyên, khiến cho hai phía đông và tây của Tây Xuyên bị ngăn cách. Nạn dân ở phía Đông Tây Xuyên liên tiếp đổ dồn đến Vân Dương, mà tin tức Hồ Tiểu Thiên ra tay giúp nạn thiên tai đã được các người dân chạy nạn truyền miệng đến tận Tây Xuyên. Đối với dân chạy nạn đương lúc tuyệt vọng, tin tức này như một ngọn đèn sáng, cho bọn họ thấy được hy vọng sống còn.

Ngắn ngủi ba ngày, số nạn dân tụ tập bên ngoài Tây môn thành Vân Dương đã lên đến gần tám vạn, nhân số cấp tốc gia tăng dẫn đến vấn đề thiếu thốn lương thực. Mặc dù phía Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa ngừng việc cung ứng lương thực, song số lượng người tăng quá nhanh khiến cho hiện tượng “tăng nhiều cháo thiếu” chẳng những không thuyên giảm mà còn trở nên trầm trọng hơn.

Tô Vũ Trì vẫn đang chờ mệnh lệnh của triều đình, ông ta là một người tuân theo khuôn khổ, trước khi triều đình ban hành lệnh chính thức, ông ta tuyệt đối sẽ không cho nạn dân nhập quan. Tuy rằng Tô Vũ Trì sâu tận đáy lòng rất thông cảm cho những người dân chạy nạn này, song nếu để cho hơn tám vạn người ồ ạt tiến vào thành Vân Dương, thiết nghĩ tình hình sẽ ra ngoài sự khống chế.

Tô Vũ Trì rõ ràng cảm nhận được sự bất mãn trong nội bộ các tướng sĩ thủ hạ của ông ta, người nào phải cây cỏ sao có thể vô tình, bọn họ vô cùng cảm thương cho những người dân gặp nạn, cho nên rất bất mãn trước phương thức xử trí của mình. Tô Vũ Trì không trách đám thủ hạ của mình, song thời gian càng kéo dài, ông ta cũng trở nên càng sốt ruột, nôn nóng bất an. Nếu tình huống này còn tiếp tục nữa, sợ rằng tình trạng của dân chạy nạn ngoài thành càng tồi tệ thêm.

Chuyến này khi Viên Thanh Sơn từ trại dân tị nạn trở về mang theo một tin tức xấu cho Tô Vũ Trì, trong hai ngày qua nhân số tử vong của nạn dân đã vượt quá năm trăm, sự đói khát và bệnh tật ngày càng đoạt đi nhiều tính mạng nữa. Trận mưa kéo dài nhiều ngày qua vẫn chưa thấy dấu hiệu ngừng lại. Viên Thanh Sơn nói: – Tướng quân, bách tính là vô tội, chúng ta sao có thể nhẫn tâm nhìn họ kề cận cái chết mà mặc kệ? Nếu Hồ Tiểu Thiên đã đề xuất đón nhận dân chạy nạn, vậy vì sao chúng ta không cho những người dân này một con đường sống?

Tô Vũ Trì nói: – Lời ta nói trước đó còn chưa đủ rành mạch sao? Chưa có mệnh lệnh triều đình, chúng ta không được phép cho bất kỳ nạn dân nào được nhập quan.

Một tia chớp chói lòa cắt qua nơi chân trời, tiếng sấm nặng nề liên tiếp vọng tới. Giữa tiếng mưa và gió, âm thanh gào khóc thê thiết ngoài cửa thành không ngừng vang vọng, đám nạn dân đồng thanh hô to: – Tô đại tướng quân, xin hãy cho chúng ta vào thành, chúng ta sẽ không nán lại Vân Dương, chỉ xin Tô đại tướng quân cho chúng ta một con đường sống tìm đến Trấn Hải Vương nương tựa.

Viên Thanh Sơn nhìn Tô Vũ Trì bằng ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Tô Vũ Trì mím môi, đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng thông báo: – Bẩm Tô đại tướng quân, triều đình đã có hồi âm.

Một gã đưa tin cả người ướt sũng nhanh chóng bước vào phòng. Tô Vũ Trì không đợi gã hành lễ mà vội vàng hỏi: – Triều đình nói thế nào?

Người đưa tin kia lấy từ trong ngực ra một phong thư được cẩn thận bao bọc.

Tô Vũ Trì nhận lấy thư hồi âm, gấp rút mở ra, tức tốc xem hết, sau đó ánh mắt trở nên ảm đạm.

Viên Thanh Sơn đứng bên nóng lòng hỏi: – Tướng quân, triều đình quyết định thế nào ạ?

Tô Vũ Trì trả lời: – Triều đình có lệnh, tuyệt đối không cho phép bất kỳ một người nào được nhập quan.

- Cái gì? Viên Thanh Sơn lớn tiếng hô, giọng phẫn nộ và bất mãn.

Tô Vũ Trì trầm giọng nói: – Đem mệnh lệnh này truyền đạt xuống đi, nếu có kẻ dám to gan kháng mệnh triều đình, trảm không tha!

Lúc này, có một gã tướng lĩnh phụ trách canh phòng Tây môn vội vàng chạy đến, hóa ra đám dân chạy nạn đã bắt đầu chặt cây cối, làm thành cầu nổi bắc ngang thành hào, trước mắt ước chừng hơn trăm người đã qua cầu nổi, đang đập phá cửa thành, hơn nữa nạn dân tụ tập ngoài cửa thành cũng ngày càng nhiều.

Tô Vũ Trì hay tin tình thế khẩn cấp, khẩn trương đội mưa gió đi lên thành lâu Tây môn, đưa mắt nhìn xuống đã thấy trên thành hào bắc một cây cầu, cầu nổi dùng các khúc cây đốn xuống nối lại mà thành, liên thông hai bờ sông đào. Dân chạy nạn men theo cầu nổi đến dưới chân thành, mười mấy người khiêng khúc gỗ, lần lượt va chạm cửa thành, ý đồ phá thông cửa thành.

Tô Vũ Trì nhìn đến cảnh tượng trước mắt không khỏi giận tím mặt, nếu không phải lính thủ thành phớt lờ thì loại tình huống này cơ bản không thể nào xảy ra. Ông ta cả giận quát tướng: – Các ngươi mù hết rồi sao hả? Nhìn không thấy đám loạn dân đó đang công thành à?

Tất cả mọi người đều cúi đầu lặng thinh, bằng phương thức này để bộc lộ sự bất mãn đối với cách xử trí của Tô Vũ Trì.

Tô Vũ Trì phẫn nộ gằn giọng: – Truyền lệnh xuống cho ta, đuổi bọn chúng lui khỏi thành hào, nếu còn dám tiếp tục đập phá cửa thành, trảm không tha!

Một gã quan truyền lệnh đem mệnh lệnh của Tô Vũ Trì truyền xuống.

Đám dân chạy nạn bên dưới đâu chịu nghe theo, có một người trong đó cất tiếng hô hoán: – Hỡi các hương thân phụ lão, Trấn Hải Vương đã bằng lòng tiếp nhận chúng ta rồi, nhưng đều do kẻ họ Tô ngu trung này khó dễ, hắn ghi hận với Tây Xuyên lên đầu chúng ta, hắn muốn nhốt chúng ta chết tươi ở nơi này!

Có người liền phụ họa: – Liều mạng với hắn, đấu cũng chết mà bị nhốt ở ngoài này cũng chết thôi, chúng ta dù có chết cũng phải chết sao cho oanh liệt!

Đám dân chạy nạn tức thời dâng trào tình cảm quần chúng, cổ động lẫn nhau, bọn họ lại lần nữa khiêng khúc gỗ tiếp tục đập cửa thành.

Tô Vũ Trì giận dữ gầm: – Cho bọn chúng tối hậu thư, nếu còn không lui, bắn tên!

Tối hậu thư của Tô Vũ Trì căn bản chẳng mảy may tác dụng đối với đám nạn dân đã mất lý trí này, mắt thấy cục diện sắp rơi vào cảnh mất khống chế, Tô Vũ Trì thầm hạ quyết tâm, hét lớn: – Cung tiễn thủ chuẩn bị!

Hai trăm cung tiễn thủ cài tên kéo cung bày trận trên cổng thành, mũi tên nhọn hoắc, sắc lạnh tựa băng nhắm thẳng xuống dân chạy nạn, trên mặt mỗi binh lính tràn ngập sự thống khổ và hoang mang.

Tô Vũ Trì quát lệnh: – Bắn tên!

Một tiếng ra lệnh, lại không có bất kỳ ai buông dây cung. Viên Thanh Sơn mắt hổ rưng rưng gầm to: – Tướng quân!

Nếu đối diện với bọn họ là kẻ thù xâm lấn, tất nhiên bọn họ sẽ không chút do dự, song bên dưới cửa thành đều là những người dân chạy nạn tay không tấc sắt, những dân chúng này chẳng qua muốn mưu cầu một con đường sống thôi, bọn họ không phải muốn công thành.

Tô Vũ Trì căm tức nhìn Viên Thanh Sơn, bỗng nhiên giơ chân lên hung hãng đá vào bụng y, Viên Thanh Sơn bị đá ngã xuống đất.

Tô Vũ Trì rút ra bội kiếm đeo bên hông, chỉ vào đám cung tiễn thủ quát: – Ta lặp lại lần nữa, bắn tên!

CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!!

Mũi tên lông vũ xuyên thấu tầng tầng mưa bụi dày đặc bay vọt hướng nạn dân đang va đập cửa thành, dưới chân thành vọng đến từng đợt rên la thảm thiết. Tô Vũ Trì vốn tưởng chỉ cần bắn chết vài tên dân chạy nạn là đủ để răn đe, ấy vậy nhưng ông ta nghĩ sai rồi, máu tươi chẳng những không khiến dân chạy nạn lùi bước, ngược lại còn có nhiều người hơn nữa xông lên, lần này lao qua cầu nổi thậm chí có cả đàn bà và trẻ nhỏ…