Chương 1434.2: Trưởng lão bị tập kích (thượng).

Cô hiểu rõ tính tình Triển Bằng nhất, biết y cực kỳ trung tâm với Hồ Tiểu Thiên, không tiếc vì Hồ Tiểu Thiên hy sinh tính mạng, lần này bị thương khẳng định không nhẹ, bằng không cũng sẽ không ở lại Hồng Mộc Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên trông thấy dáng vẻ hoang mang của cô, bèn an ủi: – Cô không cần lo lắng quá, thương thế của huynh ấy cũng không nghiêm trọng.

Phương Phương gật đầu nói: – Chủ công chỉ cần cho tiểu nữ biết huynh ấy có khỏe chứ?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Có ta ở đây đương nhiên sẽ không để huynh ấy có bất cứ việc gì, ta nghĩ hiện tại huynh ấy đã có thể xuống giường hoạt động rồi. Hồng Mộc Xuyên khí hậu ấm áp rất có lợi cho sự bình phục của huynh ấy, có lẽ sẽ phải ở đó thêm mấy tháng. Tuy nhiên, bên đó mỹ nữ đông đảo, rủi mà huynh ấy nổi lên ý niệm gì thì ta không dám cam đoan đâu.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói vậy.

Phương Phương nghe lời hắn nói không khỏi mỉm cười: – Huynh ấy dám!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như cô không yên lòng, vậy thì chờ hai ngày nữa ta sẽ bảo Hạ Trường Minh đưa cô qua đó.

Phương Phương hỏi:

- Y sắp đi Hồng Mộc Xuyên ư?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Có một số việc còn cần y đi giải quyết. Ta cũng không giấu giếm cô, thương thế Triển Bằng không có nửa năm chỉ sợ chưa thể hoàn toàn khôi phục như cũ, cô sang đó săn sóc cho huynh ấy cũng tốt.

Phương Phương nghe Hồ Tiểu Thiên thẳng thắn giải thích, lòng khổ sở khôn ngớt, nhưng suy cho cùng cũng đã nắm được tình hình thực tế, chứng minh Triển Bằng không nguy đến tính mạng, trong lòng thầm nghĩ, cho dù Triển Bằng có bị đứt tay cụt chân, mình vẫn muốn được bên huynh ấy cả đời.

Hồ Tiểu Thiên thông báo xong chuyện này với Phương Phương, để lại Duy Tát an ủi cô ấy.

Đi đến tiền viện, thấy Long Hi Nguyệt và những đệ tử Cái Bang đó đã họp xong, đi tới nói: – Ta đưa nàng vào thăm Tiết trưởng lão.

Hai người đi vào trong phòng, Phương Tri Đường và hai đệ tử của Đồng Nhân đường đang trông coi bên cạnh Tiết Chấn Hải. Bọn họ trông thấy hai người Hồ Tiểu Thiên đi vào cuống quýt đứng dậy. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười khoát tay, ra hiệu bọn họ không cần thi lễ.

Cùng Long Hi Nguyệt đến bên giường, quan sát sắc mặt Tiết trưởng lão tái nhợt như giấy vàng, còn đang trong tình trạng thiếu máu, tuy nhiên hô hấp đã ổn định.

Long Hi Nguyệt vốn không muốn kinh động Tiết trưởng lão, thăm xong là đi, nhưng vào lúc này Tiết trưởng lão lại tỉnh dậy, chậm rãi giương đôi mắt, trông thấy trước mắt mình xuất hiện cặp nam nữ xa lạ, lẩm bẩm: – Chẳng lẽ ta đã… đã chết?

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy không khỏi mỉm cười: – Ông thấy hai người chúng tôi giống quỷ lắm sao?

Tiết trưởng lão cố gắng nhìn kỹ, thấy trước mặt mình là một cặp tuấn nam mỹ nữ, rốt cục xác định mình còn sống, thở phào một cái, nói: – Lão đầu nhi còn cho rằng mình chết chắc rồi… Là các vị cứu ta sao… Xin thứ cho lão đầu nhi thương tích trong người… không thể…

Ông ta bất chợt nhận ra trượng Lục trúc trong tay Long Hi Nguyệt, đây cũng là bằng chứng mới rồi Long Hi Nguyệt dùng để chứng minh thân phận đặc biệt của mình.

Tiết trưởng lão giãy giụa muốn dậy, bị Hồ Tiểu Thiên đè xuống: – Ông làm gì vậy?

- Lão phu… lão phu muốn tham kiến Bang chủ…

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười, với ân nhân cứu mạng thì nói có thương trong người, vừa mới gặp Bang chủ, lập tức thương tích không thèm để ý. Lão đầu này cũng quá ư khôi hài.

Long Hi Nguyệt nói: – Tiết trưởng lão, hãy an tâm dưỡng thương đi.

Một câu của nàng liền có tác dụng, Tiết Chấn Hải tức thời thành thật nghe lời, lẩm bẩm thưa:

- Tiết Chấn Hải tham kiến Bang chủ…

Long Hi Nguyệt mỉm cười khuyên: – Có lời gì để sau hẵng nói, các huynh đệ đều rất lo lắng cho trưởng lão, vẫn luôn túc trực bên ngoài. Ta ra ngoài báo tin tức trưởng lão đã tỉnh cho bọn họ biết.

Tiết Chấn Hải nói: – Người làm bị thương thuộc hạ chính là… người của Kiếm Cung…

Hồ Tiểu Thiên ngây ra, đại bản doanh Kiếm Cung đặt tại Ung Đô, bọn họ lại dám đi vào lãnh địa của mình ám sát, lá gan của đám Kiếm Cung này thiệt không nhỏ mà, người có năng lực ám sát cửu túi trưởng lão Cái Bang cũng không nhiều, chỉ cần sàng lọc một lát sẽ có thể tập trung các đối tượng nghi phạm.

Long Hi Nguyệt an ủi: – Tiết trưởng lão không cần sốt ruột, mọi việc đều có ta làm chủ. Việc này trưởng lão cố gắng đừng để lộ ra, tránh gây phức tạp.

Long Hi Nguyệt suy xét vô cùng chu đáo, nếu chúng đệ tử Cái Bang trực ở bên ngoài nghe nói là Kiếm Cung xuống tay, nhất định sẽ đòi kéo nhau tìm Kiếm Cung báo thù. Về thực lực Cái Bang vượt xa Kiếm Cung, nhưng nếu thực sự xung đột, chỉ sợ sẽ dẫn đến thương vong nghiêm trọng không cần thiết, điều này hiển nhiên Long Hi Nguyệt không mong đợi.

Hồ Tiểu Thiên liên tưởng đến trước nhất chính là hành động ám sát tại huyện Hồng Cốc, khi ấy hắn không đuổi tận giết tuyệt Phùng Nhàn Lâm và đám sát thủ, có lẽ bởi sơ sẩy đó mà đưa đến sự trả thù của Kiếm Cung, tuy nhiên lý do này dường như hơi gượng ép, dù sao thù hận của Kiếm Cung đều đặt trên người mình, đâu cần giận lây sang Cái Bang? Hay là bọn họ biết rằng tìm mình báo thù chỉ là vô vọng, cho nên mới tìm tới Cái Bang?

Đêm đó Đường Khinh Tuyền ngủ lại phủ đệ của Hồ Tiểu Thiên, cùng Long Hi Nguyệt trò chuyện trắng đêm, hai tỷ muội đã lâu rồi không gặp nhau nên có vô số lời muốn nói, Duy Tát cũng gia nhập vào. Mặc dù Duy Tát là người dị tộc, nhưng nàng thông minh, giỏi đoán ý qua lời nói sắc mặt, hơn nữa bản thân nàng là một đại sư am hiểu thuật nhiếp hồn, nghiền ngẫm tâm lý người khác vô cùng thấu triệt, cách làm việc rất được người yêu thích.

Ngược lại Hồ Tiểu Thiên bị lạnh nhạt, khiến thằng nhãi này không khỏi nhớ tới một bộ phim ngày xưa từng xem qua. Đường Bá Hổ có một đám lão bà, nhưng bọn họ đều tụ tập với nhau hết chuyện phiếm lại chơi mạt chược, sống trong một gia đình một chồng nhiều vợ, người đàn ông lại không có được địa vị gì. Loại chuyện này sẽ không xảy ra trên người mình chứ?

Mãi đến khi trời tối đen Hoắc Thắng Nam mới trở về, thấy Hồ Tiểu Thiên không ngờ bơ vơ một mình trong phòng, nhịn không được mỉm cười: – Sao, không ai ở cùng với huynh à?

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Nàng có bao giờ nghe qua câu chuyện về ba tên hòa thượng chưa?

Hoắc Thắng Nam đáp: – Không có, chưa hề nghe qua.

Hồ Tiểu Thiên kể: – Một tên hòa thượng sẽ đi nấu nước uống, hai tên hòa thượng sẽ đi đánh nước uống, mà ba tên hòa thượng thì miễn có nước uống luôn.

(Ý nói càng nhiều người thì càng không xong việc.)

Hoắc Thắng Nam nghe xong cười tủm tỉm, trêu: – Hòa thượng huynh quá đáng thương rồi.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay kéo nàng đến bên người: – Ta không có đáng thương, chúng tiểu hòa thượng nhà ta mới đáng thương. Ta khát như vậy rồi, nàng còn không nấu nước cho ta uống?

Hoắc Thắng Nam đỏ mặt, thì thào: – Thì tùy huynh!

Hồ Tiểu Thiên đi ngủ một mình, nhưng một đêm này không hề rảnh rỗi, ‘nấu nước’ xong không tính, nửa đêm còn vụng trộm vào phòng Duy Tát ‘đánh nước’, hắn không phải hòa thượng, các hồng nhan tri kỷ của hắn mới là hòa thượng, về sau nhất định phải làm cho các nàng đều có ‘nước uống’.