Chương 1501: Đầu mối (hạ).

Hạng Lập Nhẫn mắng rủa trong bụng, hết thảy còn không phải do một tay ngươi đạo diễn à, bây giờ lại đổ thành tranh chấp giữa Thái hoàng thái hậu và Hoàng thượng, rồi Yến vương nhân cơ hội tác loạn, thực chất là quẳng hết tội lỗi lên đầu người khác. Lý Trầm Chu quả nhiên là kẻ lòng lang dạ sói.

Lý Trầm Chu nói: – Thời gian này khắp nơi ở Ung Đô đều đang trong tình trạng thần hồn nát thần tính, Thái sư phải dặn dò người nhà cố gắng bớt đi ra ngoài.

Những lời nói này rõ ràng tràn ngập ý uy hiếp.

Đầu Hạng Lập Nhẫn càng cúi thấp hơn, nhỏ giọng nói: – Trong đám con gái của lão phu, không chịu nghe lời nhất phải kể đến Thanh Vân, mà nó bây giờ đang ở Kiếm Cung, cả ngày chỉ biết theo đám sư huynh đệ kia múa đao xách kiếm, lời nói của lão phu từ lâu nó đã không chịu nghe rồi.

Lý Trầm Chu mỉm cười nói: – Gần đây có ta có gặp qua Thanh Vân, nghe nói nàng ta và thiếu môn chủ Kiếm cung Khâu Mộ Bạch đã đính hôn rồi, khi nào thì thành hôn vậy?

Hạng Lập Nhẫn trở nên ảo não, nếu không phải ngươi lấy tính mạng con gái ta uy hiếp, lão phu làm sao sẽ nối giáo cho giặc chứ? Gượng cười nói: – Tháng ba năm sau.

Lý Trầm Chu nói: – Đến lúc đó, tiểu chất nhất định phải đòi một chén rượu mừng đấy.

Hạng Lập Nhẫn thấy tâm tình thằng nhãi này có vẻ phơi phới lắm, nghĩ tới chuyện bá phụ y vừa mới qua đời, cảm thán thằng này máu lạnh. Nhịn không nổi mà giội nước lã một phen: – Chuyện của tôn bá cũng mong Đô đốc bớt đau buồn.

Lý Trầm Chu tất nhiên nghe ra ý tứ của Hạng Lập Nhẫn, thở dài nói: – Bá phụ ta cả đời trung liệt, vì Đại Ung cúc cung tận tụy, đến nay vẫn không tìm ra được nguyên do người treo cổ tự tử, chuyện này ta cần có một kết quả, để trả công bằng cho ông.

Hạng Lập Nhẫn nghe vậy tâm thần trở nên cãng thẳng, xem ra Lý Trầm Chu còn muốn mượn vụ việc của Lý Minh Phó để gây nên sóng gió, mình tốt nhất không nên nhiều chuyện. Con người Lý Trầm Chu lòng dạ quá sâu, nếu chỉ vì một câu châm chọc này của mình mà dẫn lửa thiêu thân thì thật không đáng.

Lý Trầm Chu hỏi: – Mạt Nhi muội vẫn khỏe chứ?

Mạt Nhi chính là con gái út của Hạng Lập Nhẫn, Hạng Lập Nhẫn nghe y hỏi vậy lập tức cả kinh, thấp giọng đáp: – Khỏe lắm. Đúng rồi, nghe nói tôn phu nhân bị mất tích, chẳng hay có tin tức gì chưa?

Lão cuống quýt muốn chuyển hướng đề tài.

Lý Trầm Chu vẫn thản nhiên nói tiếp: – Hoàng thượng vừa mới đãng cơ, đến giờ còn chưa có chính thê, ta thấy Mạt Nhi và Hoàng thượng có vẻ rất xứng đôi đấy.

Hạng Lập Nhẫn tức thời biến sắc. Kỳ thật, trước khi Tiết Đạo Minh và An Bình công chúa liên hôn, lão từng kỳ vọng có thể gả con gái út Hạng Mạt Nhi vào trong hoàng thất, gả cho Tiết Đạo Minh. Nếu như là lúc đó nghe được con gái mình có cơ hội trở thành Hoàng hậu Đại Ung, Hạng Lập Nhẫn vui sướng còn không kịp, nhưng bây giờ tin tức này lại chẳng khác gì tin dữ động trời. Lão tự xét mình đã nhìn rõ bộ mặt của Lý Trầm Chu rồi, dã tâm của kẻ này đâu chỉ một chức Đại đô đốc là đủ thỏa mãn, ai có thể cam đoan số phận của Tiết Đạo Minh hôm nay sẽ không như Tiết Đạo Hồng của ngày hôm qua?

Hạng Lập Nhẫn nói: – Đa tạ ý tốt của Đại đô đốc, có điều Mạt Nhi đính hôn rồi, chuyện này sợ là không ổn.

Lý Trầm Chu cười khẽ, cũng không nhắc lại nữa, chắp tay với Hạng Lập Nhẫn và nói: – Đi trước một bước, ngày sau lại nói!

Ở đằng trước, thống lĩnh Kim Lân vệ Thạch Khoan đang chờ Lý Trầm Chu, khi hai người gặp nhau, Thạch Khoan ôm quyền thưa với Lý Trầm Chu: – Bẩm Đại đô đốc, chúng thuộc hạ đã lật tung phủ Yến vương lên lùng soát, cuối cùng phát hiện ra một mật đạo bên dưới lầu Phật Tiếu.

Lý Trầm Chu nhíu mày không nói, thỏ khôn có ba hang, trong phủ Yến vương phát hiện mật đạo chẳng phải chuyện gì ly kỳ.

Thạch Khoan giải thích: – Mật đạo đó thông ra ngoài thành Ung Đô, lối ra ở một miệng giếng cách Tây thành chừng sáu dặm, coi bộ y đã trốn ra khỏi Ung Đô rồi.

Lý Trầm Chu trầm ngâm chốc lát mới nói: – Tiết Thắng Cảnh đào thoát từ Từ Ân viên, cái mật đạo đó thông đến đâu?

Thạch Khoan thưa rằng: – Chúng thuộc hạ đã đào khoét xuyên suốt, nhưng vừa đi vào thì chốc lát sau ở phía trước đã bị sụp đổ, chắc hẳn Tiết Thắng Cảnh đã tác động cơ quan, phá hủy mật đạo.

Lý Trầm Chu nói: – Không có dấu hiệu nào cho thấy mật đạo ở Từ Ân viên và phủ Yến vương thông với nhau, cho nên…

Y hơi dừng lại, đoạn nói: – Không thể kết luận rằng Tiết Thắng Cảnh đã rời khỏi Ung Đô.

Thạch Khoan lại không tán đồng với ý kiến này, gã nói: – Tiết Thắng Cảnh xảo quyệt, lanh trí, nay Ung Đô đã nằm trong bàn tay chúng ta, y đâu chịu ngồi chờ chết. Theo thuộc hạ thấy thì tám chín phần mười là y đã chạy thoát rồi.

Lý Trầm Chu ý vị thâm trường nói: – Càng là nơi nguy hiểm lại càng an toàn. Con người Tiết Thắng Cảnh biết ẩn nhẫn, lại quả quyết. Y đã khắc khổ kinh doanh ở Đại Ung bao năm qua, thế lực còn nắm trong tay y tuyệt đối không thể xem nhẹ.

Đối với Lý Trầm Chu ở trong hoàng tộc Đại Ung chỉ có Tiết Thắng Cảnh là uy hiếp lớn nhất, sở dĩ lần này mình chiếm được thượng phong, đều bởi chiếm trước tiên cơ, chứ không phải vì y nắm giữ thực lực đủ mạnh để nghiền ép đối thủ.

Thạch Khoan nói: – Đô đốc yên tâm, thuộc hạ đã huy động toàn bộ Kim Lân vệ, trong phạm vi Hoàng thành tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sơ sẩy gì đâu.

Lý Trầm Chu gật đầu nói: – Có lẽ Uất Trì Xung sẽ gấp rút trở về chịu tang. Chớ nên xem thường người này, lão ta ở trong quân rất có sức ảnh hưởng, nhất thiết phải thanh trừ toàn bộ thế lực của Tiết Đạo Minh trước khi lão ta trở về, hoàn toàn khống chế đại cục ở Ung Đô.

Đây không phải lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên tiến vào hội quán Hồng Sơn, trước đây khi hội quán Hồng Sơn còn nắm trong tay người Hắc Hồ, hắn từng cùng với Hoắc Thắng Nam, Đổng Thiên Tướng, Tông Đường lẻn vào lầu Hồng Nhạn ở trong này tìm kiếm Định hồn châu. Còn đụng độ Hắc Bạch song thi bên dưới mật thất, qua bao phen kịch đấu hiểm tử mới sống sót trở ra. Cũng chính trong trường tranh đấu đó, Hoàn Nhan Xích Hùng đã bị giết chết, do vậy Hoắc Thắng Nam mới bị đổ oan phải chạy trốn khỏi Đại Ung.

Bất chợt cảm thấy hoang mang, dường như mọi chuyện chỉ mới xảy ra ngày hôm qua thôi, vậy mà nay đã là người đi cảnh tàn, hội quán Hồng Sơn cũng đã bị thương nhân Vực Lam quốc thu mua.

Nếu không qua giới thiệu sẽ không được vào trong hội quán Hồng Sơn, càng không thể gặp mặt Ân Hách, chủ nhân nơi này. Ân Hách là một người có vóc dáng béo mập, tóc đỏ, để râu quai nón, ăn mặc phục sức hoa lệ chẳng những không làm gã bộc lộ ra phong thái cao quý, ngược lại càng tôn lên vẻ tục tằn, thô bỉ.

Lúc Hồ Tiểu Thiên bước vào đại sảnh, Ân Hách và một đám môn khách đang uống rượu mua vui, hai ả nữ lang dị tộc đang nhảy múa giữa sảnh.

Trông thấy Hồ Tiểu Thiên đến, Ân Hách phẫy tay ra hiệu cho vũ nữ lui xuống, hai bàn tay béo mập cầm lấy khăn gấm chùi cái miệng dính dáp đầy dầu mỡ, xong cười ha hả nói: – Có bạn từ phương xa đến còn gì vui hơn! Vị huynh đài này là được Tảm tiên sinh giới thiệu tới phải không?

Hồ Tiểu Thiên cười cười trả lời: – Đúng vậy!

Ân Hách vỗ vỗ vào tấm nệm bên cạnh, mời: – Đến đây! Ngồi đi!

Giọng điệu của gã mang nặng khẩu âm dị tộc.

Hồ Tiểu Thiên không khách khí, đi đến bên cạnh Ân Hách, cởi giày ra rồi ngồi khoanh chân trên tấm nệm êm bọc lông dê.

Một ả thị nữ ghé đến trước Hồ Tiểu Thiên châm rượu vào kim bôi, trong lúc đó đôi mắt xanh nhạt của Ân Hách chăm chú đánh giá Hồ Tiểu Thiên, chòm râu đỏ tía hơi nhếch lên. Gã cười, nhưng cười tới gian trá.

Kẻ làm ăn là phường xảo quyệt, Hồ Tiểu Thiên đã gặp qua muôn hình muôn vẻ thương nhân rồi, tuy nhiên giao tiếp với thương nhân Vực Lam quốc thì vẫn là lần đầu.

Ân Hách bưng lên kim bôi, ra dấu mời, sau đó kính cạn trước.

Hồ Tiểu Thiên cũng uống một hơi cạn sạch kim bôi, Ân Hách nói:

- Chẳng hay vị công tử này tìm ta là muốn bàn chuyện làm ăn gì?

Hồ Tiểu Thiên lấy ra một cuộn giấy trông như bức họa đưa cho Ân Hách, Ân Hách mở ra xem thì thấy trên đó vẽ một người béo mập, cũng chính là Yến vương Tiết Thắng Cảnh.

Ân Hách đột nhiên gập lại bức họa, sau đó rống lớn: – Người đâu!

Hơn mười tên võ sĩ cường tráng từ ngoài cửa xông vào.

Hồ Tiểu Thiên đã dự liệu trước cục diện này, hắn cầm bầu rượu lên rót đầy chiếc kim bôi trước mặt, thong dong mà nói: – Trong tay ta nắm giữ tất cả chứng cớ của những cuộc giao dịch giữa ngươi và Yến vương. Nếu ta trình lên toàn bộ những thứ này, ngươi nên biết hậu quả thế nào.

Ân Hách rõ ràng bị lời nói của Hồ Tiểu Thiên chấn trụ, ngơ ngẩn chốc lát rồi lại cười phá lên, nói: – Chứng cớ gì? Ngươi muốn vu khống ta hả?

Hồ Tiểu Thiên chẳng hề hoang mang, thật sự thì hắn chả có cái gì gọi là chứng cớ cả, chỉ là muốn lừa gạt đối phương mà thôi. Nếu Tảm Bất Lưu đã chỉ cho mình con đường này, như vậy chứng minh hội quán Hồng Sơn rất có khả năng có vấn đề, cố tình phô trương thanh thế chưa biết chừng sẽ mang tới tác dụng không tưởng nổi. Từ phản ứng của Ân Hách sau khi nghe câu nói kia của mình, Hồ Tiểu Thiên đoán chắc gã có vấn đề. Hắn lạnh nhạt nói: – Vậy chúng ta không ngại thử xem sao, coi bọn họ tin tưởng ngươi hay ta?

Nụ cười trên gương mặt Ân Hách cứng đờ: – Đừng tưởng ngươi có thể hù dọa ta!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta gặp chuyện không may, cùng lắm thì mất một cái mạng thôi, nhưng nếu như ngươi gặp rủi ro, sợ rằng tất cả mọi người trong hội quán Hồng Sơn này đều phải chịu xui xẻo.

Hắn bưng lên chiếc kim bôi nhấp một ngụm rượu, nói: – Thật sự không tệ, ngươi quả là một người biết hưởng thụ đấy.

Ân Hách lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, rốt cục đành phải khoát tay áo, ra hiệu cho tất cả lui xuống. Gã đứng lên và nói: – Đi theo ta!