Chương 1332.1: Khoái Hoạt Lâm (thượng).

Ba người đi ra thạch động, rốt cục lại thấy ánh mặt trời, ngoài trời mưa to vẫn đang trút xuống xối xả. Kiều Phương Chính cảm giác ngọn gió lành lạnh ướt át nghênh diện thổi tới, mặc kệ mưa gió táp vào, sải bước chạy vào trong mưa gió, dang mở hai tay, ngẩng đầu lên tận tình hưởng thụ cảm giác tắm mình trong mưa to. Nước mưa rất nhanh làm ướt sũng toàn thân lão, gột rửa dơ bẩn trên thân, mái tóc bạc phơ của Kiều Phương Chính ướt sũng dán dính da đầu, nước mưa rơi vào hốc mắt dọc theo hai gò má không ngừng chảy xuống, phảng phất như rơi lệ, nhưng Kiều Phương Chính mất đi hai mắt nên đời này kiếp này cũng không còn cơ hội rơi lệ. Kiều Phương Chính cười ha ha: – Ông trời ơi, ông trời à, người đối đãi Kiều Phương Chính này không tệ, ta Kiều Phương Chính khi sinh thời, quyết báo huyết hải thâm thù!

Trên trời dường như nghe được tiếng kêu gọi của lão, một luồng sấm chớp màu tím xé rách trời cao u ám, chiếu sáng lên gương mặt chằng chịt nếp nhãn tang thương của Kiều Phương Chính, vẻ mặt của lão dữ tợn mà đáng sợ.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới Cơ Phi Hoa ở Khoái Hoạt Lâm phụ trách cầm chân Cái Bang, sợ nàng gặp chuyện, tuy rằng Cơ Phi Hoa võ công cao cường, nhưng Cái Bang thế lực khổng lồ, trong bang hội đa phần ngọa hổ tàng long, huống chi Cơ Phi Hoa một thân một mình đi tới, dù sao một cây chẳng chống vững nhà. Hắn nói với Kiều Phương Chính: – Tiền bối, tôi còn có chuyện quan trọng hơn phải nhanh đến Khoái Hoạt Lâm, không bằng tôi đi trước, ngài và Hạ Trường Minh hai người đến sau.

Kiều Phương Chính nghe được tên của Khoái Hoạt Lâm nao nao: – Ngươi đi Khoái Hoạt Lâm làm cái gì?

Hồ Tiểu Thiên cũng không giấu giếm, đem chuyện của người trong Cái bang tụ tập ở Khoái Hoạt Lâm nói cho lão biết.

Kiều Phương Chính nói: – Mang ta đi, lão phu cũng muốn nhìn thấy tột cùng có ai?

Nói xong câu đó lại cảm giác mình nói chuyện không ổn, tròng mắt cũng mất rồi, lại lấy cái gì nhìn đây?

Hồ Tiểu Thiên biết rằng lão sốt ruột báo thù, nhưng nếu dẫn lão cùng đi tất nhiên sẽ trì hoãn không ít thời gian, ảnh hưởng đến tiến trình của mình, hắn cười nói: – Tiền bối an tâm chớ vội, phải biết quân tử báo thù mười năm không muộn, ta sẽ để Hạ Trường Minh dẫn đường cho ngài theo sau tới. Ta cần phải mau chóng tới nơi đó tiếp ứng bạn bè của ta.

Kiều Phương Chính tuy rằng bị nhốt nhiều năm, cũng là người hiểu sự, lập tức hiểu được Hồ Tiểu Thiên là lo lắng mình thành vướng bận. Lão thở dài nói: – Cũng được, lão phu sẽ không gây thêm phiền toái cho các ngươi, các ngươi cứ việc đi đi, không cần phải lo lắng cho ta.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng Kiều Phương Chính bị tù nhiều năm. Tính tình cổ quái, tuy rằng thời gian tiếp xúc ngắn ngủi, cũng có thể nhìn ra người này cao ngạo, không chịu dễ dàng cầu người. Kiều Phương Chính tuy rằng võ công cao cường, mà dù sao hai mắt đã mù. Cho dù hiện tại đã trốn thoát thạch động, nhưng lão đối với địa hình xung quanh cũng chưa quen thuộc, chỉ dựa vào thính lực làm sao có năng lực trốn ra đây?

Hắn liếc mắt ra ý với Hạ Trường Minh, lấy truyền âm nhập mật cùng y hẹn địa điểm gặp mặt, vào thời điểm hiện tại đương nhiên không thể để cho Kiều Phương Chính đi tới Khoái Hoạt Lâm. Cũng không thể thật sự vứt bỏ lão mà đi. Thứ nhất Kiều Phương Chính hai mắt đã mù, tại đây hoang sơn dã lĩnh làm sao tìm được đường ra? Cũng không thể mặc lão tự sinh tự diệt. Thứ hai Kiều Phương Chính thân là truyền công trưởng lão đời trước của Cái Bang, chính là một trong các nhân vật có địa vị được tôn sùng nhất trong Cái Bang, lão đối với chuyện nội bộ của Cái Bang nhất định vô cùng quen thuộc. Từ chỗ lão có lẽ có thể lần được tung tích ông ngoại. Đương nhiên Hồ Tiểu Thiên đặc biệt phải nhắc nhở Hạ Trường Minh chú ý, nhất định không được đi tới Khoái Hoạt Lâm, mà là lựa chọn một con đường khác trực tiếp chạy tới Hồng Mộc Xuyên, chờ mình giải quyết xong chuyện ở Khoái Hoạt Lâm, lập tức đi tới gặp bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên sau khi từ biệt hai người nhanh chóng xuống núi, đến chỗ mình lúc trước buộc ngựa, lại phát hiện hai con ngựa đã chết ở tại đó, chính là bị dã thú vặn gãy cổ, xé rách ngực bụng, nội tạng chảy đầy đất. Liên tưởng tới trong Tiển Kiếm sơn trang nuôi dưỡng nhiều dã thú như vậy, phát sinh loại chuyện này cũng không kỳ quái.

Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể dựa vào đi bộ, đi đến trên đường lớn, tìm một cơ hội đoạt lấy ngựa từ khách thương buôn trên đường, trong lúc tình thế cấp bách chẳng quan tâm giải thích, ném cho người nọ một thỏi vàng, coi như là mua con ngựa này, thỏi vàng kia cũng đủ để bồi thường. Hắn phóng ngựa chạy vội thẳng đến phương hướng của Khoái Hoạt Lâm.

Chờ đến gần Khoái Hoạt Lâm, hắn cũng không trực tiếp đi tới, tìm đến dưới cây đa lớn trước đó đã ước hẹn với Cơ Phi Hoa. Cây đa lớn rễ chùm trải rộng, cao vút che trời, bao trùm đường kính ước chừng nửa dặm. Hồ Tiểu Thiên tại chỗ đợi trong chốc lát, không thấy Cơ Phi Hoa đến, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái. Cơ Phi Hoa từ trước đến nay rất đúng giờ, mắt thấy sẽ qua nửa canh giờ, vì sao nàng còn chưa lại đây gặp mình, chẳng lẽ nàng gặp phiền phức? Hồ Tiểu Thiên đợi thêm chốc lát, rốt cục không thể tiếp tục chờ đợi được nữa, quyết định đi tới chỗ tụ tập của Cái Bang xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Hồ Tiểu Thiên để lại con ngựa dưới cây đa, thi triển công phu dịch gân chuyển xương, thay hình đổi dạng, rất nhanh liền biến thành một người gù xấu xí. Đi về hướng đông nam hai dặm, đã tiến vào trung tâm địa giới của Khoái Hoạt Lâm. Khoái Hoạt Lâm kỳ thật chính là một rừng đa, cây đa cành lá sum suê, rễ cây liên kết, tiến vào trong rừng ánh sáng dần ảm đạm, lúc này mặc dù mưa lớn đã ngừng, nhưng bầu không vẫn âm u, từng gốc cây đa che khuất bầu trời, trong rừng giống như bóng đêm vậy, sắc trời tối tăm làm cho tâm trạng người ta cảm thấy một loại áp lực không nói ra được.

Ở trung tâm địa giới Khoái Hoạt Lâm, có một mảnh đất trống trải, nơi này có một tòa đình đá, đúng là chỗ trước đây Cái Bang tụ tập. Hồ Tiểu Thiên còn chưa tới gần mảnh đất trống này cũng không có cảm giác được bất luận một tiếng động gì, gió thu sau cơn mưa đã đưa tới không khí trong trẻo nhưng lạnh lùng, trong không khí phảng phất xen lẫn hương vị máu tanh. Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, không khỏi bước nhanh hơn, khi hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt liền chấn động. Xung quanh đình đá la liệt hơn mười cỗ thi thể, quả tim Hồ Tiểu Thiên như nảy lên tới cổ họng. Hắn cuống quít đi tới, nhìn kỹ qua từng cỗ thi thể, tin tưởng trong đó không có Cơ Phi Hoa mới yên lòng, nhưng hắn từ trong đó phát hiện trang chủ Tiển Kiếm sơn trang Lương Bất Chu, ngay cả Tiển Nông Kinh trước đó phụ trách thông báo Lương Bất Chu tới tham gia tụ hội cũng trong số đó, hai người chết trong trạng thái kinh người tương tự, tất cả đều là bị người một chiêu khóa cổ, bóp nát cổ họng mà chết.

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc, người nào mà võ công cao cường như thế, Lương Bất Chu võ công cũng không tệ, Tiển Nông Kinh lại là một trong bát đại hộ pháp trưởng lão của Cái Bang, không thể tưởng được hai người này ở trước mặt đối phương ngay cả cơ hội trả đòn đều không có.