Chương 1161: Hương vị (thượng).

Trong phủ Vĩnh Dương Vương, Thất Thất đang ngắm mô hình phủ Phò mã mà Thiên Cơ cục đưa tới. Quyền Đức An đi theo sau nàng, cười hì hì nói: – Con người Hồng Bắc Mạc về phần kiến trúc thì không ai có thể sánh kịp.

Thất Thất nói: – Làm sao biết ông ta không động tay động chân trong đó?

Quyền Đức An khó hiểu nói: – Nếu điện hạ đã lo ngại ông ta sẽ gây bất lợi cho Công chúa, vậy tại sao lại đồng ý để ông ta tu sửa phủ Phò mã?

Thất Thất nói: – Chuyện Hoàng thượng đã quyết định, ta làm sao dám phản đối.

Quyền Đức An nói: – Lão nô nghe nói Hoàng thượng gần đây vui giận thất thường, trong nửa tháng đã có hai quý phi, sáu cung nhân chết trong tay người.

Thất Thất không chút để tâm nói: – Ta đã lâu rồi không gặp người.

Quyền Đức An nói: – Trong cung có tin đồn, Hoàng thượng vì uống đan dược mà Hồng Bắc Mạc luyện cho mới trở nên như vậy.

Thất Thất nói: – Người chỉ tin Hồng Bắc Mạc, nếu ta đi khuyên người, người sẽ cho rằng là ta đang hại người.

Quyền Đức An thở dài nói: – Hoàng thượng anh minh một đời không ngờ đến khi già lại bị người bịt mắt.

Thất Thất nói: – Quyền công công, ông hiểu Hồng Bác Mạc bao nhiêu.

Quyền Đức An nói: – Lão nô biết gì thì sẽ nói, về chuyện của ông ta tất cả đều đã nói cho điện hạ.

Ngón tay của Thất Thất nhẹ nhàng chọc tay vào hai con sư tử đồng trước cửa phủ Phò mã, thay đổi vị trí của chúng, sau đó nói: – Thế lực Thiên Cơ Cục to lớn, với danh tiếng và thế lực hiện nay của Hồng Bắc Mạc, cũng không kém so với Cơ Phi Hoa năm đó, nếu ông ta muốn nắm triều chính thì dễ dàng có thể thực hiện được. Nhưng ông ta lại không có hứng thú với triều chính, thậm chí còn rời xa triều đình. Ngươi nói thử ông ta hao tâm tổn trí vất vả khổ cực phò tá Hoàng thượng Đông Sơn tái khởi, đãng vị một lần nữa, mục đích là gì, lẽ nào là vì lòng trung?

Quyền Đức An nói: – Ông ta chưa chắc là có lòng trung với Hoàng thượng, theo lão nô thấy, ông ta chỉ đang cầu cạnh Hoàng thượng, giữa ông ta và Hoàng thượng là lợi dụng lẫn nhau.

Thất Thất nói: – Trước giờ ta có chuyện chưa từng hỏi ông, năm đó vì sao mẹ ta lại chết ở chùa Đại Tướng Quốc?

Quyền Đức An nói:

- Lão nô thực sự không biết. Chủ mẫu từ sau khi sinh Công chúa, cơ thể trở nên sa sút, kỳ thực đây là chuyện thường gặp của sản phụ. Khi đó người nói muốn đi chùa Đại Tướng Quốc thắp hương, sau khi được Thái tử cho phép, người tới chùa Đại Tướng Quốc, sau khi thắp hương xong thì lại nói muốn đi Tháp Lâm xem thử, nói là đi bái tế một cao nhân ngày xưa đã làm phép cho người, nhưng ai cũng không ngờ người tìm đến cái chết, khi phát hiện ra thì đã muộn.

Thất Thất nói: – Vị cao tăng đó pháp danh là gì?

Quyền Đức An nói: – Người không nói.

Thất Thất nói:

- Ta nhớ tháp Phật kia chôn một tăng nhân vô danh, ngày đầu tiên hằng năm ta đều tới đó bái tế. Ta cũng từng hỏi tăng nhân trong chùa Đại Tướng Quốc, nhưng bọn họ đều không biết người chôn ở đó là ai.

Quyền Đức An nói: – Tháp Phật phía sau chùa Đại Tướng Quốc có thể tính đến nghìn, sau thời gian dài, trong đó có không ít đã không còn tra ra được họ tên của người được chôn nữa rồi, đây cũng không lấy gì làm lạ.

Thất Thất nói: – Nhưng gần đây ta nghe nói người được chôn dưới tháp Phật đó có lẽ là tăng nhân tên Minh Hối. Không biết ông đã nghe đến chưa?

Quyền Đức An nhíu mày, tỏ ra có chút hoang mang, suy nghĩ tỉ mỉ một lúc, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: – Lão nô chưa từng nghe.

Trong lòng Thất Thất thầm nghĩ, Quyền Đức An không có lý do gì để nói dối mình, có lẽ ông ta thực sự không biết? Hay là có ý giấu giếm? Hay là Hồng Bắc Mạc đang cố ý lừa gạt mình. Tạo ra một nhân vật vốn không tồn tại để lừa lấy sự tin tưởng của mình, nhưng nghĩ đến đoạn đối thoại đó cùng Hồng Bắc Mạc, trong lòng Thất Thất vô cùng sợ hãi, Hồng Bắc Mạc quả thực hiểu mình. Cùng với sự trưởng thành của tuổi tác, trong giấc mơ của nàng cũng xuất hiện những gợi ý kì quái, mà những gợi ý đó hầu hết đều ứng nghiệm, lẽ nào mẫu thân thực sự truyền lại ký ức cho mình, cùng với sự thay đổi của thời gian, những ký ức đó trong đầu nàng dần dần sống lại, nhưng người vì sao lại chưa từng đem chân tướng cái chết để lại cho mình? Lẽ nào người chưa từng nghĩ sẽ để con gái báo thù cho người?

Quyền Đức An nói: – Điện hạ có cần lão nô đi điều tra rõ chuyện này không?

Thất Thất nói: – Bỏ đi, ta chỉ là hỏi vậy thôi.

Quyền Đức An nói: – Kỳ thực chủ mẫu đã mất lâu rồi, nếu có thể nhìn thấy thành tựu của điện hạ như ngày hôm nay nhất định có thể mỉm cười nơi chín suối.

Thất Thất cười nhạt nói: – Ta cũng chẳng có thành tựu gì, Quyền công công, xuất thân của mẹ ta trước khi gả cho cha ta như thế nào? Vì sao mỗi lần ta hỏi ông, ông luôn thoái thác nói không biết?

Quyền Đức An cung kính nói: – Không phải là thoái thác không nói, mà quả thực là không biết, nô tài là sau khi Chủ mẫu gả cho Thái tử, mới được Hoàng hậu nương nương khi đó cử tới đây, không biết rõ chuyện trước đây của Chủ mẫu.

Thất Thất gật đầu, cũng không tiếp tục truy vấn, nhẹ nhàng nói: – Ông có việc thì đi đi.

Quyền Đức An đồng ý một tiếng, Thất Thất nói: – Hoàng Phi Hồng có lẽ đến rồi, ông đi xem thử, mời hắn vào đây.

Không bao lâu sau Hoắc Thắng Nam cũng đến trước mặt Thất Thất, nàng lấy thân phận Hoàng Phi Hồng gia nhập vào Thần Sách Phủ, luôn nữ giả nam, che giấu thân phận vô cùng hiệu quả, đến tận hôm nay cũng không lộ ra sơ hở gì.

Hoắc Thắng Nam ôm tay nói: – Thuộc hạ tham kiến Công chúa điện hạ.

Thất Thất nói: – Đã có tin gì chưa? Rất nhiều tin tức của Hồ Tiểu Thiên đều do Hoắc Thắng Nam truyền đến, trong lòng Thất Thất luôn coi nàng là người của Hồ Tiểu Thiên.

Hoắc Thắng Nam nói: – Khởi bẩm Công chúa điện hạ, đã nhận được tin công tử trở về, trong đầu tháng năm sẽ về đến Khang Đô!

Thất Thất gật đầu, trong lòng cảm thấy có chút an ủi, trước đây nàng còn nghĩ Hồ Tiểu Thiên sẽ không thể trở về, hắn đã đồng ý trở về Khang Đô kết hôn với mình, điều đó chứng tỏ trong lòng hắn vẫn có vị trí của mình.

Hoắc Thắng Nam nói: – Điện hạ, thuộc hạ có câu này không biết có nên nói không?

Thất Thất hơi ngẩng cằm lên ra lệnh, ý cho nàng nói.

Hoắc Thắng Nam nói: – Chuyện này e rằng là một cái bẫy, triều đình e rằng không chỉ đơn giản là vì Công chúa và Phò mã kết hôn.

Thất Thất lạnh lùng nói: – Ngươi có thân phận gì, dám đoán bừa thánh ý như vậy?

Hoắc Thắng Nam vội vàng cúi đầu: – Thuộc hạ biết tội.

Thất Thất nói: – Bỏ đi. Hai tròng mắt của nàng nhìn Hoắc Thắng Nam một cái: – Ngươi phụ trách việc ở Thần Sách phủ cũng lâu rồi, nhưng Thần Sách Phủ không có gì khởi sắc.

Hoắc Thắng Nam nói: – Thuộc hạ vô dụng!

Thất Thất thởi dài nói: – Không phải vô dụng là vô tâm, trong lòng ngươi từ trước tới giờ luôn chỉ có một chủ nhân, bổn cung hiểu rõ.

Hoắc Thắng Nam nói: – Trong lòng thuộc hạ điện hạ và Phò mã là một, trong lòng tuyệt đối không có bất kì điều gì không công bằng.

Thất Thất cười nhạt nói, đứng dậy, đi lại mấy bước trong phòng nói: – Thần Sách Phủ sớm đã danh còn nhưng thực lực thì mất, ta phí bao nhiêu sức lực đến cuối cùng cũng chỉ làm trò cười cho người trong nghề, đợi hắn trở về, đế tự hắn quyết định nên làm thế nào.

Hoắc Thắng Nam nghe Thất Thất nói dường như có ẩn ý khác, nàng ta lẽ nào có ý giải tán Thần Sách Phủ?

Thất Thất nói: – Ta kêu ngươi đến là muốn ngươi đích thân đi quận Đông Lương một chuyến.

Hoắc Thắng Nam hơi ngẩn ta, thốt lên: – Cái gì? Hồ Tiểu Thiên vừa tới Khang Đô, Thất Thất lại sai mình đi quận Đông Lương, thực sự khiến cho Hoắc Thắng Nam dở khóc dở cười.

Vẫn may Thất Thất chưa để ý đến vẻ mặt ngạc nhiên của nàng, đem bức thư đã được chuẩn bị từ lâu ở trong tay đưa cho Hoắc Thắng Nam nói: – Người khác ta không tin, ngươi trực tiếp đem bức thư này, nhiệm vụ nhất định phải đưa tận tay cho Hồ tiểu Thiên.

Hoắc Thắng Nam đương nhiên không thể nói ra sự thực với nàng ta, tiến lên phía trước nhận lá thư.

Khi Hoắc Thắng Nam rời khỏi phủ Vĩnh Dương Vương, vừa khéo gặp Hồng Bắc Mạc đi tới, theo sau ông ta còn có hai người nữa, lần lượt là Phó Vũ Hoằng của Ưng tổ, Bảo Bảo của Hồ tổ. Hoắc Thắng nam chưa từng chào hỏi Hồng Bắc Mạc ở chính diện, nhẹ nhàng nhường sang một bên, Hồng Bắc Mạc ngẩng đầu bước vào bên trong, nói với Phó Vũ Hoằng và Bảo Bảo: – Hai người các ngươi ở ngoài đợi ta.

Hồng Bắc Mạc đi vào bên trong viện, Hoắc Thắng Nam mới chuẩn bị rời khỏi phủ, nàng rời khỏi phủ, nhìn thấy bên ngoài mưa tầm tã, cất kỹ lá thư Thất Thất nhờ nàng đưa cho Hồ Tiểu Thiên, mặc áo tơi, đội nón tre, trèo lên ngựa, lúc trèo lên ngựa cảm thấy cơ thể phía dưới đau đớn, nhớ tới lúc trước, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, nhưng nghĩ tới Hồ Tiểu Thiên ở nhà đợi mình, trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.

Hoắc Thắng Nam thúc ngựa vào phố, trong lòng chỉ muốn mau chóng trở về ngõ Thủy Tỉnh Nhi đoàn tụ sớm một chút với tình lang, nhưng nàng đột nhiên nhận thấy phía sau có người theo dõi.

Phía trước là đường chính, Hoắc Thăng Nam đi chậm lại, quay lại nhìn, thấy một nữ nhân mặc áo da bó sát màu đen, áo choàng da cá mập màu đen, cưỡi con hắc mã, theo phía sau mình cách khoảng mười trượng, xuyên qua làn mưa bụi dày, có thể mơ hồ nhận ra chủ nhân khuôn mặt xinh đẹp chính là Bảo Bảo.

Bảo Bảo là con nuôi của Hồng Bắc Mạc, làm thống quản Hồ tổ của Thiên Cơ Cục, là một trong những nòng cốt của Thiên Cơ Cục. Hoắc Thắng Nam ở lại Khang Đô mục đích là điều tra Thiên Cơ Cục, đối với cơ cấu nội bộ của Thiên Cơ Cục sớm đã hiểu rõ, còn về Bảo Bảo, Hồ Tiểu Thiên trước khi rời khỏi Khang Đô đã nhắn nhủ nàng. Không phải là vì Hồ Tiểu Thiên đủ thẳng thắn, mà là vì hắn sợ lúc mình không ở kinh thành, bọn họ sẽ cùng xuất hiện một chỗ, dù sao Thần Sách Phủ và Thiên Cơ Cục là hai nơi đối lập nhau, nếu chẳng may đụng phải thì sẽ phiền toái, dù là Bảo Bảo làm thương Hoắc Thắng Nam hay Hoắc Thắng Nam làm thương Bảo Bảo cũng đều là chuyện không hay.

Phải nói Hồ Tiểu Thiên có khả năng dự đoán trước đấy, sau một thời gian Hoắc Thắng Nam luôn trốn tránh tiếp xúc với Bảo Bảo, nhưng không ngờ vào đúng ngày Hồ Tiểu Thiên trở về kinh thành, Bảo Bảo lại theo đuôi mình.

Hai chân của Hoắc Thắng Nam kẹp vào bụng ngựa, ngựa hí một tiếng dài xông tới phía trước, Bảo Bảo ở phía sau cũng tăng nhanh tốc độ, bất thình lình Hoắc Thắng Nam ở phía trước kéo dây cương, con tuấn mã giơ đôi chân lên phía trước, sau đó hạ xuống, cả thân ngựa chắn ngang đường.

Bảo Bảo vội vàng ghìm chặt cương ngựa, lẳng lặng nhìn Hoắc Thắng Nam ở phía xa.

Mưa không ngừng rơi trên nón tre của Hoắc Thắng Nam, chảy dọc nón tre mà rơi xuống, Hoắc Thắng Nam hai mắt sáng lẳng lặng nhìn thẳng Bảo Bảo cách đó mười trượng, không chút hoang mang nói: – Không biết Bảo Bảo cô nương có gì chỉ giáo?

Bảo Bảo cười nói: – Không có việc gì!

Hoắc Thắng Nam nói:

- Không có chuyện gì vì sao lại theo dõi tại hạ?