Chương 1573: Phong Tuyết Kiếm Cung (hạ.

Tuy rằng tuyết trong không trung ngày càng nhiều, nhưng vì trên cầu vượt này có đình chắn gió mưa, nên trên người Hồ Tiểu Thiên không dính chút bông tuyết nào, đi qua cầu vượt, đến bình đài rộng lớn trên lầu tây, chỗ này được gọi là Ma Kiếm Đài. Ở trên cái bình đài trống không, hoa tuyết đã đọng một tầng dày trên Ma Kiếm Đài, chính giữa Ma Kiếm Đài đang đứng một người, người này một thân áo xanh, tướng mạo mảnh khảnh, vẻ mặt thong dong, tuyết bay đầy trời dường như tránh né người ông ta, không có một mảnh rơi trên người ông ta, mà lúc này Khâu Nhàn Quang cũng lặng yên lui về sau rời đi.

Lúc Hồ Tiểu Thiên nhìn rõ mặt người kia, cảm thấy máu chợt đông lại.

Nho sinh trung niên kia mỉm cười gật gật đầu với hắn, nhẹ giọng nói: – Đã lâu không gặp?

Cho dù Hồ Tiểu Thiên đập vỡ đầu cũng không ngờ được người trước mặt đây lại là quán chủ Nhậm Thiên Kình của Huyền Thiên Quán.

Hồ Tiểu Thiên lập tức hiểu rõ mình đã bại lộ rồi, Nhậm Thiên Kình là nhân vật như thế nào? Ông ta không thể hồ đồ đến nỗi mà sư huynh Mông Tự Tại của mình mà cũng không quen, hơn nữa Nhậm Thiên Kình vốn chính là cao thủ dịch dung, dịch dung thuật của Tần Vũ Đồng chính là được chân truyền từ ông ta, ngay cả thủ đoạn dịch dung của Tần Vũ Đồng trong mắt Hồ Tiểu Thiên đã là dạng cao thủ rồi huống hồ là Nhậm Thiên Kình? Nhậm Thiên Kình thân tại Kiếm Cung, vậy an toàn của Tần Vũ Đồng tất nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Như vậy sự việc Tần Vũ Đồng bị Kiếm Cung bắt đi chính là một cái bẫy, chỉ có điều không phải như Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa phân tích, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, Tần Vũ Đồng à Tần Vũ Đồng, nàng rốt cuộc ở trong đó đóng vai trò như thế nào? Chẳng lẽ nàng cũng sẽ tính kế ta sao?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên tuy rằng tâm tình phức tạp, ngay cả ý định chửi thề cũng đã có, nhưng biểu tình vẫn điềm tĩnh, cả mặt nở nụ cười vô thương, hắn không nói gì, bởi vì một khi mở miệng nhất định sẽ bại lộ. Thực ra hắn không nói chuyện cũng đã bại lộ rồi, cho nên hắn chỉ có thể cười.

Nhậm Thiên Kình nói: – Có gan dám giả mạo sư huynh ta, cả thiên hạ quả thực không có mấy ai.

Đã đến lúc này, Hồ Tiểu Thiên cũng không cần giả vờ nữa, hắn ha hả cười nói: – Sư huynh ngươi cũng không phải là nhân vật gì to tát, được ta giả mạo ông ta là phúc phần đời trước ông ta tu được.

Nhậm Thiên Kình gật gật đầu nói: – Xem ra đồ nhi ngoan đó của ta trong lòng ngươi cũng có chút địa vị.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Để ta làm rõ, rốt cuộc là các người liên thủ diễn vở kịch này, hay là ngươi một tay làm ra tất cả?

Nhậm Thiên Kình nói: – Không liên quan đến Vũ Đồng, chỉ là ta nghe nói một số chuyện. Giao ra bức đồ kia, ta sẽ tha Vũ Đồng một con đường sống.

Hồ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc há to miệng: – Ta có nghe lầm không? Ngươi lại dùng chính sinh mạng của đồ đệ mình để uy hiếp ta?

Nhậm Thiên Kình mỉm cười nói: – Không sai, giao tấm da đó ra, ta sẽ thả nó!

Hồ Tiểu Thiên không nghe nhầm, Nhậm Thiên Kình lần này nói rất rõ ràng, ông ta nói tấm da kia, chắc là tấm da người thuộc về Kính Đức Hoàng kia, mà việc này, Hồ Tiểu Thiên chỉ cố ý đem tin tiết lộ cho Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, ý của hắn là muốn làm loạn bố cục của Tiết Thắng Cảnh, dụ rắn ra hang, nhưng không ngờ cách ứng phó của Tiết Thắng Cảnh lại là hướng Tần Vũ Đồng hạ thủ. Nhậm Thiên Kình cùng Tiết Thắng Cảnh không thể nghi ngờ chính là cùng trận doanh. Bây giờ xem ra Tiết Thắng Cảnh lúc đó chỉ là ở trước mặt mình ngụy trang, cái gọi là tiên sứ chẳng qua là cách xưng hô dùng để dụ hoặc mình mà thôi, có lẽ tiên sứ gì đó vốn không tồn tại, hoặc là tiên sứ là người khác.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Nhậm Thiên Kình nói:

- Ngươi là tiên sứ?

Nhậm Thiên Kình khóe miệng lộ ra ý cười nhàn nhạt: – Không được sao?

Hồ Tiểu Thiên cũng cười: – Ngươi làm sao biết ta sẽ vì Tần Vũ Đồng mà chọn cúi đầu trước ngươi?

Nhậm Thiên Kình nói: – Bởi vì ta thực sự sẽ giết nó!

- Nàng là đồ đệ của ngươi! Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở ông ta nói, trong lòng vẫn đang hoài nghi, Tần Vũ Đồng có lẽ cũng tham gia vào chuyện này, hổ dữ không ăn thịt con, tình cảm giữa sư đồ cũng như phụ tử, Nhậm Thiên Kình lại làm sao nhẫn tâm đối đãi đệ tử ông ta vừa lòng nhất như vậy.

Nhậm Thiên Kình nói: – So với “Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ” thì đồ đệ tính là cái gì? Ta cũng không chỉ có nó là đệ tử.

- Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ? Hồ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc lặp lại những chữ quen thuộc này, hắn vốn cho rằng bức Quỷ y Phù Ngoan vẽ hình giải phẫu thân thể con người chính là Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ, lời của Nhậm Thiên Kình cảnh tỉnh người trong mộng, hắn lúc này mới hiểu rõ thì ra chân tướng của Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ lại là như vậy.

Nhậm Thiên Kình giương đôi mắt thâm thúy nhìn Hồ Tiểu Thiên nói:

- Xem ra chuyện ngươi không biết còn rất nhiều, ngươi có biết Tần Vũ Đồng không phải là tên thật không nó không, nó họ Chu, phụ thân nó chính là Thừa tướng Đại Khang Chu Duệ Uyên, nói ra đã từng cùng ngươi có hôn ước nữa, ta có phải là có đủ lý do dùng nó để uy hiếp ngươi hay không?

Hồ Tiểu Thiên có cảm giác tinh thần bấn loạn, tất cả đối với hắn mà nói đều có vẻ như không thể tưởng tượng được, nhưng mà Nhậm Thiên Kình chắc sẽ không ở phương diện này lừa mình. Hắn chậm rãi gật gật đầu, sau đó nói với Nhậm Thiên Kình: – Tuy rằng ta rất muốn đem cái thứ “Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ” đó cho ngươi, nhưng ta thực sự không có!

Nhậm Thiên Kình nói: – Bây nói nói không có có phải là đã quá muộn rồi không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi đã lầm hai chuyện rồi, một, ngươi quá tin tưởng Tiết Thắng Cảnh, hai, ngươi đánh giá cao địa vị Tần Vũ Đồng trong lòng ta rồi!

Lời của hắn vừa dứt, đã giống như mãnh hổ xông ra ngoài, sau đó vươn nắm đấm, một quyền hướng về Nhậm Thiên Kình, Thần Ma Diệt Thế Quyền! Hắn nhớ dặn dò của Cơ Phi Hoa, không đến lúc cần thiết thì cố gắng đừng dùng quang kiếm, ngoài quang kiếm hắn còn có nắm đấm, Thần Ma Diệt Thế Quyền của hắn uy lực cũng vô cùng kinh người, vào lúc Hồ Tiểu Thiên phát động công kích, tiếng rống phát ra chấn động thiên địa.

Tiếng rống này là báo tin cho Cơ Phi Hoa.

Trước khi Hồ Tiểu Thiên động thủ, Cơ Phi Hoa đã cảm nhận được bầu không khí không đúng, một ông lão quét rác chậm rãi ngẩng đầu lên, vốn là một đôi mắt ảm đạm vô quang lại bỗng nhiên phóng ra tia sắc bén, gắt gao nhìn thẳng nàng.

Lâm Mộ Thanh lại vào lúc này lui ra ngoài cửa.

Cơ Phi Hoa nhìn ông lão kia, vẻ mặt không có chút sợ hãi, khóe môi hiện lên tia cười trào phúng.

Ông lão kia thấp giọng nói: – Làm phiền tránh ra chút, ta muốn quét rác.

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng nói: – Nếu ta không nhường thì sao?

Ông lão nói: – Vậy thì đi chết đi! Lúc nói chuyện đã ra tay, cây chổi trong tay chỉ về Cơ Phi Hoa, giữa đường cây chổi phân ra bốn phía, lộ ra mũi kiếm sắc bén bên trong, kiếm dài ba thước, cạnh sắc bên ngoài lại chỉ có một tấc, một tấc hàn quang này bay thẳng đến cổ họng Cơ Phi Hoa, truy phong trục điện, nhanh như sao băng.

Cơ Phi Hoa nhìn tia hàn quang kia, mắt cũng không chớp lấy một cái, liền trong một khắc hàn quang đến gần mình, nàng vươn hai ngón tay phải, chuẩn xác kẹp lấy mũi kiếm, hàn quang trong khắc đó tản đi, nương theo tiếng răng rắc, mũi kiếm theo tiếng động mà gãy, ngón tay thon dài của Cơ Phi Hoa không ngờ có thể bẻ gãy mũi kiếm cứng rắn, nàng chợt nhẹ nhàng động, một tia hàn quang thẳng đến phía gáy Lâm Mộ Thanh. Phập! Mũi kiếm gãy đâm vào phần gáy Lâm Mộ Thanh, xuyên qua cổ của y, cắt đứt hầu kết của y, sau đó không dừng lại, mang theo máu tươi phát ra tiếng phóng thẳng ra ngoài Tuệ Kiếm Đường, trực tiếp bắn vào trong đám đệ tử Kiếm Cung bao vây Tuệ Kiếm Đường kia, tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại có ba người mất mạng tại chỗ.

Kiếm ba thước trong tay ông lão gãy một tấc, sự tức giận của lão toàn bộ trút lên cây chổi, gậy trúc của cây chổi nứt ra, lộ ra thanh kiếm giấu trong đó, kiếm như trầm thủy, hào quang thâm trầm, nhưng mũi kiếm lợi hại nhất đã bị bẻ gãy.