Chương 1643.1: Kẻ thức thời (thượng)

Thủ hạ dưới tay Quách Quang Bật rất nhiều, chẳng qua đều là một lũ ô hợp, vừa thấy Chủ soái bị bắt, lại chứng kiến Lưu Hổ Đầu nổi danh dũng mãnh trong quân bọn họ mới lao ra đã bị Hùng Thiên Bá nện một chùy thành thịt nát, cả đám bị dọa cho thất kinh, run như cầy sấy, chớ nói chi tới ý chí chiến đấu.

Tạ Kiên khôn khéo cỡ nào, y đã hiểu ra đầu đuôi ngọn ngành, Hồ Tiểu Thiên thực chất không phải không có cơ hội trốn chạy, người ta là cố ý không trốn, “đói ăn vụng túng làm càn” quyết chí loại bỏ Quách Quang Bật. Bản thân y tuy cảm thấy có điều không thích hợp, tuy nhiên vẫn không nhìn thấu kế sách của người ta, để rồi rơi vào cảnh ngộ bị bọn họ áp chế. Hồ Tiểu Thiên chẳng những sở hữu trí tuệ xuất chúng mà còn can đảm hơn người, có gan mạo hiểm bắt thủ lĩnh giữa vạn quân. Nếu không có sự táo bạo hơn người và bản lĩnh siêu việt thì tuyệt đối không thể làm được.

Hùng Thiên Bá vừa ra tay liền giết chết tươi Lưu Hổ Đầu là một sự chấn động rất lớn đối với Tạ Kiên, y bắt đầu ý thức được ở khoảng cách này, đối phương hoàn toàn có khả năng trừ khử mình. Nhân số chiếm ưu thế cũng chẳng có ý nghĩa gì, Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá nắm giữ lực lượng xoay chuyển Càn Khôn. Mặc dù trong lòng bắt đầu dao động, song Tạ Kiên vẫn cố giả vờ giả vịt ở trước mặt mọi người. Y dõng dạc hô: – Hồ Tiểu Thiên, các ngươi nếu dám đả thương dù chỉ một sợi tóc gáy của Đại soái ta, ta sẽ khiến các ngươi phải hối hận đã sinh ra trên đời này.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, một tay nắm lên Quách Quang Bật, quay đầu ngựa phi nhanh về phương xa. Hùng Thiên Bá theo sát phía sau hộ tống cho hắn.

Thanh âm Hồ Tiểu Thiên vang vọng giữa đất trời: – Tạ Kiên, nếu có một người trong các ngươi dám truy đuổi bọn ta, ta giết chết lão tặc Quách Quang Bật này ngay.

Tất cả mọi người đều dồn ánh mắt vào Tạ Kiên, Quách Quang Bật đã bị Hồ Tiểu Thiên bắt đi, kế tiếp nên hành động thế nào chỉ có thể nghe theo ý kiến của Tạ Kiên. Tạ Kiên than thầm, hành động hôm nay của Hồ Tiểu Thiên rõ ràng là muốn giết Quách Quang Bật, nay đại cục đã định, không ai có thể xoay chuyển. Một khi cha con Quách Quang Bật chết, bọn họ liền rơi vào sự hỗn loạn. Tạ Kiên phái ra một đội kỵ binh nghìn người theo đuôi truy kích, đại quân còn lại đi theo phía sau. Kỳ thật, thâm tâm y hiểu rõ, cho dù có đuổi theo cũng vô ích mà thôi, y hẳn nên suy tính đến bước đường tiếp theo.

Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá đem truy binh theo đuôi bỏ xa. Thực tế, không phải vì bọn họ phi ngựa nhanh, mà bởi đám tướng sĩ dưới trướng Quách Quang Bật kia sau khi chứng kiến sự dũng mãnh của hai người họ đã bị dọa sợ bể mật, không ai dám toàn lực đuổi theo. Chẳng ai chê mạng mình dài, huống chi nếu chẳng may tiếp cận quá, khiến cho Hồ Tiểu Thiên lên cơn phẫn nộ giết chết Quách Quang Bật, khi đó bọn họ không ai đảm đương nổi trách nhiệm.

Tạ Kiên dự liệu không hề sai, Hồ Tiểu Thiên đích xác không muốn giữ lại mạng của Quách Quang Bật. Quách Quang Bật bị Hồ Tiểu Thiên bắt giữ, luôn mồm mắng to. Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Vốn tưởng ngươi cũng được cho là nhân vật xưng bá một phương, ai ngờ lại không có tầm nhìn đến thế.

Hắn nắm lên Quách Quang Bật hung hãng quẳng trên mặt đất. Quách Quang Bật sao chịu nổi sức ném toàn lực của hắn, bị Hồ Tiểu Thiên ném đến tan xương nát thịt, bỏ mình tại chỗ.

Hùng Thiên Bá cũng bị hành động của Hồ Tiểu Thiên dọa cho hoảng sợ, không thể tưởng được Hồ Tiểu Thiên ra tay còn dứt khoát hơn gã.

Không phải Hồ Tiểu Thiên tàn nhẫn, đối với hắn mà nói Quách Quang Bật chỉ là một tiểu nhân vật bị người lợi dụng, vốn hắn cũng không định đối phó Quách Quang Bật quá sớm, tuy nhiên cái chết của Đường Thiết Hán đã thúc đẩy hắn phải ra tay trước. Quách Thiệu Hùng và bộ lạc Hãn Nhĩ Kim liên kết gây ra vụ huyết án này, nguyên nhân chính bởi hòa thượng Bất Ngộ đứng sau lưng giật dây. Mà phía sau Bất Ngộ khẳng định còn có kẻ đầu sỏ.

Bây giờ, những kẻ tham dự vào cái chết của Đường Thiết Hán đã nhận lấy kết cục thích đáng, Quách Thiệu Hùng, Quách Quang Bật, thậm chí hòa thượng Bất Ngộ đều lần lượt bỏ mạng, cuối cùng cũng có thể trả lại công lý cho Đường Thiết Hán và các huynh đệ bị hãm hại. Song, chuyện cho đến nay vẫn chưa tính xong chuyện, Hồ Tiểu Thiên nhất thiết phải truy xét đến tận đáy, quyết tìm cho ra hung thủ đích thực sau màn, buộc hắn phải chịu sự trừng phạt.

Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá phi nước đại một đường, khi hai người chạy lên đến gò đất thì quay đầu nhìn lại, nơi bỏ lại thi thể Quách Quang Bật sáng bừng lên rất nhiều ngọn đuốc, chính là bộ hạ của Quách Quang Bật đuổi tới nơi.

Hồ Tiểu Thiên nói với Hùng Thiên Bá: – Ngươi cảm thấy bọn chúng liệu có dám đuổi theo chúng ta không?

Hùng Thiên Bá trả lời: – Cây đổ bầy khỉ tan, Chủ soái chết rồi, bọn chúng liều mạng thì còn ý nghĩa gì chứ?

Lần này thật sự bị gã đoán trúng, đám thủ hạ của Quách Quang Bật sau khi phát hiện ra thi thể của Chủ soái mình thì không tiếp tục truy đuổi nữa, chưa lâu sau đã thoái lui. Hồ Tiểu Thiên trông về phương hướng nơi đám người rời đi, bụng than thở, xét cho cùng Quách Quang Bật không phải người thành đại sự, từ cảnh tượng trước mắt là nhìn ra được rồi. Trong số đông đảo thủ hạ dưới trướng Quách Quang Bật, không thể nghi ngờ Tạ Kiên là nhân vật khiến hắn rất thưởng thức, hắn cũng từng có ý định thuyết phục Tạ Kiên đầu quân trận doanh của mình, song Tạ Kiên đã tỏ rõ thái độ cự tuyệt. Tối hôm nay, hắn trước hết tiết lộ tin tức cho Tạ Kiên, nói rằng hắn đã quyết tâm giết chết Quách Quang Bật, tin rằng Tạ Kiên khi đã nhìn nhận sự việc không còn nước xoay xở, sẽ nhanh chóng làm ra lựa chọn có lợi cho bản thân.

Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá trên đường trở về Ưng Giản cốc tình cờ gặp phải nhân mã của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim gấp gáp quay trở về đại bản doanh, hai người chọn cách tránh né. Qua lần tổn thất thê thảm và nghiêm trọng này của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, cộng thêm cái chết của cha con Quách Quang Bật, khiến cho sự liên minh giữa bọn họ đã bị cắt đứt, vận mệnh của thảo nguyên An Khang chắc chắn sẽ trải qua một đợt gột rửa lần nữa. Ở điều kiện không còn sự nhúng tay của thế lực Quách Quang Bật, các bộ lạc khác chung tay hợp tác hẳn có đủ thực lực để đối chiến một trận cùng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, hơn nữa sẽ chiếm thế thượng phong.

Hùng Thiên Bá ngóng theo đoàn quân óng ánh một màu vàng rực gấp rút hành quân, thấp giọng nói: – Thiệt muốn lao ra chém giết sảng khoái một phen.

Hồ Tiểu Thiên nhìn nhìn tiểu tử ngốc này, chợt phát hiện chỉ trong một đêm gã giống như được thay da đổi thịt, đôi tròng mắt lập lòe tinh quang, cả người tràn đầy lòng tin và khí phách mạnh mẽ. Hồ Tiểu Thiên biết đây là do Hùng Thiên Bá chiếm được nội lực của Lý Vân Thông và Bất Ngộ, duy có một vấn đề khiến Hồ Tiểu Thiên cảm thấy nghi hoặc. Ngay cả chính mình nắm giữ nửa phần trên của Hư Không đại pháp, cũng không thể hấp thụ tất cả nội lực cho bản thân sử dùng, Hùng Thiên Bá lại làm sao có thể?