Chương 1479: Nửa đêm đột nhập khuê phòng (hạ)

Hồ Tiểu Thiên khen: – Quân tỷ quả nhiên thông minh sắc sảo, ở trước mặt tỷ, ta luôn có cảm giác thua kém. Lần này tiểu đệ đến đây đích xác là vì chuyện của Thần Nông xã. Cha con Liễu Trường Sinh đều là người thành thật, lại có ân với ta, kính xin Quân tỷ ra mặt giải cứu.

Tiết Linh Quân cười lạnh một tiếng, nói: – Ngươi muốn hại chết ta thì có!

Nàng dừng lại một lát, đoạn nói: – Vụ án Viên Giang hành thích Hoàng thượng liên lụy trên phạm vi rất rộng. Cha con Liễu Trường Sinh có quan hệ với một trong những tên thích khách đó. Người nào người nấy tránh còn không kịp, ngươi lại muốn ta đón gió mà lên, phải chăng không quan tâm đến khả năng ta sẽ bị dính líu vào? Rốt cuộc là ngươi cầu ta hỗ trợ hay là muốn hại ta hả?

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền nói: – Nếu không phải thúc thủ vô sách, tiểu đệ sẽ không đến làm phiền Quân tỷ xuất mã.

Đôi mày thanh tú của Tiết Linh Quân hơi nhãn lại, mắt đẹp lập lòe tia sáng: – Ngươi và Nhị hoàng huynh của ta là anh em kết nghĩa mà, sao ngươi không đi tìm huynh ấy đi mà chạy tới đây tìm ta…

Nàng hơi khựng lại, sau đó nói: – Ngươi đã tìm đến chỗ huynh ấy rồi phải không? Là huynh ấy bảo ngươi đến tìm ta hả?

Hồ Tiểu Thiên khen thầm Tiết Linh Quân quả thật tu luyện thành tinh rồi, mới cân nhắc một hồi liền đoán được mấu chốt vấn đề. Nói đến chính sự Hồ Tiểu Thiên không dám trêu đùa, nghiêm mặt nói: – Trừ khi có Tưởng thái hậu ra mặt, bằng không chuyện này sẽ rất khó giải quyết.

Tiết Linh Quân thở dài: – Ngươi không nắm rõ được tình hình của Đại Ung rồi, từ sau vụ ám sát xảy ra, người bị liên lụy bỏ tù đã lên đến hơn ba trăm, mà hơn nửa số đó đều là vô tội. Ngươi tưởng Hoàng thượng không biết sao? Thâm tâm hắn rành mạch hết đấy, chẳng qua muốn lợi dụng cơ hội này mà thôi. Có ai ngu ngốc đến mức chọn ngay lúc này để rước lấy họa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý của cô là Tiết Đạo Hồng muốn mượn bố cục này, lợi dụng những kẻ này để gậy ông đập lưng ông!

Tiết Linh Quân nói: – Chưa chắc là chủ ý của hắn, nhưng nhất định có can hệ đến hắn.

Hồ Tiểu Thiên có nghe được đôi chút về thế cục hiện tại của Đại Ung, cũng biết hoàn cảnh của các thành viên trong Hoàng tộc như Tiết Thắng Cảnh, Tiết Linh Quân thời gian qua đều không mấy tốt. Từ giọng điệu của Tiết Linh Quân, có vẻ như nàng không đổ hết mọi trách nhiệm lên người Tiết Đạo Hồng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ, trước khi tiểu đệ đến đây cũng biết là làm khó tỷ, nếu Quân tỷ thực sự không tiện ra mặt, vậy ta sẽ không miễn cưỡng nữa.

Tiết Linh Quân lạnh lùng nhìn hắn nói: – Ngươi cho rằng ta cố ý qua loa tắc trách với ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu đệ tuyệt đối không có ý đó.

Tiết Linh Quân mân mê môi anh đào, sau đó tủm tỉm cười: – Tiểu tử thối, người ta nói không giúp ngươi hồi nào đâu?

Hồ Tiểu Thiên vốn đã chuẩn bị cáo từ. Nghe nàng nói vậy lại dừng bước, cố tình đẩy đưa: – Ta vẫn là không nên khiến Quân tỷ khó xử.

Tiết Linh Quân thầm mắng thằng nhãi này giả dối, thực chất là đang giở trò lạt mềm buộc chặt, trong lòng còn ước chi mình ra mặt giúp hắn nữa kìa, còn cố làm màu. Đột nhiên cảm thấy hận đến ngứa ngáy hàm răng, giơ chân lên đá cho Hồ Tiểu Thiên một cước: – Giả vờ giả vịt cái gì? Tâm địa gian xảo của ngươi tưởng ta không biết hả?

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, ánh mắt dừng trên mảnh váy dài bị đốt thủng một lỗ, đằng sau cái lỗ đó thấp thoáng bóng dáng đôi chân ngọc ngà, trong suốt, dài thườn thượt của nàng.

Tiết Linh Quân nhạy bén bắt được ánh mắt của hắn, nũng nịu hỏi: – Ngươi nhìn cái gì đó?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Có hơi đói bụng. Quân tỷ nổi danh xinh đẹp tuyệt trần, ta thiệt muốn nghiệm chứng xem.

Tiết Linh Quân day day môi anh đào, vẻ mặt nửa thẹn thùng, nửa quyến rũ: – Ngươi muốn ăn ta sao? Người ta sợ…

Miệng thì nói sợ nhưng lại chủ động ghé sát vào người Hồ Tiểu Thiên, làm như sợ hãi, khẩn trương, rồi lại thẹn thùng, e ấp. Bộ ngực theo từng hơi thở phập phồng dồn dập, càng phát ra tư thái hấp dẫn đến cực điểm.

Hồ Tiểu Thiên trông thấy bộ dáng này của Tiết Linh Quân, suýt nữa là phun trào máu mũi nhưng thằng nhãi này vẫn phân rõ nặng nhẹ. Tiết Linh Quân sẽ không đơn giản như vậy, ở cùng với loại nữ nhân này chẳng khác gì đùa với lửa, hơi chút sơ sẩy là bị dẫn lửa thiêu thân ngay. Hồ Tiểu Thiên cũng không tin tưởng nàng sẽ thật tình, thành ý trợ giúp mình.

Quả nhiên Tiết Linh Quân tiếp theo liền đưa ra một yêu cầu: – Ta giúp ngươi cứu ra cha con Liễu Trường Sinh, ngươi chuẩn bị cảm tạ ta thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy Quân tỷ muốn ta tạ ơn tỷ thế nào? Tiền vàng hay quyền lực tỷ đều không thiếu, chi bằng, ta lấy thân báo đáp nhé?

Thời khắc Tiết Linh Quân thấy Hồ Tiểu Thiên chủ động áp sát tới thì lại bật cười khanh khách, giơ ra ngón trỏ chống trên ngực Hồ Tiểu Thiên, ngăn hắn tiếp tục xáp đến. Giống như Hồ Tiểu Thiên vậy, nàng cũng hiểu rất rõ, Hồ Tiểu Thiên phong lưu thành tính, nhưng người tài giỏi như thế sẽ không dễ dàng động tình. Lời nói của tiểu tử này không có xíu gì đáng tin, hôm nay lại còn lấy lòng mình, đơn giản là muốn nhờ vả mình mà thôi, chờ mình giúp hắn xong rồi, nói không chừng hắn sẽ lập tức trở mặt. Giúp hắn làm việc, còn đem thân thể mạo hiểm tặng cho hắn, chẳng phải là mình bị thiệt thòi lớn rồi sao. Xem bộ dạng đắm đuối của thằng nhãi này, không loại trừ khả năng hắn muốn gặp dịp thì chơi. Dám coi bổn cung là nữ tử phong trần ai cũng làm chồng được sao?

Tiết Linh Quân nói: – Ngươi ấy à! Ta không yên bụng nhận lấy đâu!

Ngón tay thon thả của nàng nhẹ nhàng chấm một cái lên ngực của Hồ Tiểu Thiên, đưa ra đề nghị: – Hay là ngươi giúp ta giết một người nhé?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười hỏi: – Ai vậy? Ai mà xui xẻo bị Quân tỷ nhớ thương thế?

Sự việc quả nhiên không dễ dàng như trong tưởng tượng, Tiết Linh Quân mới không tùy tiện đồng ý giúp hắn làm việc.

Tiết Linh Quân nói: – Giản Dung Tâm!

Hồ Tiểu Thiên nghe đến tên của Giản Dung Tâm nội tâm bất giác chấn động, bất kể thế nào hắn đều không ngờ tới Tiết Linh Quân muốn mình đi giết người này. Giản Dung Tâm chính là thê tử của Lý Trầm Chu, một tài nữ của Đại Ung, rốt cuộc Tiết Linh Quân có thù hận gì với nàng ấy? Chẳng lẽ là muốn giết chết Giản Dung Tâm nhằm đả kích Lý Trầm Chu sao? Nhưng nếu đã là vậy, vì sao không trực tiếp ra tay với Lý Trầm Chu? Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ đến lời đồn đại trước đây từng nghe được, đồn rằng thời trưởng Công chúa Tiết Linh Quân còn vân anh chưa gả, hoàng thất Đại Ung từng đưa ra lời đề thân đến Lý Trầm Chu, nhưng lại bị Lý Trầm Chu khước từ. Hay là chính bởi chuyện này mà Tiết Linh Quân vì yêu sinh hận Lý Trầm Chu? Tiến tới nảy sinh ý niệm giết chết Giản Dung Tâm trong đầu?

Đáy lòng Hồ Tiểu Thiên đột nhiên sinh ra một cảm giác chua chát, hóa ra người đàn ông trong tim Tiết Linh Quân vẫn luôn là Lý Trầm Chu! Tuy nhiên, Hồ Tiểu Thiên che giấu vô cùng tốt, không hề bộc lộ ra cảm xúc chân chính trong nội tâm, đè giọng nói: – Quân tỷ muốn dựa vào cách thức này đả kích Lý Trầm Chu ư?

Tiết Linh Quân gật đầu nói: – Lý Trầm Chu từng bước bức bách Hoàng tộc chúng ta, nếu còn mặc y tiếp tục như vậy, không gian sinh tồn của Hoàng tộc chúng ta chỉ sợ sẽ bị bức ép đến đường cùng, chỉ có cho y một bài học, y mới biết khó mà lui.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tỷ không lo cách làm này ngược lại sẽ khiến y tức giận? Ta nghe nói hai người họ phu thê tình thâm, nếu Giản Dung Tâm thật sự chết rồi, sợ rằng Lý Trầm Chu sẽ làm ra nhiều chuyện càng điên cuồng.

Tiết Linh Quân nhếch lên một nụ cười lạnh, nói: – Làm sao ngươi biết y sẽ không vì vậy mà trầm luân, vạn kiếp bất phục?

Đáy lòng Hồ Tiểu Thiên cảm giác rét lạnh, Tiết Linh Quân ở trước mắt hắn đây không còn chút hấp dẫn nào nữa, nữ nhân này máu lạnh và tàn độc tuyệt không dưới Thất Thất, cùng nàng hợp tác nhất định phải cẩn thận gấp đôi. Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta không có bao nhiêu hiểu biết về Giản Dung Tâm, chuyện này ta sẽ sắp xếp, song cô cần phải tạo cho ta một số điều kiện tiện lợi.

Tiết Linh Quân dịu dàng nói: – Làm xong việc này, ta sẽ báo đáp ngươi thật tốt.

Mặc kệ nàng ta bày ra vẻ phong tình vạn chủng cỡ nào, ở trong mắt Hồ Tiểu Thiên vẻ kiều mị đó chẳng qua là làm bộ làm tịch.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có một chuyện ta cảm thấy lạ, vì sao thành viên Hoàng tộc các người không liên kết lại với nhau để đối phó với khốn cảnh trước mắt?

Đây đúng là vấn đề mà hắn nghĩ mãi không ra giải đáp. Từ sự kiện kia ở Bột Hải quốc có thể thấy, Tiết Đạo Hồng đã quyết tâm loại trừ Yến vương Tiết Thắng Cảnh và trưởng công chúa Tiết Linh Quân, theo lý thì bọn họ nên cùng chung mối thù mới đúng, nhưng hai người họ lại rất hiếm khi liên thủ với nhau, rốt cuộc là bọn họ lén lút, bí mật liên hợp với nhau, hay là giữa bọn họ có khúc mắc, nên không chịu liên kết?

Tiết Linh Quân nói: – Lý Trầm Chu đâu có ngu, huynh muội chúng ta mà liên kết với nhau thì có khác gì vạch áo cho người xem lưng.

Hồ Tiểu Thiên lại không tin đáp án sẽ đơn giản như vậy, xem ra hai huynh muội này cũng không đồng lòng, bằng không Tiết Thắng Cảnh cũng không bảo mình sang đây cầu Tiết Linh Quân trợ giúp. Hắn thấp giọng nói: – Chuyện tình của cha con Liễu Trường Sinh phải kính nhờ Quân tỷ rồi.

Tiết Linh Quân nói: – Một mạng đổi hai mạng, chỉ cần ngươi xử lý ổn thỏa chuyện kia, ta sẽ thực hiện hứa hẹn. Cuộc làm ăn này hời cho ngươi lắm đấy!