Chương 1626.2: Thất lễ (thượng).

Duy Tát dịu dàng hỏi: – Tảm tiên sinh sao không uống tiếp?

Tảm Bất Lưu lẩm bẩm lầm bầm: – Uống… uống…

Ánh mắt trở nên mơ màng, trong đầu mờ mịt, rỗng tuếch.

Hồ Tiểu Thiên truyền âm nhập mật nói: – Nàng thử hỏi xem rốt cuộc quan hệ của ông ta và Tiết Thắng Cảnh là như thế nào?

Duy Tát gật đầu, khẽ cất tiếng hỏi:

- Tiên sinh và Yến vương Tiết Thắng Cảnh có quan hệ ra sao?

Tảm Bất Lưu nói: – Chúng ta hợp tác nhiều năm rồi, cho tới bây giờ, ta ở ngoài sáng còn y nấp trong tối, y xử lý chuyện triều đình giúp ta, còn ta phụ trách giải quyết những việc mà y không tiện ra mặt.

Hồ Tiểu Thiên nhoẻn miệng cười, từ câu trả lời của Tảm Bất Lưu hắn có thể kết luận ông ta đã bị Duy Tát khống chế ý thức hoàn toàn rồi, tất cả những lời nói bây giờ không còn phụ thuộc đại não điều hành nữa.

Duy Tát quay sang cười với Hồ Tiểu Thiên, bởi vì ý chí của Tảm Bất Lưu khá mạnh, tốt nhất vẫn nên do nàng tự mình khống chế đặt câu hỏi. Nàng y theo lời Hồ Tiểu Thiên lại hỏi:

- Lần này tiên sinh đến nơi này để làm gì?

Tảm Bất Lưu trả lời: – Phụng mệnh lệnh của Vương gia đến Vực Lam quốc giải quyết một sự việc thay ngài ấy.

- Hiện giờ Vương gia đang ở đâu?

- Không biết. Xưa nay Vương gia hành sự luôn thận trọng, ta chỉ biết ngài ấy đã rời khỏi Ung Đô, còn cụ thể đi nơi nào thì ta không rõ.

- Mã đội của Đường Thiết Hán rốt cuộc là bị kẻ nào cướp giết?

Tảm Bất Lưu lắc đầu:

- Không biết.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhíu mày, xem ra Tảm Bất Lưu thật sự không biết gì về sự việc này rồi, mục đích của ông ta hẳn là đến Vực Lam quốc, chỉ vừa đúng dịp ngang qua đây thôi.

Duy Tát nói: – Tiên sinh đến Vực Lam quốc để làm gì?

Tảm Bất Lưu nói: – Vương gia lệnh ta đi tìm một người.

- Là ai?

Tảm Bất Lưu đáp: – Hoắc Tiểu Như!

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động kịch liệt, không ngờ Hoắc Tiểu Như đã đi Vực Lam quốc, này coi như là một thu hoạch ngoài dự liệu. Hắn đã biết Tiết Thắng Cảnh và Hoắc Tiểu Như thực chất là cha con, song khi mình ở Bột Hải quốc Hoắc Tiểu Như vẫn khư khư trốn tránh không chịu gặp mình, không hiểu là bởi duyên cớ gì?

Duy Tát hỏi tiếp: – Tìm nàng ta để làm gì?

Tảm Bất Lưu lắc đầu nói: – Ta cũng không biết. Vương gia chỉ đưa cho ta một vật, bảo rằng chỉ cần ta đưa nó cho nàng ta xem, nàng ta sẽ hiểu ra ngay.

- Vật kia ở đâu?

Tảm Bất Lưu lấy ra một miếng ngọc bài, từ bề ngoài mà xem thì không thấy ngọc bài này có gì đặc thù, tuy nhiên nếu để ý kỹ sẽ phát hiện bên trên có khắc văn tự chằng chịt. Loại văn tự này Hồ Tiểu Thiên không nhận ra, Duy Tát tinh thông ngôn ngữ đa tộc, vậy nhưng nàng nhìn qua cũng không hiểu, chỉ đành quay sang lắc đầu với Hồ Tiểu Thiên, ra hiệu bản thân cũng không nhận biết loại văn tự khắc bên trên.

Hồ Tiểu Thiên ghé gần quan sát kỹ hơn, cảm giác loại văn tự này hơi hơi tương tự với chữ trên chuôi quang kiếm, chẳng lẽ Tiết Thắng Cảnh và Hoắc Tiểu Như dùng loại văn tự này trao đổi với nhau. Nếu thật là vậy, phải chăng Hoắc Tiểu Như cũng đã biết được không ít chân tướng, khó trách nàng trốn tránh mình.

Tảm Bất Lưu hơi hơi nhíu mày, hiển nhiên đang cố sức đối kháng cùng ngoại lực. Người bị Nhiếp hồn thuật khống chế tâm thần sẽ như rơi vào giấc mộng, Tảm Bất Lưu đầu óc khôn khéo, ý chí lực mạnh mẽ phi thường, nếu không phải Duy Tát đã tu luyện Nhiếp hồn thuật đến cảnh giới nhất định, sẽ rất khó khống chế được ông ta, tựa như lúc này đây, ông ta đang trong tiềm thức chống cự.

Nếu Duy Tát kiên trì khống chế vẫn có thể duy trì được thêm một thời gian ngắn, có điều kéo dài quá lâu sợ rằng sẽ bị thằng cha này phát hiện, vả lại những gì cần hỏi cơ bản đều đã hỏi xong, không nhất thiết tiếp tục khống chế ông ta nữa. Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Duy Tát lại cầm lên bình đồng.

Hồ Tiểu Thiên cố ý vỗ lên cánh tay của Tảm Bất Lưu một cái, mỉm cười gọi: – Tảm huynh? Tảm huynh?

Tảm Bất Lưu như từ trong mộng bừng tỉnh, ánh mắt vẫn dán chặt lên người Duy Tát, Duy Tát xấu hổ cúi đầu, bấy giờ Tảm Bất Lưu mới nhận ra mình thất lễ, lúng túng ho khan vài tiếng, đang định giải thích.

Hồ Tiểu Thiên nói với Tảm Bất Lưu: – Duy Tát là thị thiếp của ta, ta chưa bao giờ coi nàng như tôi tớ.

Mặt già của Tảm Bất Lưu xấu hổ đến đỏ bừng, người ta nói vậy rõ ràng là đang tỏ rõ sự bất mãn, cũng khó trách, có ai bị kẻ khác lom lom nhìn người đàn bà của mình mà không tức giận đâu. Tảm Bất Lưu cuống quýt chống chế: – Được mỹ nhân rúng động lòng người như vị cô nương đây, Hồ công tử quả có phúc khí, có phúc khí.

Bị Hồ Tiểu Thiên chen vào một câu liền khiến thằng cha này cho rằng bản thân thất thố, cơ bản không nghĩ đến mới rồi mình bị người ta mê hồn.

Hồ Tiểu Thiên không cho ông ta sắc mặt tốt, đứng lên nói: – Ăn uống no say rồi, chúng ta nên cáo từ thôi.

Tảm Bất Lưu rối rít giữ lại, song Hồ Tiểu Thiên đã nghênh ngang rời đi. Dõi theo bóng lưng đoàn người của Hồ Tiểu Thiên, Tảm Bất Lưu than thở trong lòng, hôm nay mình quá sơ suất rồi, cả đời gặp qua vô số mỹ nhân, chưa lần nào thất lễ như lần này.

Sau khi nhóm người Hồ Tiểu Thiên rời khỏi trại của Tảm Bất Lưu, lại đi tiếp đến chợ Quy Khư hội hợp cùng đám Lương Anh Hào, trong quãng thời gian bọn họ rời đi, Lương Anh Hào và Hùng Thiên Bá tiếp tục nán lại ở chợ hỏi thăm tin tức, mong rằng có phát hiện mới.

Vừa đến địa điểm hội hợp, đã thấy Lương Anh Hào hớn hở chạy tới đón chào. Hồ Tiểu Thiên đánh cho y một ánh mắt, Lương Anh Hào biết ý, không trực tiếp nói ra ngay trước mặt Đường Khinh Tuyền, chỉ đi theo bên cạnh Hồ Tiểu Thiên rồi mới hạ giọng báo: – Có mấy kẻ thuộc tộc Đảng Ấp bộ dạng khả nghi, chúng vẫn luôn âm thầm theo dõi chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt: – Có chuyện này sao?

Lương Anh Hào gật đầu nói: – Thuộc hạ đã lệnh cho các huynh đệ tạm thời đừng hành động thiếu suy nghĩ, lại cố tình đi loanh quanh chợ hỏi thăm, phát hiện bọn chúng vẫn một mực theo đuôi, rõ ràng mục đích là nhắm vào chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Bọn chúng hiện đang ở nơi nào?

Lương Anh Hào trả lời: – Còn đang ở quanh đây, mấy người bọn chúng luân phiên theo dõi chúng ta. Thuộc hạ đã bảo Hùng hài tử tạm thời tách ra, lặng lẽ theo dõi bọn chúng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Lương Anh Hào làm việc tỉ mỉ, hắn rất yên tâm. Hùng Thiên Bá cũng là tinh tế trong sự thô kệch, là một tiểu tử cẩn trọng, trên những việc quan trọng tuyệt không hồ đồ. Lương Anh Hào áp dụng kế sách lấy tĩnh chế động, đồng thời cho Hùng hài tử lén lút làm chim sẻ núp sau trong khi bọ ngựa bắt ve, biện pháp ứng đối như vậy hoàn toàn chính xác.

Hồ Tiểu Thiên ngẫm nghĩ giây lát, sau đó bảo Lương Anh Hào khoan hãy thông báo tin tức này cho mọi người, bọn họ tiếp tục rảo quanh khu chợ, công khai thu mua những con ngựa mang dấu ấn của Đường thị. Đã có người theo dõi, chứng tỏ bọn họ đã lưu ý đến mình, chờ khi mình không tra ra được đầu mối, bọn chúng nhất định sẽ tung ra những lời đồn đại nhằm gây ảnh hưởng. Mình cứ như vậy chờ kẻ thù chủ động dâng tới cửa cũng coi như là một phương pháp tốt.

Hồ Tiểu Thiên ra tay xa xỉ, mặc sức thu mua khắp nơi trên chợ dĩ nhiên đưa tới sự chú ý của không ít người, Hồ Tiểu Thiên lại đồng thời phái người đi điều tra động tĩnh phía Tảm Bất Lưu. Tảm Bất Lưu ngay sau khi bọn họ rời đi liền nhổ trại dẫn người mà đi.