Chương 1258.1: Thanh Huyền quan (hạ).

Cơ Phi Hoa là người không khéo bảy tỏ tình cảm, cũng không có cự tuyệt ý tốt của Hồ Tiểu Thiên, y đem kiếm quang giấu kĩ, gật gật đầu, thấp giọng nói: – Đệ cũng bảo trọng!

Y đội lên chiếc mặt nạ màu bạc.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thân ảnh của Cơ Phi Hoa tan biến trong bóng đêm, lúc này mới lấy ra một chiếc khăn bịt mặt màu đen, cái này gọi là hai tầng bảo hiểm, Cơ Phi Hoa nói không sai, hắn vẫn còn muốn trở về Thiên Hương quốc để làm phò mã, thân phận không thể để bại lộ, cho nên chẳng những phải thay hình đổi dạng, biến hóa dung mạo, mà phải thêm một chiếc khăn che mặt lên nữa sẽ có sức bảo vệ tuyệt đối không thể sai sót, nhầm lẫn.

Bóng đêm là sụ bảo vệ của thiên nhiên, có rất nhiều chuyện chỉ có thể tiến hành lặng lẽ trong bóng đêm mà thôi.

Trong bóng đêm, một chiếc xe ngựa chạy vào Dư Khánh Bảo trang, phu xe ngựa quen đường cũ, đi thẳng vào nội uyển. Sớm đã có một người đứng đợi ở trong sân rồi. Từ Mộ Bạch một thân áo trắng đứng trong bóng đêm lại càng dễ làm người khác chú ý, khi người trong xe bước ra, gã cung kính nói: – Mộ Bạch tham kiến nghĩa phụ!

Hóa ra người trong xe chính là Hồ Bất Vi.

Hồ Bất Vi chậm rãi gật đầu, không nói gì, hướng về phía đèn sáng trong sảnh khách mà bước tới, hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên ông ta tới nơi này.

Tù Mộ Bạch đi theo cước bộ của Hồ Bất Vi, thấp giọng nói: – Tiêu tiên sinh đã tới rồi!

Hồ Bất Vi ừ một tiếng. Đi đến trước cửa phòng bỗng dừng lại một chút và nói: – Ngươi ở bên ngoài chờ.

Từ Mộ Bạch ôm quyền, ngừng bước.

Hồ Bất Vi đi vào phòng khách, phía đông của phòng khách đặt ghế thái sư, trên đó có một vị nam tử trẻ tuổi đang ngồi. Mang trên mặt nụ cười thản nhiên, gã nghe được âm thanh cước bộ của Hồ Bất Vi, lỗ tai hơi giật, gương mặt nghiêng nhìn về phía mà Hồ Bất Vi đi tới, nhưng hai mắt lại ảm đạm vô quang như cũ. Gã chính là người hộ tống Hồ Bất vi thoát ra khỏi Đại Khang- Tiêu Thiên Mục.

- Nghĩa phụ đã tới? Trong lời nói của Tiêu Thiên Mục lộ ra vẻ cung kính.

Hồ Bất Vi gật đầu, đi vào ngồi xuống bên cạnh Tiêu Thiên Mục, vươn tay ra, nắm lấy bàn tay của Tiêu Thiên Mục và vỗ nhẹ ở mu bàn tay, chẳng khác gì là đang chào hỏi với gã, hạ giọng nói: – Tới lâu chưa?

Tiêu Thiên Mục nói: – Con tới đây từ buổi chiều, vừa rồi cùng với Mộ Bạch tán gẫu một chút.

- Tán gẫu cái gì?

- Chuyện của Hồ Tiểu Thiên!

Khóe môi của Hồ Bất Vi lộ ra nụ cười, cho dù Tiêu Thiên Mục không nói ra thì ông ta cũng sớm đoán ra được.

Tiêu Thiên Mục nói: – Xóa tên Hồ Tiểu Thiên là ý của Thái hậu sao?

Hồ Bất Vi nói: – Ngươi nghi ngờ ta sao?

Tiêu Thiên Mục cúi đầu xuống nói: – Con không dám!

Hồ Bất Vi đứng dậy, đi chậm rãi vài bước và nói: – Tuyên bố khắp thiên hạ lệnh triệu tập kén chọn phò mã, đưa tới hơn một vạn người, tuyển chọn một người duy nhất làm phò mã, cho dù là kế hay, nhưng đáng tiếc Thái hậu đã đi guốc trong bụng ngươi, gia tăng việc sàng lọc, rút ngắn lại quá trình tuyển chọn chính là sách lược đối phó của bà ta.

Tiêu Thiên Mục nói: – Là con đã đánh giá quá thấp suy nghĩ của Thái hậu.

Hồ Bất Vi cười nói: – Ngươi cũng là người có ý tốt, kế hoạch này cũng tốt lắm, chỉ có điều chưa đủ hoàn thiện, cho dù là hiện tại chưa nói tới thất bại, cuối cùng những nhân tuyển còn lại chính là tinh hoa nhất, bây giờ xem ra hành động tung tin một cách rộng rãi này lại dẫn tới nhiều người như vậy, thật là vẽ rắn thêm chân rồi.

Tiêu Thiên Mục nói:

- Đúng là con suy nghĩ chưa chu đáo, lúc ấy thầm nghĩ sẽ tạo ra náo nhiệt lớn hơn nữa, làm cho nó có sức ảnh hưởng to lớn.

Hồ Bất Vi nói: – Nếu những người này không may gặp chuyện, dời tất cả mũi nhọn đều hướng về phía Đại Khang. Như vậy chắc chắn Đại Khang sẽ lâm vào tình cảnh bị các nước hợp nhau tấn công, Thiên Mục, kế hoạch của ngươi tốt lắm, chỉ tiếc rằng Thái hậu dù sao cũng là nữ nhân, tầm mắt của bà ta có chút vấn đề, do dự lưỡng lự. Lo lắng chuyện này sẽ thành môn thất hỏa, ương cập trì ngư (cửa thành bị cháy, tai hoạ lây cả cá), lo sợ Thiên Hương quốc cũng bị dính líu vào.

Tiêu Thiên Mục nói: – Nghĩa phụ, người có định bỏ dở kế hoạch này sao?

Hồ Bất Vi lắc đầu nói: – Tại sao phải bỏ dở? Cho dù tất cả bọn họ đều chết ở Thiên Hương quốc, thì cũng không có ai đem sự hoài nghi đó úp lên đầu chúng ta, tất cả trách nhiệm đều rơi lên đầu của Đại Khang.

Tiêu Thiên Mục nói: – Con vẫn còn có chỗ chưa hiểu, vì sao phải xóa tên của Hồ Tiểu Thiên đi?

Hồ Bất Vi nói: – Đem tên của hắn xóa đi là hợp tình hợp lý, hắn và Vĩnh Dương công chúa từng có hôn ước, nếu như Thiên Hương quốc đưa hắn về làm phò mã thì chẳng phải là công khai tuyên bố đối đầu cùng với Đại Khang hay sao? Thái hậu thân là Hoàng thất Đại Khang, trong chuyện này không thể không đắn đo.

Ông ta dừng lại một chút rồi nói tiếp: – Việc này ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều.

Tiêu Thiên Mục gật gật đầu, gã thấp giọng nói: – Mộ Bạch đã đi kiểm tra, chính xác là lão gia đang bị Cái Bang khống chế, Thượng Quan Thiên Hỏa đề xuất muốn gặp lão thái thái.

Hồ Bất Vi hừ lạnh một tiếng: – Thượng Quan Thiên Hỏa chính là tên tiểu nhân bỉ ổi, là ai đã nâng đỡ nó lên làm chức bang chủ? Là ai đã giúp nó vượt qua nguy cơ, hiện giờ nó đã ngồi yên vị trên vị trí bang chủ thì lập tức muốn nói điều kiện, còn không phải là muốn lấy đi chút ít quyền lợi từ Từ gia sao?

Tiêu thiên Mục nói:

- Có khi nào lão gia đem nội tình Từ gia tiết lộ cho nó không?

Hồ Bất Vi lắc đầu nói: – Lão ta thì biết cái gì? Mấy năm nay ông ta căn bản là không có về Từ gia.

Ông ta thong thả đi vài bước và nói: – Chuyện của cái bang chúng ta không tiện ra mặt, để cho Mộ Bạch mang tin tức này tiết lộ cho Hồ Tiểu Thiên biết, để hắn ra mặt là tốt nhất.

Tiêu Thiên Mục nói: – Ý của người là cứu lão gia ra?

Hồ Bất Vi đến bên cạnh gã, từ từ ngồi xuống và hạ giọng nói: – Đối với người không chịu nghe lời thì chỉ có một biện pháp.

Cơ thịt ở khóe môi Tiêu Thiên Mục khẽ nhãn lại: – Ý của người là…

Hồ Bất Vi nhíu nhíu mày: – Thượng Quan Thiên Hỏa nhất định phải chết, chỉ có điều Cái Bang thế lực quá lớn, món nợ này ta cũng không muốn bọn chúng tính trên đầu của Từ gia.

- Con đã hiểu!

Hồ Tiểu Thiên dọc theo đường núi hiểm trở nhặt bậc mà lên, tuy rằng khinh công của hắn trác tuyệt nhưng lúc này cũng đi từng bước vô cùng cẩn thận, hai bên tai gió núi thổi vù vù, thật cẩn thận đi trên Tam Xích Lương, cái được gọi là Tam Xích Lương thật ra cũng chỉ là cái xà đá được bắc trên hai vách núi, dài chừng năm trượng, bề rộng chừng ba thước, tuy nhiên ba thước là chỗ rộng nhất, còn lại phần lớn bề rộng ngay cả một thước cũng không đến.

Hồ Tiểu Thiên quan sát tình hình xung quanh một chút, xung quanh là một mảng tối đen thỉnh thoảng truyền đến tiếng thu trùng minh hưởng, còn lại cũng chỉ có gió núi.