Chương 1306.2: Biểu huynh đệ (thượng).

Từ Mộ Bạch khẽ mỉm cười, cảm giác thấy những lời này của Hồ Tiểu Thiên có hàm nghĩa khác.

Hồ Tiểu Thiên đáp ứng lời mời của Từ Mộ Bạch, sau đó trở lại trên thuyền, nhìn thấy mọi người tất cả đều bận rộn vận chuyển đồ vật này nọ lên thuyền, dựa theo tiến triển trước mắt, giữa trưa có thể hoàn thành toàn bộ tiếp tế tiếp viện.

Triệu Võ Thịnh hướng Hồ Tiểu Thiên hồi báo tình hình tiến triển, Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Không vội, vừa mới nhận lại một nhà thân thích, giữa trưa chúng ta đi Động Tiêu Tiền uống rượu.

Triệu Võ Thịnh đối với việc này đã có hiểu biết, cười cười nói:

- Toàn bộ cũng phải đi sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Lưu hai mươi huynh đệ ở trên thuyền coi sóc, Hạ Trường Minh cũng không cần đi, những người còn lại tất cả đều theo ta qua đó uống rượu.

Triệu Võ Thịnh trêu ghẹo nói: – Phải trả tiền rượu sao? Nhiều người như vậy chỉ sợ đem thuyền đi cầm cũng không đủ.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, vỗ vỗ bả vai Triệu Võ Thịnh nói: – Dám tìm ta đòi tiền, chẳng lẽ không sợ ta lục thân không nhận?

Hồ Tiểu Thiên đi vào trong khoang thuyền thay thuốc cho Tiểu Nhu, thuận tiện kiểm tra một chút thương thế của nàng, Tiểu Nhu lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo lẳng lặng ngồi ở trên giường không nói được một lời, hai tròng mắt mơ hồ phát ra lệ quang.

Hồ Tiểu Thiên cũng biết nàng trải qua chuyện này nội tâm tất nhiên sẽ bị tổn thương nặng nề, trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ không thể khôi phục lại, sau khi hắn vì Tiểu Nhu một lần nữa băng bó kỹ, mỉm cười nói: – Không ngại, cái tay này của cô hẳn là có thể khôi phục như lúc ban đầu, kim sang dược ta cho cô dùng chính là Thần Nông xã đặc chế đấy, về sau vết sẹo cũng sẽ không rõ ràng.

Hạ Trường Minh ở một bên nghe trong lòng cũng cảm thấy rất vui mừng, Tiểu Nhu cắn cắn môi anh đào, quay mặt đi, bả vai khẽ run lên, quay thân, tiếng khóc lóc nhẹ nhàng truyền ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô cũng không cần sợ hãi, ta và bọn họ đã bàn xong rồi, về sau Động Tiêu Tiền sẽ không tìm cô gây chuyện nữa.

Tiểu Nhu khóc thút thít nói: – Đa tạ ông chủ Hồ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô không cần cảm tạ ta, kỳ thật cô gặp chuyện này tất cả đều là bởi vì trách nhiệm của ta, nếu không phải ta tranh cường háo thắng, cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

Tiểu Nhu nhẹ nhàng nói: – Không liên quan đến ông chủ Hồ, tất cả đều là mạng số của mình Tiểu Nhu thôi.

Nói xong nàng lại trầm mặc xuống lần nữa, Hồ Tiểu Thiên cũng không thích hợp nói nhiều, xoay người ra khoang thuyền, Hạ Trường Minh cũng cùng ở phía sau hắn đi ra.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng đem việc mình nhận lại một nhà thân thích nói rõ cho Hạ Trường Minh nghe, Hạ Trường Minh nghe được trợn mắt há hốc mồm, không thể tưởng được lượn cái vòng tròn, Động Tiêu Tiền này lại là sản nghiệp của nhà bà ngoại Hồ Tiểu Thiên. Mặc dù biết Từ Phượng Vũ là thân thích Hồ Tiểu Thiên, Hạ Trường Minh vẫn không che giấu được chán ghét đối với gã, thấp giọng nói: – Chủ công, giữa trưa thuộc hạ sẽ không cùng ngài qua đó.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Vốn cũng không tính gọi ngươi theo, chúng ta ở bên này cần người đóng giữ, hơn nữa bên người Tiểu Nhu cô nương cũng không thể thiếu sự chăm sóc của ngươi.

Hạ Trường Minh không khỏi mặt đỏ, Hồ Tiểu Thiên cũng không có nói toạc y có tình ý với Tiểu Nhu, đối với việc Hồ Tiểu Thiên lần này đi Động Tiêu Tiền y có chút không yên lòng, dặn dò: – Chủ công cũng phải lưu nhiều tâm, đề phòng bọn họ sẽ lừa gạt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dù sao cũng là thân thích, trên bề mặt vẫn là phải vui vẻ chứ, cũng không thể ép ta đại nghĩa diệt thân đấy?

Hạ Trường Minh nói: – Tóm lại thuộc hạ cảm giác Động Tiêu Tiền kia cũng không là chỗ gì tốt cả, chủ công ngàn vạn lần đề phòng.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không thả lỏng cảnh giác, lần trước mình ở Khang Đô bị Thất Thất và Nhậm Thiên Kình liên kết tính kế, mà dù sao không phải mỗi người đều có bản lĩnh như Nhậm Thiên Kính vậy, mình bây giờ tuy rằng không phải tuyệt đối là bách độc bất xâm, nhưng cũng kém không xa, người thường hạ độc là không làm gì được mình đấy. Huống chi hắn cũng không cho rằng đối phương dám to gan như vậy công nhiên độc hại mình.

Khi Hồ Tiểu Thiên và Triệu Võ Thịnh suất lĩnh hơn tám mươi tên thủ hạ đến Động Tiêu Tiền, nơi này sớm đã vời khách hàng rời khỏi không còn một mống, chỉ chờ bọn hắn đến. Xa xa liền nhìn thấy Từ Mộ Bạch đứng ở ngoài Động Tiêu Tiền, lặng chờ bọn họ đến.

Hồ Tiểu Thiên đi đến trước cửa rồi xuống ngựa, Từ Mộ Bạch mỉm cười chạy ra đón chào, ôm quyền nói: – Biểu đệ, đệ đã đến rồi!

Hồ Tiểu Thiên cười cười, một tiếng biểu đệ này kêu ra cũng thật thân, giống như sợ người khác không biết hai người bọn họ có quan hệ thân thích vậy. Có thể y cũng không biết được sự thật đằng sau cái gọi là “thân thích” này, cất cao giọng nói: – Quấy rầy biểu huynh rồi!

Từ Mộ Bạch thân thiết nắm bờ vai của hắn nói: – Người trong nhà không cần khách sáo, mau, mau mời vào!

Vì nghênh đón đoàn người của Hồ Tiểu Thiên đến, Động Tiêu Tiền mở tổng cộng mười bàn ở đại sảnh, đương nhiên là dùng để tiếp đón thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên, về phần Hồ Tiểu Thiên và Triệu Võ Thịnh, bên trong có chỗ dành riêng để hầu hạ bọn họ.

Dưới sự hướng dẫn của Từ Mộ Bạch đi ngang qua sân viện tao nhã hôm đó uống trà bài bạc, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn trên mặt đất, vết máu trên mặt đất sớm được rửa sạch sẽ, dường như chưa từng phát sinh qua chuyện gì. Phía trước tu trúc thành hàng, theo đường mòn trong rừng trúc đi vào, phóng nhãn nhìn lại, cả một màu xanh bích cảnh đẹp ý vui. Trong lúc đi lại, gió nhẹ thoải mái, bóng trúc che phủ, lay động trong gió, âm thanh sàn sạt không ngừng bên tai, trong khí trời nóng bức nơi này làm cho người ta cảm giác được thoải mái không nói thành lời, không thể không thừa nhận người của Từ gia vẫn tương đối biết thưởng thức.

Từ Mộ Bạch lặng yên đánh giá vị biểu đệ của mình, hôm nay mặc dù Hồ Tiểu Thiên thay đổi quần áo, nhưng vẫn có vẻ chẳng ra cái gì cả, tay áo ngắn xứng với quần ống lớn, hai cánh tay trần lộ ra bên ngoài, một đôi chân dài nhẵn bóng, chân mang một đôi guốc gỗ. Từ Mộ Bạch âm thầm bật cười, vị biểu đệ này cũng quá không chú ý dáng vẻ, ngoại trừ lao công ở cảng thì ai lại ăn mặc như vậy.

Hồ Tiểu Thiên cho tới bây giờ đều là làm theo ý mình, tự mình thấy thoải mái là tốt rồi, hắn mặc kệ người khác cảm giác cái gì, trời cực nóng kêu hắn mặc trường bào, sẽ nổi sảy đấy.

Dọc theo đường nhỏ này đi đến cuối rừng trúc, trước mắt rộng mở, xuất hiện một hồ nước xanh biếc trong suốt, trong hồ nước mọc đầy cây sen biêng biếc xanh, hoa sen hồng nhạt nở rộ tươi đẹp, thỉnh thoảng có chuồn chuồn vỗ cánh lướt nước, có một cây cầu cửu khúc đi thông qua nhà thuỷ tạ trong hồ nước, chỗ bọn họ mở tiệc chiêu đãi Hồ Tiểu Thiên ngay tại bên trong nhà thuỷ tạ.

Ở phía trên cây cầu dài có hơn mười nữ lang xinh đẹp đứng thẳng, khuôn mặt tất cả đều tươi cười đón chào Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cố ý hướng Từ Mộ Bạch nói: – Biểu huynh, Động Tiêu Tiền mỹ nữ không ít đấy.

Từ Mộ Bạch mỉm cười nói: – Hương phấn dung tục, cũng không tính là cực phẩm mỹ nữ gì, tuy nhiên nữ tử nơi này hơn phân nửa là sạch sẽ đấy, biểu đệ thích người nào, huynh liền đưa lên trên thuyền hầu hạ đệ.