Chương 1257a.2: Thanh Huyền quan (thượng).

Cơ Phi Hoa cũng không có nói thêm gì với hồ Tiểu Thiên, dùng sức bật lên cao, dang hai cánh tay ra, thân hình thật giống như một con chim to bay về phía sườn núi, chiếc áo choàng ở phía sau được gió núi thổi thẳng tắp, nếu nhìn từ xa, thật giống như một con dơi khổng lồ đang bay, phá vỡ tầng mây mù, khoảnh khắc mà y tới gần với cây tùng kia, thân hình uốn lượn một cái, mũi chân giẫm ngang lên chạc cây phía trên, thân hình đung đưa theo cây.

Hồ Tiểu Thiên thầm bội phục, khinh công của Cơ Phi Hoa đã đến mức xuất quỷ nhập thần rồi, dường như so với trước khi y bị thương lại càng lợi hại hơn, vậy mà mình lo lắng cho y thật là dư thừa. Hắn hít một hơi thật sâu, khí hải đan điền cãng phồng lên, tung thân mình lên một cái, thân hình hướng về phía trước nhảy được thêm năm trượng có thừa nữa, sau đó nhanh chóng đem nội công phóng ra ngoài, thuật bay liệng này hắn đã luyện đến cảnh giới mà thoáng một cái chớp mắt đã có thể lướt được một khoảng cách khá xa, hơn nữa còn có thể dựa vào việc điều tiết hơi thở mà khống chế tốc độ trên không trung.

Luận đến tư thế bay nhẹ nhàng vô cùng tuyệt vời thì Cơ Phi Hoa chiếm ưu thế hơn, nhưng luận đến tốc độ và thực dụng thì Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên là cao hơn một bậc, thằng nhãi này cũng có ý định ở trước mặt Cơ Phi Hoa biểu diễn một chút, giống như tên lửa, trong phút chốc liền vọt ra ngoài không trung, Cơ Phi Hoa có chút giật mình kinh sợ, chớp mắt một cái, thằng nhãi này đã bay vút qua đỉnh đầu của y, và hai tay đã bám vào cành thông phía bên trên, có thể bởi vì vọt về trước với tốc độ quá nhanh, cũng có thể là do cây thông kia quá sức chịu đựng, mà sau một tiếng răng rắc thì cành thông kia lập tức bị bẻ gãy, thân thể của Hồ Tiểu Thiên chợt rơi từ bên trên xuống! Thân thể hắn rơi xuống đất.

Cơ Phi Hoa nhanh tay nhanh mắt, chỉ dùng một tay đã bắt được cánh tay của hắn, Hồ Tiểu Thiên dựa vào lực của y, nhảy lên một lần nữa, vững vàng ngồi ở chạc cây bên cạnh y, cợt nhả mà nhìn Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa lúc này mới hiểu được đó là trò đùa dai của hắn, vùa rồi là hắn cố ý chặt đứt nhánh cây, làm cho bị trượt chân ngã xuống là đóng kịch, mục đích chính là dọa mình. Cơ Phi Hoa hung hãng trừng mắt với hắn, phát hiện ra mình dần dần mất đi uy đối với hắn, nếu như là ở Khang Đô, nếu như vẫn còn ỏ trong hoàng cung, thì e rằng chỉ cần mình trừng mắt thì thằng nhãi này đã hồn vía lên mây rồi, thế nhân tang thương, thế sự khó lường, ai có thể nghĩ được rằng ngày xưa là quan hệ người trên kẻ dưới mà nay đột nhiên lại biến thành quan hệ huynh đệ cùng chung hoạn nạn. Lúc trước y oai phong một cõi uy chấn được cả triều đình và dân gian, vậy mà không nghĩ đến trong vòng một thời gian ngắn như vậy lại rơi từ đỉnh núi xuống đáy cốc, và Hồ Tiểu Thiên đối với y tất nhiên là không tiếp tục kinh sợ rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta phải làm sao bây giờ?

Cơ Phi Hoa nói: – Đợi khi trời tối đã! Lại một lần nũa y lấy ra tấm bản đồ kia.

Hồ Tiểu Thiên tiến đến bên cạnh y, hai người gần như kề sát vào nhau, Cơ Phi Hoa rõ ràng có chút không được tự nhiên, y lùi lại về một bên liền bị Hồ Tiểu Thiên kéo lại, hảo tâm nhắc nhở: – Cẩn thận không bị ngã.

Cơ Phi Hoa thực sự là dở khóc dở cười, y để cho Hồ Tiểu Thiên cầm hộ tấm bản đồ, hướng vào trong bản đồ đánh dấu mấy vị trí trọng yếu:

- Đợi đến khi trời tối đen, trước tiên chúng ta sẽ đến Không Ấn Các, sau đó phân công nhau hành động, huynh đi đến U Lan điện, chỗ mà Tô Ngọc Cẩn tu hành, còn đệ thông qua Tam Xích Lương mà đi tới Lưu Nguyệt Các, đây là nơi mà đạo kinh được cất giữ tại Thanh Huyền quan, chiếc đầu lâu kia khả năng cao nhất là được cất chứa ở hai nơi này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh không tin vào võ công của đệ?

Thực ra trong lòng hắn hiểu rõ, Cơ Phi Hoa lựa chọn cùng với Tô Ngọc Cẩn gặp mặt là đã chủ động gánh vác sự nguy hiểm.

Cơ Phi Hoa nói: – Võ công của đệ tuy rằng không tệ, nhưng võ công cũng là con đường dễ bị người khác nhìn thấu, một khi đệ cùng với Tô Ngọc Cẩn gặp mặt, thì thân phận có thể sẽ bị vạch trần, đệ không phải vẫn còn muốn trở về Thiên Hương quốc làm Phò mã hay sao? Nếu như thân phận bị bại lộ, chỉ sợ Hồ Bất vi có dốc lòng bảo vệ thì Long Tuyên Kiều cũng sẽ không bỏ qua.

Hồ Tiểu Thiên bị y nói trúng tâm tư vì vậy hắn không kiên trì nữa, gật gật đầu nói: – Hồ Bất Vi đối với Tô Ngọc Cẩn vô cùng sùng bái, nói rằng Tô Ngọc Cẩn là nhân vật lợi hại số một mà bình sinh ông ta từng gặp qua, đệ nghĩ huynh vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn.

Cơ Phi Hoa không khỏi mỉm cười nói: – Từ khi nào thì huynh đã trở thành đối tượng cho người khác lo lắng thế, Tiểu Hồ Tử, đệ cứ lo cho chính mình trước đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong vòng hai canh giờ, bất kể chúng ta có tìm được chiếc đầu lâu màu lam kia hay không thì cũng đều phải rời khỏi nơi này, trở về gặp nhau tại địa điểm đã ước định.

Cơ Phi Hoa gật gật đầu, dặn dò hắn một lần nữa: – Đệ phải ghi nhớ thật kỹ, cây kiếm ánh sáng kia không được dễ dàng sử dụng, nếu như người có dụng tâm xấu nhìn thấy, nói không chừng sẽ nghĩ rằng chiếc đầu lâu màu lam đang ở trong tay của đệ.

Hai người nấp trên cây tùng, chờ đến khi màn đêm buông xuống, mọi âm thanh đều trở nên tĩnh lặng thì mới triển khai hành động, bọn họ đều là những cao thủ tuyệt đỉnh, Hồ Tiểu Thiên thì triển Chu Kim Bát Bộ leo lên vách núi phía trên, còn Cơ Phi Hoa nhìn giống như thằn lằn chạy về phía trước, hắn đã thực sự yên lòng, võ công của Cơ Phi Hoa đã khôi phục hoàn toàn, cho dù không có đạt tới trạng thái đỉnh cao, nhưng với thân thủ hiện giờ của y, thì tự bảo vệ mình chắc là không thành vấn đề.

Hai người một trước một sau đi vào Không Ấn Các, Không Ấn Các được xây dựng trên bình đài lồi ra trên vách núi, thông thường nơi này chính là nơi nữ đạo sĩ của Thanh Huyền quan tĩnh tu, lúc này ở chỗ này không có một bóng người, sau khi tới nơi này rồi, hai người chia tay đi hai hướng khác nhau, Cơ Phi Hoa nhìn thoáng qua Hồ Tiểu Thiên, chuẩn bị rời đi, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại thấp giọng gọi y lại, đem cây kiếm quang giao cho y.

Cơ Phi Hoa hơi ngẩn người ra, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Huynh cầm có lẽ là tốt hơn, đệ sợ mình sẽ không kìm nổi mà lấy ra khoe khoang.

Trong lòng Cơ Phi Hoa dấy lên một chút cảm động, y biết rằng đó chỉ là cái cớ của Hồ Tiểu Thiên mà thôi, hiển nhiên là Hồ Tiểu Thiên vẫn không yên lòng về võ công của mình, lo lắng an toàn của y nên đã đem kiếm quang giao cho mình làm vật hộ thân phòng khi dùng tới, vật trân quý như vậy, thật không dễ dàng gì mà đem giao cho người ngoài, với cách làm của Hồ Tiểu Thiên đã chứng minh rằng hắn đối với mình không có chút gì là nghi ngờ, Cơ Phi Hoa duyệt tận tang thương, nếm trải đầy đủ cả ấm lạnh, cuộc đời lên xuống thất thường, chưa có dạng sóng gió gì là y chưa trải qua, thậm chí y còn cho rằng trong thế gian này loài người, là loài không đáng tin nhất, không thể tưởng tượng được rằng, Hồ Tiểu Thiên lại đặt lòng tin vào y lớn như vậy, phần tín nhiệm này làm sao mà khiến y không cảm động cho được.