Chương 1726: Điều kiện trao đổi (hạ).

Mi Trang phu nhân nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi đã nhìn thấy rồi, ta đã đem người tới trước mặt ngươi, bây giờ đã đến lúc ngươi nên thực hiện lời hứa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phu nhân coi ta là đứa trẻ lên ba dễ bị lừa sao? Nếu như bây giờ ta đem đầu lâu giao cho bà, bà chỉ cần phát tín hiệu, bọn họ lập tức buông lưới ra, quả cầu bong bóng kia sẽ ngay tức khắc nổi lên, như vậy chẳng phải ta cả người cả của đều không còn sao?

Mi Trang phu nhân cười lạnh nói: – Ta là người thân phận như thế nào, há lại làm chuyện lật lọng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà là ai ta không rõ lắm, chỉ có điều ta biết bà là người làm việc không hề có giới hạn cuối cùng, thủy tính dương hoa, câu tam đáp tứ.

Mi Trang phu nhân tức giận quát: – Hỗn xược!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Năm đó là ai câu dẫn Chu Duệ Uyên, là ai hại chết Tần Sắt?

Sắc mặt Mi Trang phu nhân lập tức biến đổi, bà ta quát một tiếng mãnh liệt, tay phải run lên, một đạo hàn quang hướng mi tâm Hồ Tiểu Thiên mà đi, Hồ Tiểu Thiên không một chút hoang mang, bước chân biến ảo, thi triển Đóa cẩu thập bát bộ, sau khi số ảo ảnh, hắn đã cách Mi Trang phu nhân khoảng cách hai trượng.

Băng châm Mi Trang phu nhân bắn ra đương nhiên thất bại, ở phía xa bị đánh mở ra, hóa thành hạt băng sương nhỏ, băng sương chính là độc tố ngưng kết mà thành.

Hồ Tiểu Thiên lại phát hiện trên mặt Ảnh Bà Bà hiện ra vạn phần kinh ngạc, tuy vẻ mặt này hiện ra chỉ trong chớp mắt, tuy rằng ngắn ngủi, nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn nhìn thấy, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, ngày đó khi ở Kiếm Cung nghe Tần Vũ Đồng và Mi Trang phu nhân tranh luận, mẹ của Tần Vũ Đồng hẳn là sử tỷ của Mi Trang phu nhân, nói cách khác Tần Sắt cũng có quan hệ mật thiết không thể tách rời với Ngũ Tiên Giáo.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên né tránh châm độc của Mi Trang phu nhân, liền rút kiếm ra, nhanh như chớp bổ một kiếm hướng phía Vinh Thạch, hắn cho rằng trong ba người hẳn là võ công của Vinh Thạch là yếu nhất, bởi vì cái gọi là chọn hồng chọn quả mềm, lựa chọn khâu yếu nhất để tiến hành đánh tan.

Vinh Thạch sớm đã có chuẩn bị, hai tay mở ra, từ trong tay áo y, hai luồng ong rừng đen cuồn cuộn nổi lên như hai luồng khói đen nhằm thẳng mặt Hồ Tiểu Thiên mà tiến tới.

Bắc Trạch Lão Quái ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng: – Hạt gạo tẻ mà cũng dám phóng ra ánh sáng tranh giành với châu ngọc!

Từ sau lưng của lão thiêu thân phóng lên cao, giống như một đạo vòi rồng đón đánh bầy ong đen, thiêu thân và ong đen giao chiến với nhau, hai bên giằng co không dứt.

Thân thể của Hồ Tiểu Thiên bật nhảy một cái trên không trung, thẳng hướng mái vòm mà bay đi.

Mi Trang khinh thường nhìn về phía tiểu tử này, lúc đang cho rằng hắn tính toán rút về phía sau, đã thấy Hồ Tiểu Thiên rút ra một thanh kiếm quang từ bên hông, xoay chuyển chuôi kiếm, một đạo sắc quang màu lục hiện ra, sau đó cả người đánh về phía mái vòm, người kiếm hợp nhất, toàn lực hướng về phía mái vòm mà đánh tới, một chiêu này của Hồ Tiểu Thiên là do Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã dạy cho hắn đúng là một kiếm xé trời, có thể nói đó là chiêu thức tụ tập tinh hoa võ công cả một đời của Đông Phương Vô Ngã mà tạo thành, hơn nữa kiếm quang lại được hắn xoay đến nấc thứ hai, năng lượng trong nháy mắt tụ đến lớn nhất, không ngờ xuyên thấu mái vòm pha lê dày hai trượng.

Mi Trang phu nhân nhìn kiếm quang trong tay Hồ Tiểu Thiên đột nhiên tăng thêm năng lượng, trong lòng đã cảm thấy không ổn, nhưng trong lòng bà vẫn nghĩ may mắn thay, tuy rằng kiếm quang trong tay Hồ Tiểu Thiên uy lực rất lớn, nhưng dù sao mái vòm pha lê này cũng dày hai trượng, hơn nữa độ cứng cực kỳ cao, cho dù Hồ Tiểu Thiên có thể dùng kiếm làm hư hại đôi chút, cũng không thể nào một kiếm đục thủng được, nhưng mọi chuyện lại tiến triển theo hướng xấu đi, không ngờ một kiếm ngưng tụ toàn lực của Hồ Tiểu Thiên lại có thể xuyên qua vòm pha lê, trong khoảnh khắc đâm thủng mái vòm pha lê, Hồ Tiểu Thiên vặn cán kiếm, trong nháy mắt lại tăng năng lượng lên thêm một nấc.

Hào quang màu lam bên trong mái vòm pha lê mở rộng ra, giống như ở bên trong đó dẫn nổ một trái bom, mái vòm pha lê lại bị kiếm quang đâm ra một cái miệng rộng một hai trượng, phía trên hồ nước đột nhiên hiện ra một cái xoáy nước, giống như kinh long hướng phía Hóa Cốt lao mà phun trào.

Biến cố bất thình lình cũng không nằm trong kế hoạch của những người khác, từ trước Ngũ Tiên Giáo luôn cho rằng Hóa Cốt lao không thể nào bị phá vỡ, vì chính Bắc Trạch Lão Quái cũng không có khả năng từ nơi này thoát ra, không ngờ một kiếm của Hồ Tiểu Thiên lại đánh tan tất cả.

Thậm chí bốn gã người nhái kéo lưới đánh cá không kịp chạy thoát cũng bị lực hút hùng mạnh này hút vào trong Hóa Cốt lao, gần như bọn họ đồng thời buông lưới đánh cá ra, quả bóng lớn trong suốt có Tịch Nhan bên trong thì lại di chuyển về phía trên.

Thiêu thân và ong đen đều cảm thấy có điềm báo nguy hiểm, chúng dừng sự chém giết lại, nhưng Hóa Cốt lao này ở phía sâu trong đáy hồ, những trùng độc này có thể chạy đến nơi nào, dòng nước trong nháy mắt đã bao phủ tới bên người rồi, năm người trong Hóa Cốt lao đều là cao thủ đứng đầu, nhưng ở thời điểm này không còn ai lo nghĩ đến việc chủ động phát động công kích, trong lòng bọn họ chỉ ôm độc một ý nghĩ, cần phải tranh thủ trước khi dòng nước sung mãn này ngập đầy Hóa Cốt lao phá vỡ mái vòm thoát ra.

Hồ Tiểu Thiên so với mọi người càng thêm vội vàng, Tịch Nhan cũng không bị dòng nước đẩy vào trong Hóa Cốt lao, mà lại nhanh chóng nổi lên trên mặt hồ, nơi này là tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo, lần giao dịch này tất nhiên Mi Trang phu nhân đã có sẵn chuẩn bị, mười phần là còn có người phía trên mặt hồ chờ tiếp ứng.

Bằng tốc độ kinh người dòng nước rót vào động Bạch Cốt, mặt nước đã che mất thân thể bọn họ, ở dưới nước nơi nào lóe ra hào quang màu lam thì chính là chỗ Bắc Trạch Lão Quái, bởi vì lão cầm chiếc đầu lâu màu lam đang phát ánh sáng.

Hai đạo thân ảnh từ trái phải nhanh chóng bay tới gần Bắc Trạch Lão Quái, một người là Mi Trang phu nhân, một người là Vinh Thạch. Bắc Trạch Lão Quái lúc này mới hiểu được dụng ý thực sự khi Hồ Tiểu Thiên giao chiếc đầu lâu này cho mình, không những thằng nhãi này có thể biểu đạt được sự tín nhiệm đối với mình, mà còn nhờ chiếc đầu lâu này hấp dẫn sự chú ý của Ngũ Tiên Giáo, khiến mình trở thành cái đích cho mọi người nhắm vào, bởi vì cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội. Tuy rằng trong lòng Bắc Trạch Lão Quái ảo não, nhưng lại không đành lòng vứt bỏ bảo bối này, không thể thành công ý đồ của Ngũ Tiên Giáo được, tuy rằng lão không biết vật này là cái gì, nhưng trong tình huống vừa rồi cũng đoán được tầm quan trọng của vật này. Bắc Trạch Lão Quái thân là tông chủ của một phái đương nhiên cũng không phải là một nhân vật tầm thường, cánh tay phải run lên, một đoàn Thiết tuyến kim cương trùng tập trung thành một dây thừng, ở trong đáy nước giống như một cái roi dài vút qua hai người mà bay lên.

Trong lúc mọi người đều muốn nhắm đến mục tiêu là chiếc đầu lâu màu lam kia, thì Hồ Tiểu Thiên lại gắng sức bơi về phía cửa động trên mái vòm, dòng nước vẫn đang không ngừng chảy vào lấp đầy Hóa Cốt lao, nơi miệng động lực của dòng nước chảy vào vô cùng lớn, bằng khả năng của Hồ Tiểu Thiên muốn không bị dòng nước cuốn vào trong Hóa Cốt động, tiến ra ngoài hồ cũng không có cơ hội nếu như không may mắn.

Vừa mới nhảy vào bên trong cột nước kia, liền cảm thấy một lực lớn đè từ phía trên xuống, cho dù có thể nhảy vào trong cột nước, nhưng nếu muốn ngược dòng nước mà lên cũng là một việc cực kỳ khó khăn.

Hồ Tiểu Thiên ở trong nước lấy tay lần theo thứ tự ấn nút phím thứ ba bên trái cánh giáp, cánh xòe ra, bay, xoay một vòng tròn liền mạch nhanh chóng, thân thể hắn ở trong nước nhanh chóng xoay tròn, không ngờ mãnh liệt gạt dòng nước ra ngược dòng nước mà lên.

Hồ Tiểu Thiên lợi dụng sự mạnh mẽ của cánh giáp, thoát ra khỏi dòng nước ngầm xoay tròn, tiến vào trong hồ, vừa ngẩng đầu lên, đã thấy viên cầu trong suốt kia ở trên đỉnh đầu mình chậm rãi nổi lên trên, trong lòng không khỏi quá đỗi vui mừng, quả nhiên Tịch Nhan còn ở trong đó, đang lúc định đuổi theo về phía trước, lại cảm thấy thân mình chấn động, đưa mắt nhìn lại, chính là có vài con cá lớn răng nanh bén nhọn đồng thời cắn vào cặp cánh kim loại của mình, Hồ Tiểu Thiên lại xoay tròn lần nữa, đem mấy con cá đói bụng quăng ra xa, đồng thời nhanh chóng nổi lên, đuổi theo quả bóng lớn kia.

Quả bóng trong suốt nổi hết lên trên mặt nước, Hồ Tiểu Thiên cũng ngoi đầu trên mặt nước, bên ngoài ánh mặt trời vừa đẹp, trước mặt trăm trượng trái phải đều là bãi đá đen, Hồ Tiểu Thiên đẩy quả bóng lớn bơi vào phía bờ, nhìn xung quanh không thấy bóng dáng tên môn đồ nào của Ngũ Tiên Giáo, lúc này hắn mới yên lòng.

Mang theo quả bóng lớn kia đi đến bờ, đem quả bóng lớn đặt trên bãi đá đen, tất cả đá ở đây đều giống như tổ ong, tính chất rất nhẹ, vừa nhìn đã biết là đá từ núi lửa. Hồ Tiểu Thiên vỗ nhẹ nhẹ quả bóng lớn kia, mười phần co dãn, Tịch Nhan ở bên trong vẫn đang ngủ say, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, tư thế ngủ cực kỳ thoải mái, căn bản là nàng không biết trước đó đã có chuyện gì xảy ra.

Vốn dĩ Hồ Tiểu Thiên định dùng kiếm đâm vỡ quả bóng, nhưng lại sợ quả bóng nổ sẽ khiến Tịch Nhan bị thương, nên tỉ mỉ lần mò xung quanh quả bóng, nhưng lại không phát hiện ra bất kỳ một khe hở nào, ngay khi Hồ Tiểu Thiên đang suy nghĩ xem dùng phương pháp gì để mở quả bóng này ra, thì Tịch Nhan đột nhiên tỉnh lại, đôi mắt đẹp nhìn Hồ Tiểu Thiên ở bên ngoài, lộ ra sự kinh ngạc.

Hồ Tiểu Thiên vừa mừng vừa sợ, lớn tiếng nói: – Ta phải làm như thế nào để đem nàng từ bên trong đó ra ngoài?

Tịch Nhan cắn cắn môi anh đào, nước mắt trong suốt dâng dâng, hiển nhiên là vạn phần cảm động, nàng gỡ trâm gài tóc xuống, rạch một đường xuống.