Chương 1110: Sát uy (hạ).

Lý Trường Hưng không động đậy ngồi thẳng trong thư trai, trán bị trúng một mũi tên, đầu mũi tên xuyên thấu vào đầu của ông ta, lộ ra ở sau đầu, máu tươi trên khắp khuôn mặt đã đông lại, toàn bộ thư trai bốc lên một mùi máu tanh, Lý Minh Cử nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hét lên một tiếng xé ruột gan: – Cha… Trước mắt tối sầm lại ngã quỵ xuống đất.

Hồ Tiểu Thiên ở phía sau y, vội đưa tay ra đỡ Lý Minh Cử, nắm lấy người y gọi y tỉnh dậy, Lý Minh Cử từ từ tỉnh dậy, nhìn thấy phụ thân chết thảm trước mặt, nước mắt chảy xuống, lao về phía trước thi thể phụ thân, nắm lấy đầu gối phụ thân, xót xa kêu lên: – Cha! Cha…Cha tỉnh lại đi…

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cũng không đành lòng, từ tử trạng của Lý Trường Hưng cho thấy, hẳn là bị người ta dùng một mũi tên bắn chết, sát thủ giết chết Lý Trường Hưng rất có thể là người phục kích Lý Minh Cử ở cửa Hải Vận lầu, Hồ Tiểu Thiên không dám sơ suất, ra ngoài thư trai kiểm tra tình hình bên ngoài, mưa đêm tuy không lớn nhưng kéo dài vô tận, tầm nhìn trở nên càng kém.

Những tên hộ tống Lý Minh Cử nhanh chóng đi bẩm báo với Giản Thiết Thủ, Giản Thiết Thủ ở Hải Vận lầu điều tra hiện trường vẫn chưa kết thúc, lập tức vội vàng chạy tới Lý phủ, Bột Hải quốc Hình bộ Thượng thư bị giết tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, đối với những tên bộ đầu này thì đây là sự chấn động rất lớn.

Hồ Tiểu Thiên ở Lý phủ ngây người hơn một canh giờ, hắn buộc phải phối hợp với Giản Thiết Thủ tiến hành điều tra, dù sao thì đêm nay hắn cũng trùng hợp xuất hiện ở hiện trường vụ án. Lý Minh Cử khóc đến động trời, từ nhỏ mẫu thân của y đã qua đời, cả đời phụ thân ở vậy nuôi con, hai cha con sống nương tựa lẫn nhau, không ngờ cuối cùng phụ thân lại rơi vào tình cảnh này, quả nhiên là rất đau buồn, thậm chí đến Hồ Tiểu Thiên cáo từ đi, y cũng không thấy.

Hồ Tiểu Thiên trở về Tri Xuân Viên, vẫn may không lỡ mất thời gian gặp Diêm Thiên Lộc, Tiếu Lực Chí nhìn thấy hắn về, cung kính nói: – Cứ tưởng rằng lão gia đêm nay không trở về nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thời gian còn sớm, Tiếu tổng quản không cần phải lo lắng ta sẽ lỡ hẹn.

Tiếu Lực Chí cầm đèn lồng đi trước dẫn đường, đưa hắn vào trong tiểu lầu, chỉ vào lầu hai nói: – Đảo chủ đã đợi ở đó rất lâu rồi.

Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, không ngờ Diêm Thiên Lộc đến nhanh như thế, phỏng chừng bên trong Tri Xuân Viên có đường thông đạo nối với bên ngoài, ông ta có thể lẻn vào trong mà không ai hay biết, bằng không thì bên trong Tri Xuân Viên tai mắt đông, để người ta nhìn thấy ông ta đi vào tùy tiện chẳng phải là phiền toái sao.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, rồi đi lên, nhị lầu quả nhiên vẫn sáng đèn, đảo chủ đảo Mãng Giao Diêm Thiên Lộc đang ngồi ở đó, vừa uống trà vừa lặng lẽ chờ Hồ Tiểu Thiên đến, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên xuất hiện trước mặt mình Diêm Thiên Lộc khẽ mỉm cười nói: – Có mỹ nhân làm bạn, Hồ lão đệ vui đến quên cả trời đất rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vào lúc này thì mỹ nhân cũng không có sức hấp dẫn bằng lão đâu.

Diêm Thiên Lộc mỉm cười, tiếng cười cũng không tùy tiện như ngày xưa, rõ ràng đã bớt phóng túng hơn nhiều, ông ta rót đầy trà vào tách, đẩy về phía Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên ngồi ở phía đối diện, cầm tách trà lên nhấp một ngụm, thấp giọng nói: – Trận mưa đêm nay thật là buồn.

Hai con mắt thâm thúy của Diêm Thiên Lộc chăm chú nhìn vào khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên: – Sao lại nói như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vốn hẹn với Tiết Linh Quân đến Hải Vận lầu dùng cơm, nhưng đến đó nàng lại đổi ý bỏ rơi ta.

- Lòng dạ nữ nhân như kim đáy biển, vốn dĩ không dễ nắm bắt.

Diêm Thiên Lộc nói với ý vị thâm thúy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vốn chuẩn bị về sớm để ở nhà chờ lão, nhưng lại gặp công tử của Hình bộ thượng thư Lý Minh Cử, có kẻ muốn ám sát hắn ở trước cửa Hải Vận lầu!

Đôi mắt Diêm Thiên Lộc chợt thu hẹp lại, ông ta vẫn còn chưa nghe nói tới tin tức này, trong lòng cảm thấy khiếp sợ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cứu hắn, nhưng sau khi đưa hắn về nhà mới biết Hình bộ thượng thư Lý Trường Hưng bị người ta bắn chết!

Đôi lông mày rậm của Diêm Thiên Lộc ngưng tại một điểm:

- Kẻ nào làm vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chặn mũi tên kia cho Lý Minh Cử ở trước cửa Hải Vận lầu, mũi tên đó hoàn toàn đã đến mức lấy tiễn ngự khí, ta rất quen thuộc với tiễn pháp này, ta dám đoán chắc sát thủ là người của Lạc Anh cung, tiễn thuật tuyệt đối không dưới Đường Kinh Vũ, có lẽ chính là Đường Kinh Vũ cũng không chừng.

Diêm Thiên Lộc nắm chặt hai tay, các đốt ngón tay phát ra những tiếng giòn vang như pháo nổ: – Lạc Anh cung không ngờ lại to gan lớn mật như vậy, dám ám sát cả trọng thần của triều đình.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi rót một tách trà, nhấp một ngụm rồi mới nói:

- Rất có thể đây chỉ là bước đầu tiên, Lạc Anh cung và Ban Lan môn bọn chúng đã liên thủ với nhau, có lẽ giữa bọn chúng và Lý Trầm Chu cũng có liên lạc.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ta tới tìm ngươi là muốn nói cho ngươi biết, Bá Quang bị Bắc Trạch lão quái khống chế, việc này ta đã thẩm tra.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn trầm mặc một hồi, muốn liều mạng từ một manh mối nhỏ này để tìm ra quy luật, lần ra manh mối. Bột Hải Vương muốn diệt trừ Diêm Thiên Lộc, Tiết Đạo Hồng muốn diệt trừ Tiết Thắng Cảnh và Tiết Linh Quân, trao đổi lợi ích cho nhau, kẻ nào mới là kẻ được lợi nhiều nhất, đêm nay Lý Minh Cử bị ám sát không phải là ngẫu nhiên, kẻ thù hẳn là muốn thông qua việc bắn chết Lý Minh Cử mà gây áp lực cho Hình bộ Thượng thư Lý Trường Hưng, trong lúc ám sát không hiệu quả, lập tức lựa chọn giết chết Lý Trường Hưng.

Cái chết của Lý Trường Hưng hoàn toàn là vì vụ án của Viên Thiên Chiếu, Lý Trường Hưng trước giờ cương trực công chính chí công vô tư, có lẽ trong việc xử lý vụ án này ông ta không làm vừa lòng kẻ thù, cho nên đối phương mới ra quyết định tiêu diệt.

Diêm Thiên Lộc thấp giọng nói: – Lý Trường Hưng là một trung thần, xem ra ông ta đã trở thành cái gai trong mắt một số người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là Nhan Đông Sinh, cho dù hắn bất mãn với Lý Trường Hưng, hắn cũng không cần phải lựa chọn thủ đoạn như vậy.

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói:

- Có người lo lắng đêm dài lắm mộng, rốt cục không kìm nổi phải ra tay, bọn chúng muốn mau chóng chấm dứt vụ án của Viên Thiên Chiếu, định tội Viên Thiên Chiếu, yên ổn sự việc mà Tụ Bảo Trai cấu kết với đảo Mãng Giao, từ đó đem lửa thiêu lên người Yến vương Tiết Thắng Cảnh. Ông ta dừng lại một chút nói: – Không phải Nhan Đông Sinh, vậy thì là ai?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có thể là Lý Trầm Chu, cũng có thể là… Hắn ngẩng đầu lên nhìn Diêm Thiên Lộc nói: – Sau khi Viên Thiên Chiếu bị tội thì kẻ nào có hy vọng lên chức của ông ta nhất?

Diêm Thiên Lộc nghe xong câu hỏi của hắn bỗng nhiên có cảm giác như thông suốt, ông ta kinh sợ nói: – Trâu Dung!

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, đi vài bước trong phòng, thấp giọng hỏi: – Ta luôn có cảm giác con người Trâu Dung thật không đơn giản, hơn nữa hắn bên ngoài cực kỳ giống một người.

- Ai?

- Thiếu chủ Lạc Anh cung Đường Kinh Vũ!

Diêm Thiên Lộc nói: – Ta sẽ cho người điều tra quan hệ giữa bọn chúng, lần này sẽ tìm ra xuất thân rõ ràng của Trâu Dung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có thể là bọn chúng đã ra tay, nếu như chúng ta vẫn không có hoạt động nào, e rằng cục diện sẽ trở nên càng thêm bất lợi.

Diêm Thiên Lộc thấp giọng nói: – Ngươi muốn làm như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khi nên ra tay thì phải ra tay liền, đơn giản đem hồ nước này triệt để đảo loạn lên.

- Ra tay từ chỗ nào?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Quách Chấn Hải!

Mưa phùn rơi lách tách trên nóc Phú Thanh lầu, âm thanh nhỏ bé này trong đêm tối lại càng rõ hơn, Tiết Linh Quân nằm trên giường lãn lộn khó ngủ, nàng nghe thấy tiếng mưa phùn, nghe thấy tiếng nước nhỏ qua mái hiên nhà, mưa đêm như đang rơi trong lòng nàng, làm lòng nàng rối như tơ vò. Những lời mà Hồ Tiểu Thiên nói khi chia tay nàng vẫn còn nhớ rõ như vừa mới xảy ra, Quách Chấn Hải và Lý Trầm Chu đã từng gặp mặt, nếu như ngay cả Quách Chấn Hải cũng bị Lý Trầm Chu mua chuộc, vậy thì tình cảnh của nàng ở Bột Hải đã vô cùng nguy hiểm.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát giận, Tiết Linh Quân bỗng nhiên ngồi dậy trên giường, lạnh lùng nói: – Ai vậy?

Võ sỹ bảo vệ bên ngoài cung kính nói: – Hồi điện hạ, có kẻ sâu mọt lẻn vào.

Tiết Linh Quân trong lòng không khỏi sợ hãi, nàng nhanh chóng ngồi dậy mặc xong quần áo, mở cửa sổ nhìn ra ngoài, mưa phùn dày đặc làm cho nàng nhìn không rõ cảnh vật bên ngoài chỉ nghe thấy tiếng binh khí đan xen lẫn lộn.

Quách Chấn Hải dẫn theo sáu tên Kim lân vệ đang vây quanh một gã áo đen, gã áo đen đó thân pháp cực kỳ linh hoạt, bay lên không vượt qua tường bao của Phúc Tthanh lầu, nhảy ra ngoài chạy thục mạng: – Chạy đâu? Cất bước muốn đuổi theo, nhưng phía sau phong thanh ào ào, xoay người nhìn lại, đã thấy một gã dáng người khôi ngô bịt mặt giống như thần binh thiên hàng, bay từ trên không vút xuống, vung quyền xông về phía y.

Quách Chấn Hải hừ lạnh một tiếng, y đã thấy nhiều quyền pháp, nên về phương diện quyền pháp có chút tự tin, khoảnh khắc hai quyền chạm nhau, người Quách Chấn Hải chấn động, y chỉ cảm thấy một nội lực khổng lồ từ quyền của đối phương đánh úp lại, y sử dụng hết toàn bộ sức lực mà vẫn không chống lại được đối phương, lui nhanh về phía sau, cùng lúc đó, gã áo đen vừa bị y đuổi theo quay đầu lại, trường đao trong tay vung lên, từ đằng sau chặn đường lui của y.

Quách Chấn Hải lúc này mới biết tên sâu mọt kia lẻn vào Phúc Thanh lầu chỉ là một miếng mồi thôi, y hô to: – Người đâu… Còn chưa dứt lời, âm thanh cũng bị nghẹn lại, bị người bịt mặt đối diện dùng quyền phong khống chế nói không ra lời nào, Quách Chấn Hải chỉ có đứng đó để tiếp quyền, Bùng một tiếng, quyền này đối phương mới dùng toàn bộ sức lực. Quách Chấn Hải mặc dù là phó thống lĩnh Kim lân vệ, nhưng võ công của y không được liệt kê vào hàng cao thủ, huống hồ trước đây khi y đến quận Đông Lương bị Hồ Tiểu Thiên đánh bị thương, nội thương vẫn chưa khỏi hẳn, lại bị một quyền này của người bịt mặt lồng ngực đau nhức, một ngụm máu nóng phun ra, đúng lúc y lùi lại, gã áo đen cầm đao đã đánh gục hai tên Kim lân vệ đến tiếp ứng, hắn ra tay không chút dung tình, đao trong tay liên tục thứ sát, làm cho hai tên Kim lân vệ thủng ngực mà chết tại trận.

Quách Chấn Hải đối mặt với sự tấn công kẹp của hai tên cao thủ, hiện trường hung hiểm, vừa rồi y giao thủ hai lần với người bịt mặt mới biết thực lực của đối phương hơn mình nhiều, trong lòng y lựa chọn gã áo đen nắm đao quyết định liều chết đánh cược một lần, rút kiếm đeo ở hông ra, gầm lên một tiếng, chém về phía gã áo đen.

Tốc độ xuất đao của gã áo đen nhanh hơn so với Quách Chấn Hải, đao trong tay phát sau mà đến trước, chém thẳng vào đầu mũi kiếm của Quách Chấn Hải, Keng một tiếng, thanh kiếm trong tay Quách Chấn Hải bị phân thành hai, người bịt mặt đằng sau xét đúng thời cơ, một đòn đánh mạnh vào sau lưng Quách Chấn Hải, ầm một tiếng vang thật lớn, nội lực của quyền này đưa vào trong cơ thể y hội tụ ở chỗ ngực y nội lực toàn bộ phun ra, nội lực mạnh mẽ làm cho tim Quách Chấn Hải chấn động chia năm xẻ bảy, Quách Chấn Hải kêu thảm một tiếng, rồi ngã thẳng xuống đất.

Gã áo đen và người bịt mặt trao nhau một ánh mắt, hai người cùng nhảy lên nóc nhà bên trên, động tác mau lẹ trên nóc nhà, trong giây lát đã biến mất trong màn đêm.