Chương 1454.2: Áp lực hơn bao giờ hết (thượng).

Thất Thất nói: – Hồ Tiểu Thiên là một con mãnh hổ, mà Đại Ung chính là một con ác lang, ai có thể cam đoan chúng ta hợp tác với bọn họ sẽ không bị bọn họ nhân cơ hội cắn cho một ngụm?

Dương Lệnh Kỳ mỉm cười nói: – Cùng Đại Ung hợp tác, chưa chắc nhất định phải yêu cầu Đại Ung phát binh, chỉ cần phía Đại Ung thả ra phong thanh, khiến Hồ Tiểu Thiên nghĩ rằng, một khi hắn dám nhúng tay vào chuyện của Vân Dương, Đại Ung và Đại Khang sẽ hợp lực tiêu diệt hắn. Như vậy, hắn tất nhiên sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ. Cơ hội không thể mất, mất rồi sẽ không trở lại.

Thất Thất nói:

- Phô trương thanh thế!

Sau khi nói xong, nàng trầm ngâm chốc lát, đoạn gật đầu nói: – Cũng tốt! Cứ theo phương pháp của ngươi mà làm.

Tần Vũ Đồng khám xong cho Đường Khinh Tuyền, khi rời phòng thì bắt gặp Hồ Tiểu Thiên từ đối diện đi đến, cư nhiên coi như không thấy hắn, chuẩn bị phớt lờ đi qua. Hồ Tiểu Thiên cợt nhả ngăn giữa đường đi của nàng: – Tần cô nương! Lâu rồi không gặp hả?

Tần Vũ Đồng ngẩng đầu nhìn hắn: – Có chuyện gì sao?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Không có chuyện gì quan trọng. Tình trạng của Đường cô nương ra sao rồi?

Tần Vũ Đồng nói: – Nàng thế nào ngươi còn không biết sao?

Một câu liền khiến Hồ Tiểu Thiên á khẩu, hắn không phản bác được.

Tần Vũ Đồng nói: – Làm phiền nhường đường, hôm nay ta còn phải xuất chẩn, ngươi nghĩ ta có nên qua chỗ Công chúa mượn trượng Lục Trúc dùng một chút không?

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên nghe ra người ta đang chửi mình là chó! Tuy nhiên, Tần Vũ Đồng là bậc tài nữ, mắng chửi người tuyệt đối không vãng tục. Khâm phục! Khâm phục! Hắn cũng không để tâm, cười ha hả hỏi tới:

- Chẳng hay ta đắc tội cô khi nào? Nếu có chỗ đắc tội, tại đây ta xin được bồi tội cùng cô.

Tần Vũ Đồng nói: – Đâu dám nhận, ngài là thân phận bậc nào, ta chỉ là một dân nữ, nào gánh chịu nổi?

Hồ Tiểu Thiên nhường đường, Tần Vũ Đồng đi lướt qua hắn, Hồ Tiểu Thiên lại đuổi theo, Tần Vũ Đồng nói: – Để người khác thấy ngươi lẽo đẽo theo sau ta, hình như không tốt nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lòng ta trong sáng vô tư, hà tất phải sợ người ta mồm ra miệng vào.

Tần Vũ Đồng cười nhạt, bụng thầm nghĩ, ngươi cũng dám nói mình trong sáng vô tư? Đúng là đồ vô sỉ. Thật ra chính nàng cũng không hiểu vì sao Hồ Tiểu Thiên ở trong mắt mình lại trở nên đáng giận như thế? Chắc có lẽ là bởi Đường Khinh Tuyền? Tuy rằng nàng cũng biết nếu Hồ Tiểu Thiên không xuất thủ cứu giúp thì Đường Khinh Tuyền chết chắc, không thể nghi ngờ. Nhưng cảm giác này cứ như bị mắc nghẹn ở cổ họng, không sao phun ra được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô hiểu bao nhiêu về Huyền Thiên quán?

Tần Vũ Đồng sửng sốt, không rõ sao Hồ Tiểu Thiên đột nhiên chuyển đề tài hỏi về chuyện này, nàng dừng bước lại: – Ngươi hỏi chuyện Huyền Thiên quán làm cái gì?

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới tỉ mỉ kể lại những chuyện đã xảy ra khi mình đi tới Khang Đô, Tần Vũ Đồng nghe xong không có biểu hiện quá ngạc nhiên, chỉ lạnh nhạt nói: – Vì bôi nhọ sư phụ ta, ngươi cũng coi như nhọc lòng rồi?

Hồ Tiểu Thiên hỏi ngược lại: – Vì sao ta phải bôi nhọ ông ta? Ta không cừu không oán với ông ta, là ông ta hại ta trước đấy!

Nhìn nét mặt của Tần Vũ Đồng, Hồ Tiểu Thiên liền bừng tỉnh đại ngộ, nói: – Hóa ra cô vẫn luôn biết Mông Tự Tại chính là Nhậm Thiên Kình.

Tần Vũ Đồng nói: – Trong mắt ngươi ta thủy chung không phải người tốt, thủy chung đều mưu đồ hãm hại ngươi, có phải vậy không?

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chẳng lẽ cô không thấy sư phục của mình rất kỳ quái à?

Tần Vũ Đồng nói: – Người muốn làm thế nào là lựa chọn của người, ta thân là đệ tử không có quyền hỏi đến, ngươi cũng đừng mơ tưởng dựa dẫm vào ta moi được bất cứ tin tức gì của Huyền Thiên quán.

Nàng nói chắc đi đinh đóng cột, đoạn tuyệt mọi đường lui, dứt lời liền dứt khoát sải bước rời đi.

Hồ Tiểu Thiên dõi theo bóng lưng của nàng chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu, có vẻ như sự kiện giữa mình và Đường Khinh Tuyền đã phá hủy hình tượng tốt bụng mà mình vất vả lắm mới gầy dựng lên trong lòng Tần Vũ Đồng rồi. Tần Vũ Đồng chẳng những cực để ý mà còn rất tức giận, nhưng loại phản ứng này của nàng chẳng phải vừa vặn chứng minh nàng rất để tâm mình? Lẽ nào người đẹp băng sơn đã thích mình rồi? Nghĩ như vậy, Hồ Tiểu Thiên lập tức cảm thấy tốt đẹp hẳn.

Hoắc Thắng Nam đi tới, nàng vừa khéo bắt gặp cảnh Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng tan rã trong không vui, hạ giọng nói: – Sao vậy? Chọc cho Tần cô nương giận rồi à?

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Tại sao cứ nhất định là ta chọc giận nàng ấy? Mà không phải là nàng ấy trêu chọc ta?

Hoắc Thắng Nam không có tâm tình nói giỡn với hắn, thấp giọng nói: – Mới nhận được tin tức, thủy trại Nam Dương của Đại Ung gần đây tăng cường binh lực, dường như muốn có hành động.

Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, hỏi lại: – Cái gì?

Bất giác cảm thấy kỳ quái, hiện giờ Đại Ung đang hãm sâu vào vũng bùn chiến tranh với Hắc Hồ ở Bắc Cương, đâu còn thời gian mà chọc phá mình? Chẳng lẽ bọn họ muốn đồng thời tác chiến hai mặt?

Sau một thoáng trầm ngâm, hắn nói: – Đại chiến Vân Dương sắp tới rồi, có lẽ bọn họ điều binh khiển tướng cũng không phải nhằm vào chúng ta.

Hoắc Thắng Nam nói: – Do đang vào tiết đông, chiến sự Bắc Cương tạm thời đình chỉ. Từ sau cuộc hòa đàm với chúng ta, Đại Ung chưa hề ở nam bộ dọc tuyến sông Dung tiến hành điều động binh lực đại quy mô. Bọn họ cũng hiểu hành động như vậy rất nhạy cảm, nhất là vào thời điểm này mà làm ra cử động đó tuyệt không đơn giản.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, đoạn hỏi: – Dư Thiên Tinh đâu rồi?

Hoắc Thắng Nam nói: – Đã đi thành Bạch Tuyền.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta phải ra ngoài một bận.

Hoắc Thắng Nam đoán được hẳn là hắn muốn đến chỗ của Gia Cát Quan Kỳ rồi, bèn gật đầu nói: – Huynh đi đi, muội sẽ cho người tiếp tục theo dõi tình hình của thủy trại Nam Dương.

Hồ Tiểu Thiên mang theo ít hoa quả làm quà biếu, khi vào nhà của Gia Cát Quan Kỳ thì không ngờ Long Hi Nguyệt và Duy Tát đều có ở đó. Hồng Lãng Tuyết là một người phụ nữ tài mạo song toàn, lại thiện nữ công, Long Hi Nguyệt và nàng ta đôi bên hợp ý, hôm nay đến đây để nghiên cứu thảo luận cùng nhau.

Bắt gặp Hồ Tiểu Thiên cũng đến, nhóm Long Hi Nguyệt tươi cười ra đón.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Không phải ta cố ý theo đuôi các nàng đâu nhé. Các nàng tán gẫu với nhau đi, ta đi gặp Quan Kỳ huynh nói vài lời.

Hắn đặt hoa quả xuống.

Hồng Lãng Tuyết nói: – Chủ công khách khí quá rồi, lần nào đến cũng mang theo lễ vật.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe nói chị dâu hai ngày này thân thể không được khỏe, vẫn luôn muốn đến thăm, nhưng mãi không rút ra được thời gian.

Hồng Lãng Tuyết cười nói: – Chủ công trăm công ngàn việc làm sao có thời giờ quan tâm mấy chuyện nhỏ nhặt này chứ. Thân thể tôi cũng không vấn đề gì, Tần cô nương đã kiểm tra cho tôi rồi, hiện giờ tốt lắm. Công chúa điện hạ và Duy Tát khi rảnh rỗi sẽ đến chơi cùng tôi, cũng mang theo không ít lễ vật đấy.

Long Hi Nguyệt nói: – Huynh mau đi tìm Chu tiên sinh đi, chớ trì hoãn tỷ muội chúng ta nói chuyện.