Chương 1903.1: Thật giả lẫn lộn (thượng).

Toàn bộ sự việc nếu nghĩ kĩ lại sẽ phát hiện trong đó có chỗ không bình thường, Chu Duệ Uyên đề cập đến thư tín trao đổi giữa mình và tiên đế, bức thư đó kể cả có, cũng chỉ có thể ở trong hoàng thất Đại Ung, tại sao bọn họ lại biết được? Trong lòng Văn Thừa Hoán có một sự hoảng loạn không rõ, hắn thậm chí cũng không dám nghĩ tiếp, mong rằng chân tướng đừng như bản thân mình nghĩ, vậy sẽ tàn nhẫn đến mức nào, có lẽ là bản thân quá để ý đến lợi ích của Đại Ung cho nên mới lộ ra sơ hở.

Văn Thừa Hoán nói: – Các người sao lại nghi ngờ ta?

Chu Duệ Uyên nói: – Chỉ dựa vào một bức Bồ Tát Man tất nhiên sẽ không thể khẳng định ngươi chính là con trai của Tĩnh quốc công Đại Ung Lý Huyền Cảm; nhưng có người có lòng tốt đưa đến một phong thư, bức thư này chính là năm đó Lý Minh Tá tận tay viết cho hoàng đế Đại Ung Tiết Thắng Khang.

Ông dừng lại một lát, nhìn lên khuôn mặt nay đã già của Văn Thừa Hoán nói: – Thực ra có nhiều chuyện không thể thay đổi được, ví dụ như bút tích của một người, cho dù thay đổi được mặt chữ cũng không thể thay đổi được phong thái bên trong.

Văn Thừa Hoán gật đầu.

Chu Duệ Uyên nói: – Bây giờ nươi đã hiểu ai muốn đối phó ngươi rồi chứ?

Văn Thừa Hoán cười khổ nói:

- Lão phu không hiểu gì cả, nhưng Quân muốn thần chết thần không thể không chết, chuyện đã đến nước này còn có gì để nói.

Đến bây giờ hắn cũng không thừa nhận thân phận Lý Minh Tá.

Chu Duệ Uyên nói: – Quân muốn thần chết thần không thể không chết, ăn cháo đá bát, vắt chanh bỏ vỏ, thực ra ngươi vẫn chưa thành công, mối họa ngày hôm nay nguyên nhân không ở ngươi, mà là vì dã tâm của người khác.

Văn Thừa Hoán hiểu, Chu Duệ Uyên mặc dù nói hết sức khéo léo, nhưng ông ta ám chỉ rất rõ ràng chính là đứa con trai bảo bối của mình Lý Trầm Chu, toàn bộ sự tình hắn đều đã hiểu, chính là vì Lý Trầm Chu muốn chiếm đoạt hoàng quyền Đại Ung, mới gặp phải sự báo thù từ hoàng thất Đại Ung, tiết lộ thân phận của mình chỉ là bước đầu, mục đích thật sự chính là muốn báo thù đứa con của mình Lý Trầm Chu, trong lòng hắn ngập tràn bi thương. Từ trước đến nay hắn đều phản đối cách làm của Lý Trầm Chu, Lý Thị trước giờ trung liệt, đến nay vậy mà xuất hiện một tên loạn tặc gây họa, phụ thân nếu trên trời có linh chỉ sợ sẽ tức đến mức bật quan tài nhảy ra. Làm chuyện nghịch thiên đương nhiên sẽ gặp phải báo ứng, nhưng phụ tử tình thâm cho dù Lý Trầm Chu lựa chọn như thế nào, Văn Thừa Hoán đều không hy vọng y xảy ra chuyện gì, hắn thà rằng chết thay con trai, một mình gánh hết tất cả tội nghiệt mà Lý Trầm Chu gây nên, nhưng trong tình thế hiện giờ hắn không thể làm được gì.

Văn Thừa Hoán gật đầu nói: – Không sai ta chính là Lý Minh Tá, là con trai thứ hai của Tĩnh quốc công Đại Ung, mục đích đến Đại Khang là để làm xã tắc Đại Khang sụp đổ.

Chu Duệ Uyên thản nhiên cười nói:

- Ai để ý chứ? Ai tin chứ? Cho dù có người tin, triều đình cũng sẽ không công khai trước bàn dân thiên hạ. Ngươi ẩn nấp ở Đại Khang hơn 30 năm nay, triều đình lại không hề có chút cảnh giác nào, há không phải nói triều đình vô năng ư? Lấy tội danh này trị ngươi, há không phải thành toàn danh dự của ngươi ở Đại Ung ư, Văn thái sư trọng tình phụ tử, muốn gánh vác hết tội danh, đáng tiếc hiện giờ đã quá muộn rồi.

Văn Thừa Hoán biểu tình ảm đạm, hắn ý thức được Tiết Đạo Minh đã có âm mưu chuẩn bị ra tay với Lí Trầm Chu. Hắn càng thêm lo lắng, đáng tiếc lại không thể thoát ra khỏi lao tù này, một người ngay cả vận mệnh của mình còn không thể khống chế được, làm sao có thể giúp đỡ con trai?

Văn Thừa Hoán gật đầu với Chu Duệ Uyên nói: – Các ngươi làm viêc quả thực rất dứt khoát.

Chu Duệ Uyên nói: – Can hệ gì đến chúng ta? Thái sư ắt cũng hiểu nguồn căn cốt lõi của sự việc này, nếu không phải Đại Ung chủ động cung cấp tin tức này, chỉ sợ không một ai ngờ đến bối cảnh phức tạp của Văn thái sư rồi.

Văn Thừa Hoán nói: – Chu đại nhân, ta ngươi dù sao cũng là thần tử chung một vua bao nhiêu năm nay, nếu ta chết rồi, ngươi có thể đem thi thể ta an táng trên núi Phượng Minh?

Chu Duệ Uyên lẳng lặng nhìn Văn Thừa Hoán, qua một lúc mới lắc đầu nói: – Không thể, ta chỉ có thể bảo đảm thi thể ngươi toàn vẹn, thái sư tâm cơ khó lường, Chu mỗ rất khó khẳng định ngươi có phải lợi dụng ta hay không.

Trong lòng Văn Thừa Hoán thở dài, Chu Duệ Uyên quả nhiên thông minh.

Đây là lần thứ hai Lý Trầm Chu đến phủ Trưởng công chúa, vẫn bị cự tuyệt ngay ngoài cửa, mưa thu từng hạt làm cho thời tiết trở lạnh khiến mọi người đều phải mặc áo bông dày cộm. Chính là ứng nghiệm câu nói một cơn mưa thu một mùa giá lạnh, nhưng nội tâm Lý Trầm Chu còn lạnh hơn so với trận mưa thu này, trưởng công chúa Tiết Linh Quân là người phụ nữ đầu tiên của hắn, cũng là người con gái đầu tiên thực sự đi vào lòng hắn. Tình yêu của hắn đối với Tiết Linh Quân vô cùng sâu nặng, đồng thời hắn cũng hiểu được, Tiết Linh Quân cũng giống như mình, nếu không phải Tiết Linh Quân, bản thân cũng không thể làm lại từ đầu trở thành một nam nhân, tìm lại tự tin thuộc về một nam tử, làm chữa lành vết thương với đau khổ trong lòng.

Nhưng tất cả bỗng nhiên lại biến mất rồi, hắn ở thủy trại Tất Dương mất đi lý trí, dường như ngộ sát Tiết Linh Quân, tất cả yêu hận trước kia nay đã hết, nếu không phải nghe tin Tiết Linh Quân ở Khang Đô cùng Hồ Tiểu Thiên tình cũ hàn gắn, Lý Trầm Chu cũng sẽ không đến nỗi này. Sau sự việc hắn mới bình tĩnh lại, ý thức được rằng đây chắc chắn là do Hồ Tiểu Thiên cố ý tạo ra tin tức giả, mục đích của hắn ta chính là công kích mình, muốn bản thân mình mất đi lý trí, từ đó đạt được mục đích phá vỡ tình cảm giữa mình với Tiết Linh Quân.

Với tính cách cao ngạo của Lý Trầm Chu mà đã chủ động hai lần đến nhà đủ để thấy thành ý của hắn, nhưng Tiết Linh Quân dường như đã chết tâm với hắn, kiên quyết không gặp.

Lý Trầm Chu nghe tin Tiết Linh Quân vẫn không chịu gặp hắn, trong lòng khó tránh khỏi thất vọng, đúng lúc đang nghĩ xem hắn có nên bật tường nhảy vào trực tiếp giải thích mong nàng tha thứ thì phó tướng của hắn từ phía xa cưỡi ngựa đến bên hắn, thở hổn hển rõ ràng là có việc gấp cần bẩm báo.

Lý Trầm Chu đi đến, phó tướng thấp giọng nói: – Đô đốc, vừa mới nhận được tin từ nội bộ Đại Khang, Đại Khang thái sư Văn Thừa Hoán vì tham ôn ngân khố mà bị đày vào lao tù, viêc này liên lụy không nhỏ.

Lý Trầm Chu nhận được tin không khỏi trầm xuống, Văn Thừa Hoán là cha hắn, hắn luôn cho rằng phụ thân ẩn giấu ở Đại Khang vẫn rất tốt, không nghĩ rằng người đột nhiên lại xảy ra chuyện. Nỗi lo trong lòng lúc này khó thể hình dung, ngẩng đầu nhìn về phía phủ Trưởng công chúa, sau đó liền quay người hồi phủ. Về Tiết Linh Quân tạm thời không quan trọng bằng sống chết của phụ thân.

Thực ra khi Lý Trầm Chu bồn chồn đứng bên ngoài, Tiết Linh Quân luôn đứng trên lầu nhìn hắn, trơ mắt nhìn thân ảnh của Lý Trầm Chu biến mất trong màn mưa thu, nàng bất giác thở dài, sau lưng vang lên một thanh âm trầm ổn: – Trưởng công chúa tại sao không gặp đô đốc?

Người nói lại là thái sư Đại Ung Hạng Lập Nhẫn.