Chương 1267a.2: Người hữu duyên (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, sợ là chuyện không do mình quyết định rồi, lúc Tô Ngọc Cẩn phá cầu treo, mình lại liều mạng cứu Mộ Dung Phi Yên, e rằng tất cả đều đã rơi vào trong mắt ả, nói không chừng ả đã đoán được thân phận mình. Nghĩ đến Mộ Dung Phi Yên lòng hắn lại không yên, nếu Tô Ngọc Cẩn nhìn thấy được ẩn tình giữa bọn họ, cảnh ngộ của Mộ Dung Phi Yên về sau chỉ sợ chẳng lành.

Cơ Phi Hoa nhìn ra hắn có tâm sự, sau khi hỏi qua, y thản nhiên cười nói: – Đệ không cần lo lắng, Tô Ngọc Cẩn chắc sẽ không khó xử nàng đâu.

Hồ Tiểu Thiên không rõ vì sao nàng sẽ kết luận như vậy, thấp giọng nói: – Nhưng đệ vẫn rất lo.

Cơ Phi Hoa nói:

- Hổ dữ không ăn thịt con, Tô Ngọc Cẩn sẽ không ăn thịt con gái ruột thịt của mình!

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy liền chấn động: – Sao cơ?

Cơ Phi Hoa thấp giọng nói: – Thoạt đầu ta còn chưa hiểu ra, nguyên cớ vì sao Tô Ngọc Cẩn lại muốn thu nàng làm đồ đệ, sau khi giao thủ cùng Tô Ngọc Cẩn, ta chợt nghĩ đến một sự kiện. Năm đó Mộ Dung Triển và một nữ tử Ngũ Tiên giáo yêu nhau, sau hai người còn kết thành vợ chồng, thế nhưng nàng ta lại nảy sinh ý đồ bất lợi với Hoàng đế Đại Khang, Mộ Dung Triển quân pháp bất vị thân, tự tay giết chết vợ mình, vì vậy mới có chuyện hai cha con họ bất hòa với nhau, chính ta cũng cho rằng vợ ông ta chết rồi, nay xem ra Tô Ngọc Cẩn chính là thê tử của ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh chưa từng gặp qua bà ta, làm sao kết luận?

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ còn nhớ bộ dáng của Mộ Dung Triển chứ?

Hồ Tiểu Thiên lập tức nhớ tới gương mặt bị chứng bạch tạng của Mộ Dung Triển.

Cơ Phi Hoa nói: – Mộ Dung Triển không phải trời sinh đã thế, đó là từ sau khi ông ta bị trúng hàn độc U Minh mới thành ra như vậy, lúc ấy không chỉ ông ta mà cả vợ ông ta cũng bị trúng độc, đệ thấy dáng vẻ của Tô Ngọc Cẩn có phải giống hệt như Mộ Dung Triển hay không?

Hồ Tiểu Thiên ngẫm nghĩ, đúng thật, Tô Ngọc Cẩn cũng là đầu bạc trắng, chẳng qua trông không đáng sợ bằng Mộ Dung Triển, đồng tử vẫn là màu đen. Nếu suy đoán của Cơ Phi Hoa không lầm, thì Tô Ngọc Cẩn chính là mẹ ruột của Mộ Dung Phi Yên, một người mẹ đương nhiên sẽ không xuống tay với con gái ruột. Hồ Tiểu Thiên cuối cùng cũng yên tâm.

Ánh mắt Cơ Phi Hoa dừng trên đầu lâu: – Đệ tính xử lý thế nào với chiếc đầu lâu này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vốn định dùng nó để đổi lấy cái ghế Phò mã, thế nhưng nếu vật này quan trọng như vậy, nhỡ rơi vào tay kẻ rắp tâm bất lương, hậu quả thiết tưởng không lường nổi. Nói thật, đệ cũng không biết xử trí nó thế nào, Phi Hoa, hay là huynh nghĩ giúp đệ đi?

Hiện tại Cơ Phi Hoa đã chấp nhận sự thật rằng Hồ Tiểu Thiên đã đổi xưng hô với nàng từ Cơ đại ca thành Phi Hoa, kỳ thật lòng dạ cả hai đều tỏ tường, chỉ thiếu chọc thủng lớp giấy cuối cùng thôi. Cơ Phi Hoa nói: – Thất phu vô tội, hoài bích có tội. Chiếc đầu lâu này tuy quý báu, nhưng một chiếc cũng không thể vạch ra được chân tướng huyền bí trong đó, giao nó cho Hồ Bất Vi, ông ta cũng không có cách nào khám phá được bí mật của nó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý huynh là chỉ người hữu duyên mới có thể phát huy tác dụng của chiếc đầu lâu này? Mới phát ra ánh sáng?

Cơ Phi Hoa trừng mắt nhìn hắn, nói vậy khi mình đội chiếc đầu lâu này lên đầu, toàn thân đã bị thằng nhãi này nhìn lên xuống mấy lần rồi.

Hồ Tiểu Thiên cợt nhả: – Huynh là người hữu duyên, khi đệ đội lên chẳng thấy có cảm giác gì, còn khi Tô Ngọc Cẩn đội thứ này lên đầu, đệ cũng không thấy thân thể bà ta hội tụ ánh sáng.

Cơ Phi Hoa không muốn tiếp tục thảo luận vấn đề này, lạnh nhạt nói: – Vì thế đệ không cần lo lắng, cứ việc giao nó cho Hồ Bất Vi, khi đó Hồ Bất Vi sẽ giúp đệ trở thành Phò mã, cũng vừa khéo vứt củ khoai bỏng tay đó sang cho ông ta, nếu Tô Ngọc Cẩn biết được đầu lâu rơi vào trong tay Hồ Bất Vi, đương nhiên sẽ dời mục tiêu trên người Hồ Bất Vi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng nếu giao vật này cho Hồ Bất Vi, về sau chúng ta muốn đoạt lại sẽ rất khó.

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ y theo lời ta giao cho ông ta là được, sau này chúng ta đoạt lại mới là dễ dàng hơn hiện tại.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nhìn Cơ Phi Hoa, không biết vì sao nàng có lòng tin như thế, chẳng lẽ nàng và chiếc đầu lâu này đã thành lập một mối liên hệ mà không ai biết được, bất kể lúc nào, chỉ cần nàng muốn lấy đầu lâu, đều có thể tìm được vị trí của nó?

Cơ Phi Hoa ngẩng đầu xem sắc trời: – Trời sắp sáng rồi, chúng ta nên đi thôi.

Nàng trả lại chuôi kiếm ánh sáng cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Tạm thời huynh cứ cầm lấy đi, đệ giữ bên người cũng không dùng tới.

Cơ Phi Hoa nói: – Vậy được, ta tạm giúp đệ bảo quản vài ngày, tiện thể nghiên cứu điều ảo diệu của món đồ này.

Hồ Tiểu Thiên gục gặc đầu, đổi là kẻ khác có lẽ hắn sẽ hoài nghi, còn đối với Cơ Phi Hoa hắn chẳng mảy may cảnh giác. Hắn nhắc Cơ Phi Hoa ngàn vạn lần đừng vặn cán kiếm đến nấc cuối cùng, thật ra trước đó đã đề cập qua, nhưng hắn sợ Cơ Phi Hoa quên mất. Nhắc tới cũng lạ, hắn cầm lấy chiếc túi da đựng đầu lâu màu lam vác trên lưng: – Đệ làm sao liên lạc với huynh?

- Lúc cần gặp mặt, ta sẽ chủ động liên lạc với đệ! Cơ Phi Hoa nói xong liền xoay người rời đi, trước nay nàng làm việc luôn nhanh gọn, dứt khoát, quyết đoán, không hề dây dưa dông dài.

Hồ Tiểu Thiên cứ thế trở về như chưa từng mất tích, hắn đi thẳng luôn đến tiểu trúc Tĩnh Sơn. Hồ Bất Vi nghe nói hắn đến, vội vã sai người mời hắn vào trong. Sau khi cho mọi người rời đi hết, Hồ Tiểu Thiên mới đặt túi da trên thư án của Hồ Bất Vi.

Hồ Bất Vi trong thấy chiếc túi da cãng phồng nội tâm không khống chế được kích động trào dâng, giơ tay muốn nắm lấy túi da, đúng lúc đó Hồ Tiểu Thiên ấn giữ lại chiếc túi, lẳng lặng nhìn Hồ Bất Vi và nói: – Chớ quên ông đã đáp ứng điều kiện của tôi rồi đấy!

Hồ Bất Vi nói:

- Yên tâm đi, chỉ cần đầu lâu này là thật, ta tuyệt đối sẽ không nuốt lời.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới thả tay ra.

Hồ Bất Vi hít sâu vào một hơi, con người ông ta xưa nay trấn định cũng khó cầm lòng mà nổi lên sự khẩn trương, có câu “hy vọng càng lớn thất vọng càng nhiều”, ông ta cũng không muốn nguyện vọng của mình lại vỡ tan, tái diễn cảnh tượng trước đó ở hoàng cung.

Hồ Tiểu Thiên thấy vẻ sốt ruột của ông ta, miệng nhếch lên cười khẩy: – Ông yên tâm đi, chiếc đầu lâu này là tôi giành được từ trên đầu Tô Ngọc Cẩn đấy, hẳn là không giả đâu.

Hồ Bất Vi cố trấn tĩnh bản thân, từ tốn mở ra túi da, cẩn thận tường tận xem xét chiếc đầu lâu sắc lam trong suốt. Ánh mắt ông ta vô thức trở nên cuồng nhiệt, vất vả lắm mới khống chế được tâm tình mình, gói lại chiếc đầu lâu, khóe môi lộ ra ý cười vui mừng: – Tiểu Thiên, quả nhiên ngươi không để cho ta thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật không biết thứ đồ này có cái lợi gì chứ, cả một đám chăm chăm coi nó như báu vật, ngươi lừa ta gạt, ngươi tranh ta đoạt, đơn giản chỉ vì chiếc đầu lâu được điêu khắc từ pha lê này.

Đương nhiên Hồ Tiểu Thiên biết rõ chân tướng của chiếc đầu lâu, nó căn bản không phải được chế tác từ pha lê gì hết, sở dĩ hắn nói vậy là muốn che mắt Hồ Bất Vi mà thôi.