Chương 1725.2: Điều kiện trao đổi (thượng).

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Một khi đã như vậy, bà không ngại thử xem, chúng ta liền một phen cá chết rách lưới, nàng ấy nếu như chết, ta sẽ cho tất cả mọi người trong Ngũ Tiên Giáo của bà chôn cùng nàng, còn có cả tình nhân cũ của bà Nhậm Thiên Kình, bao gồm cả từng con chó của Ngũ Tiên Giáo, từng con cóc ta cũng đều phải chém tận giết tuyệt.

Mi Trang phu nhân cười lạnh nói: – Ngươi cho rằng ta không dám?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là bà không dám, mà là bà còn chưa ngu xuẩn đến mức đó.

Mi Trang phu nhân lạnh lùng nói:

- Ta để cho Vinh Thạch đi đón ngươi.

Bắc Trạch Lão Quái nghe vậy quá đỗi mừng rỡ, Hồ Tiểu Thiên quả nhiên rất có nghề, ép được Mi Trang phu nhân không có lựa chọn đành phải nhượng bộ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỗ nào cũng không đi, ở ngay tại đây chờ bà, nếu bà không đồng ý đến, một canh giờ sau, ta sẽ đem khối đầu lâu này hủy đi.

Mi Trang phu nhân nổi giận nói: – Ngươi đừng được một tấc lại muốn lấn tới một thước!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đúng rồi, thuận tiện đưa cả Tịch Nhan đến, nếu ta không thấy được nàng, cũng sẽ đem khối đầu lâu này phá hủy.

Trong lòng Bắc Trạch Lão Quái thầm than, tên tiểu tử này quả nhiên là vì một nữ nhân mà đến, không ngờ lại vì một nữ nhân mà xông vào trong tổng đàn Ngũ Tiên Giáo, mạo hiểm phiêu lưu như vậy, thật sự là không đáng. Nhưng lão lại không thể không bội phục sự gan dạ của Hồ Tiểu Thiên, ngay cả chủ nhân của Ngũ Tiên Giáo một nhân vật độc như vậy cũng không thể không lựa chọn nhượng bộ.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, thấy ước định một canh giờ sắp trôi qua, Hồ Tiểu Thiên đã nghe được tiếng động từ xa truyền đến, dồn dập giống như tiếng mưa rơi, biểu hiện trên mặt Bắc Trạch Lão Quái đột nhiên thay đổi, thấp giọng nói: – Có trùng độc!

Hồ Tiểu Thiên vẫn điềm tĩnh như cũ: – Trùng độc để lão đối phó, những thứ khác giao cho ta.

Bắc Trạch Lão Quái gật gật đầu, đem đầu lâu trong suốt trên tay trao cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giữa người và người dù sao cũng phải có chút tin tưởng, lão cầm đi.

Hắn nhìn ra được Bắc Trạch Lão Quái luôn luôn ôm lòng nghi ngờ đối với mình, để đầu lâu màu lam cho lão ta giữ cũng là muốn chứng minh thành tâm muốn hợp tác cùng lão ta, tạm thời không có tâm ý làm hại.

Bắc Trạch Lão Quái mím môi, trong lòng thầm nghĩ, thằng nhãi này quả nhiên là khôn khéo, hắn thông qua phương thức này để lấy tín nhiệm của ta.

Âm thanh kia giống như mưa rơi càng ngày càng gần, hai người đưa mắt nhìn lại, thấy phía đường đằng trước có loài bọ cánh cứng màu đen chừng bằng nắm đấm đang bò đến, Bắc Trạch Lão Quái nói: – Phệ Kim Trùng, loại này cực kỳ tà môn, có thể cắn nuốt sắt thép.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây là chuẩn bị muốn đem chúng ta bầm thây vạn đoạn sao?

Tựa như một cơn sóng triều màu đen tràn đến, đám Phệ Kim Trùng đứng xung quanh cách hai người khoảng năm trượng, từ xa ba bóng người chậm rãi đến, đám Phệ Kim Trùng tránh ra thành lối nhỏ rộng khoảng ba thước cho bọn họ bước đến.

Người cầm đầu chính là Mi Trang phu nhân, đứng bên trái bà là đệ tử Vinh Thạch, bên phải là nguyên lão của Ngũ Tiên Giáo Ảnh Bà Bà.

Hồ Tiểu Thiên không tìm thấy thân ảnh của Tịch Nhan, trong lòng thầm thất vọng, hắn lạnh lùng nhìn Mi Trang phu nhân nói: – Dường như giáo chủ đã quên điều kiện của ta.

Mi Trang phu nhân cười yêu mị, đôi mắt phượng nhìn kỹ Hồ Tiểu Thiên, nhìn đến đôi cánh giáp màu đen trên người Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt sáng ngời, hạ giọng nói: – Hồ công tử thật đúng là không khách khí, bộ cánh giáp này chính là ở trong kho báu trấn giáo của Ngũ Tiên Giáo chúng ta, ngươi mặc thẳng vào người, có hỏi qua chủ nhân hay không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đến trước được trước, đó là chuyện đương nhiên.

Mi Trang phu nhân vẫn chưa nhìn đến chiếc đầu lâu màu lam kia, ánh mắt lại hướng nhìn đến Bắc Trạch Lão Quái, đã thấy trên người Bắc Trạch Lão Quái bao trùm Thiết tuyến kim cương trùng, tạo thành một tầng trùng giáp cứng rắn, bà ta thở dài nói: – Không ngờ một môn chủ danh chấn lẫy lừng thiên hạ lại cam tâm đi làm người hầu cho một tiểu tử hậu bối, chẳng lẽ ngươi đã quên, bao nhiêu đệ tử của ngươi đã chết trong tay của hắn.

Bắc Trạch Lão Quái biết bà ta đang cố ý khơi dậy cừu hận của mình đối với Hồ Tiểu Thiên, dứt khoát giả vờ câm điếc không nói lời nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giáo chủ thật đúng là nhanh mồm nhanh miệng, chúng ta vẫn là đi thẳng vào vấn đề đi, bà đem Tịch Nhan trả lại cho ta, ta trả lại đầu lâu cho bà.

Mi Trang phu nhân cười ha hả nói: – Ngươi có tư cách gì nói điều kiện với ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chưa từng có hứng thú cùng ai cò kè mặc cả, bà đã không giao người, ta chỉ có thể đem đầu lâu phá hủy.

Hắn liếc mắt nhìn Bắc Trạch Lão Quái một cái, Bắc Trạch Lão Quái đưa đầu lâu ra, hai tay nắm lấy đầu lâu làm bộ bóp nát nó.

Mi Trang phu nhân kinh hô: – Khoan đã!

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, xem ra quả nhiên bắt được bảy tấc của bà ta, Mi Trang phu nhân tất nhiên biết được tầm quan trọng của chiếc đầu lâu, căn cứ vào đó Hồ Tiểu Thiên biết được, bên trong đầu lâu chắc chắn để lại rất nhiều tin tức, nhưng chỉ có người chân chính thiên mệnh mới có thể đọc hiểu, ở trong mắt Hồ Tiểu Thiên, Cơ Phi Hoa và Thất Thất đều có năng lực như vậy, nhưng trên đời này khẳng định còn có người khác như vậy. Mi Trang phu nhân không phải người thiên mệnh, cũng sẽ có quan hệ cực kỳ mật thiết với người thiên mệnh, từ những việc trước mắt hắn nhìn lại, thậm chí sự hưng suy của Ngũ Tiên Giáo cũng có liên hệ đến những thiên lai ngoại khách kia.

Bắc Trạch Lão Quái ôm chặt chiếc đầu lâu, ban đầu lão thấy Hồ Tiểu Thiên coi trọng chiếc đầu lâu này còn nảy sinh cảm giác khó hiểu, nhưng từ tình huống bây giờ có thể biết được, chiếc đầu lâu này thậm chí còn quý báu hơn bộ cánh giáp kia của Hồ Tiểu Thiên.

Mi Trang phu nhân phất tay, Vinh Thạch hướng phía mái vòm bắn ra một viên đạn ma trơi, khi viên đạn ma trơi chạm đến mái vòm lập tức từ một đốm sáng sắc hồng lớn cỡ quả long nhãn mở rộng ra thành một vòm sáng đường kính khoảng một trượng. Hồ Tiểu Thiên và Bắc Trạch Lão Quái lo lắng bọn họ có trò lừa gạt, đồng thời cũng ngưng thở.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, bọn họ ném chuột sợ vỡ đồ, chắc sẽ không có hành động thiếu suy nghĩ, viên đạn ma trơi này hẳn là có tác dụng ra tín hiệu. Quả nhiên, không lâu sau đó có mấy nhân ảnh bơi đến bên trên mái vòm, là bốn gã mặc bộ áo nhái lặn màu xám, mỗi người kéo một góc của chiếc lưới đánh cá, chiếc lưới đánh cá bao phủ lấy một quả cầu trong suốt, trong quả cầu có một cô gái xinh đẹp giống như hoa bách hợp đang ngủ say, bốn gã người nhái cầm viên dạ minh châu trong tay chiếu sáng dung nhan nằm nghiêng của thiếu nữ, không phải Tịch Nhan thì còn ai khác nữa.

Bắc Trạch Lão Quái nhìn cảnh tượng mái vòm, trong lòng thầm than, khó trách Hồ Tiểu Thiên không màng nguy hiểm xông vào tổng đàn Ngũ Tiên Giáo, thiếu nữ này chính xác là quốc sắc thiên hương, nếu như mình có thể trẻ lại mấy tuổi không chừng cũng sẽ động tâm.