Chương 1784.1: Thiên Cơ Cục (thượng)..

Thất Thất nói: – Biết ngay ngươi lòng tham không đáy. Ngươi đến chỗ Hồng Bắc Mạc làm khách, tất nhiên không thể tay không mà qua đó, đem đầu lâu này qua đó đi, để ông ta bảo quản thay, trong Thiên Cơ Cục có một tòa Thất Bảo Linh Lung Lâu, để ông ta cất giấu đầu lâu này ở đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng không sợ Hồng Bắc Mạc chiếm đầu lâu này sao?

Thất Thất nói: – Ta và ngươi cùng qua đó, Thất Bảo Linh Lung Lâu tuy là ông ta chủ trì xây thành, nhưng tất cả bản vẽ thiết kế lại là một tay ta vẽ ra, trừ ta ra, không ai có thể tự đi vào trong đó.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới biết Thất Thất còn có tính toán, cho rằng nàng đem đầu lâu giao cho mình xem ra chỉ là mừng hụt thôi, lại không biết từ lúc nào nàng xây một tòa tiểu lâu ở Thiên Cơ Cục?

Thất Thất nói: – Có vài thứ không thích hợp cất giấu trong Hoàng thất, ngươi nói đúng, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, vì để giảm thiểu phong hiểm của ta, chỉ có thể ở nơi khác xây dựng một nơi an toàn, sau khi ta suy tính, chỉ có Thiên Cơ Cục là thích hợp nhất, tòa Thất Bảo Linh Lung Lâu này là do ta lấy được từ trong đầu lâu, vẽ thành đồ, để Hồng Bắc Mạc xây dựng trong Thiên Cơ Cục, dùng để cất giữ một số thứ quan trọng, tuy vị trí trong Thiên Cơ Cục, nhưng Hồng Bắc Mạc lại không có cách khởi động cơ quan.

Hồ Tiểu Thiên thầm khen tâm cơ sâu nặng của cô nàng này, tuy nhiên tiếp xúc với loại lão hồ ly như Hồng Bắc Mạc, đích thực làm việc phải có chút suy tính. Xem ra sự lo lắng của mình đối với Thất Thất là dư thừa rồi, dù là không có sự giúp đỡ của mình, nàng cũng sẽ không dễ dàng bị Hồng Bắc Mạc khống chế.

Thất Thất đem đầu lâu đưa cho Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên vươn tay tiếp lấy, nhưng trong khoảnh khắc đôi tay hắn bắt lấy đầu lâu, đầu lâu lại đột nhiên phóng ra ánh sáng màu lam, trong đầu Hồ Tiểu Thiên bỗng chốc trống rỗng, sau khi khôi phục, trước mắt xuất hiện một con cự thú mặt mũi hung tợn to như ngọn núi nhỏ bay bổ về phía hắn, Hồ Tiểu Thiên bị dọa đến giật mình, không ngờ lỡ tay làm rơi đầu lâu lên mặt đất.

Vẻ mặt của Thất Thất tràn đầy kinh ngạc, nàng cũng thấy được sau khi Hồ Tiểu Thiên cầm lấy đầu lâu, đầu lâu phát ra lam quang, đầu lâu ngay cả mình cũng không chút phản ứng, không ngờ lại có cảm ứng trong tay Hồ Tiểu Thiên, chẳng lẽ hắn cũng như mình, có huyết thống của Thiên Mệnh Giả?

Hồ Tiểu Thiên kinh sợ đến toàn thân toát mồ hôi lạnh, hắn không phải là lần đầu tiên tiếp xúc đầu lâu này, lúc trước vốn không có chút phản ứng, lần này làm sao vậy? Ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng có chút hồ đồ rồi, chẳng lẽ mình cũng có huyết thống của Thiên Mệnh Giả? Nghĩ lại dường như cũng không có bất cứ khả năng nào.

Hắn thở dốc một hơi, cúi người xuống, cẩn thận đi nhặt đầu lâu kia, lần này khôn hơn, trước tiên dùng ngón tay đụng một cái, không có chút phản ứng, sau đó mới nắm lấy đầu lâu, điều kỳ lạ là, không ngờ lần này một chút phản ứng cũng không có nữa, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, chuyện này sao lại quỷ dị như vậy? Chẳng lẽ là do Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ? Vì mình và Tần Vũ Đồng đã có mối quan hệ đó, cho nên mình cũng có được năng lượng thần bí đó từ Tần Vũ Đồng, vì thế có phản ứng với đầu lâu? Nhưng phản ứng vừa rồi cũng chỉ chợt thoáng qua, bây giờ đầu lâu đó vẫn nằm im trong bàn tay hắn, một chút hào quang cũng không thấy.

Trong đôi mắt của Thất Thất tràn đầy vẻ nghi ngờ, nhưng nàng không hỏi, nàng cũng coi như hiểu rõ tính tình của Hồ Tiểu Thiên, chỉ cần là chuyện tên này không muốn nói, hỏi thế nào hắn cũng sẽ không mở miệng, thực ra chuyện này cũng đã rõ, Hồ Tiểu Thiên mười phần là giống mình, đều là đời sau của Thiên Mệnh Giả.

Hồ Tiểu Thiên từ trong vẻ mặt của Thất Thất đã đoán được nàng đang nghi ngờ điều gì, việc này thực sự khó giải thích, không thể nói với nàng, linh quang thoáng hiện vừa rồi của mình là vì sau khi cùng với Tần Vũ Đồng gì gì đó mới được chút năng lực, nói ra nàng cũng không tin, nói không chừng còn chọc giận Thất Thất, dứt khoát phóng lao theo lao, để nàng cho rằng mình là đời sau của Thiên Mệnh Giả cũng tốt, ít nhất Thất Thất lầm cho rằng hai người họ cùng căn nguyên, tận đáy lòng cũng dễ gần nhau thêm.

Nếu như nói việc Hồ Tiểu Thiên đến là nằm trong kế hoạch, thì việc Vĩnh Dương công chúa đến lại là ngoài dự liệu. Hồng Bắc Mạc không hề ngờ là Thất Thất sẽ đến, hơn nữa còn đem một củ khoai nóng bỏng tay, nhiều lần trằn trọc, đầu lâu mà Nhậm Thiên Kình đem tới cuối cùng vẫn là đưa đến Thiên Cơ Cục, tuy nhiên Thất Thất chỉ là mượn nơi này để bảo quản, chứ không phải giao cho ông ta.

Lúc Thất Thất đến Thất Bảo Linh Lung Lâu, Hồng Bắc Mạc mời Hồ Tiểu Thiên vào bên trong Quan Thiên Lâu, tiệc rượu đã chuẩn bị xong rồi, một vị nữ lang váy đỏ xinh đẹp quyến rũ lặng lẽ đợi bên cạnh bàn, Hồ Tiểu Thiên từ xa xa đã nhận ra đó là Bảo Bảo.

Sự sắp xếp đêm này của Hồng Bắc Mạc tất nhiên là tràn đầy thâm ý, ông ta rất rõ mối quan hệ ngày xưa giữa Bảo Bảo và Hồ Tiểu Thiên, để Bảo Bảo hầu hạ ở đây, chính là vì Hồ Tiểu Thiên, chỉ là ông ta lại không hề nghĩ đến Vĩnh Dương công chúa sẽ đích thân đến đây.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Bảo Bảo yêu mị động lòng người, mỉm cười nói: – Tỷ tỷ, đã lâu không gặp, tỷ càng ngày càng xinh đẹp.

Bảo Bảo cười thẹn thùng, trước mặt Hồng Bắc Mạc không dám nói hết tâm tư, chỉ nhìn thấy tình lang, trong lòng đã tràn đầy hạnh phúc.

Hồng Bắc Mạc nói: – Không biết Công chúa điện hạ khi nào mới trở về.

Ánh mắt nhìn về phía bên phải của Thất Bảo Linh Lung Lâu, tòa tiểu lâu đó tuy là do ông ta chủ trì xây dựng, nhưng tất cả cơ quan lại do Thất Thất thiết lập, ngay cả ông ta cũng không có năng lực phá cơ quan đi vào trong. Thất Thất lần này đem đầu lâu đến đây, tất nhiên là suy nghĩ đến đạo lý thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, nàng muốn đem mối nguy hiểm có thể tồn tại dẫn dụ đến nơi khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không cần đợi nàng ta, nàng ta nói để chúng ta thoải mái ăn uống, nếu như ta uống nhiều rồi, nàng ta phụ trách đưa ta về.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười gật đầu, từ trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên ông ta đã hiểu được ý trong đó, xem ra lần này Hồ Tiểu Thiên đến kinh thành đã hóa giải hiềm khích với Thất Thất, có lẽ hai người đã nối lại tình xưa. Ông ta liếc nhìn Bảo Bảo một cái, Bảo Bảo hiểu ý, đi đến rót rượu cho hai người.

Hồng Bắc Mạc nâng chén rượu lên nói: – Đêm nay Vương gia có thể đến, khiến Thiên Cơ Cục bồng tất sinh huy, lão phu liền dùng chén rượu nhạt này để thể hiện sự vui mừng khôn xiết.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hồng tiên sinh thực sự là quá khách khí rồi, bổn vương xin cạn trước!

Hắn cũng vui vẻ, ngửa đầu đem rượu trong chén uống cạn.

Bảo Bảo lập tức đi qua rót đầy chén thứ hai cho họ.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn Bảo Bảo: – Hay là tỷ tỷ cũng cùng ngồi xuống uống vài ly.

Bảo Bảo lắc lắc đầu nói: – Nô tỳ không dám!

Hồng Bắc Mạc nói: – Nếu Vương gia đã nói vậy rồi, Bảo Bảo, con cứ ngồi xuống cùng Vương gia uống thêm vài chén.

- Vâng! Bảo Bảo lúc này mới đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống.