Chương 1158: Tường đồng vách sắt (hạ).

Sau khi bái tế, Triển Bằng cùng với Hồ Tiểu Thiên đi tới lâm trường phía sau núi Lạc Vân, ở nơi này hắn gặp được Lương Anh Hào, Lương Anh Hào nhìn thấy hắn nhanh như vậy liền đến đây cũng cảm thấy rất là ngạc nhiên, mấy người cùng vào trong nhà gỗ trên lâm trường.

Lương Anh Hào đem bản vẽ khai quật địa đạo ra, chỉ cho Hồ Tiểu Thiên xem địa đạo đi thông qua Hoàng Lãng, thở dài nói: – Ngôi Hoàng Lãng này thật đúng là không tiếc của, Chủ công có biết chúng tôi từ nơi này đào hầm hướng Hoàng Lãng khoảng mười lăm dặm sau đó gặp được cái gì không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chẳng lẽ là tường đồng vách sắt?

Lương Anh Hào gật đầu nói: – Đúng vậy, chính là tường đồng vách sắt. Bọn họ dùng nham thạch khối lớn bao trùm bên ngoài, ở giữa lại đổ một bức tường đồng, các huynh đệ hao hết trăm cay nghìn đắng mới đục được lớp nham thạch hơn một trượng rộng, vốn tưởng rằng có thể đột phá tường ngoài, lại phát hiện bên trong là tường đồng. Khoảng cách từ đó đến Hoàng Lãng còn có ba mươi dặm, thuộc hạ chưa bao giờ thấy qua thành lũy kiên cố như thế, cũng chưa bao giờ thấy qua công trình lớn như thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu là đào xuống dưới thì sao?

Lương Anh Hào nói: – Nền móng quá sâu, các huynh đệ dọc theo tường đồng đào xuống phía dưới hơn mười trượng, vẫn không tìm được đầu cùng, hơn nữa đã đến trong phạm vi của đội tuần tra hộ vệ Hoàng Lãng, chúng tôi cũng không dám làm động tác quá lớn.

Hồ Tiểu Thiên và Triển Bằng liếc mắt nhìn nhau, hai người đều líu hết cả lưỡi.

Lương Anh Hào nói: – Thuộc hạ đối với Hoàng Lãng này cũng cảm thấy rất có hứng thú, hôn quân hao tài tốn của, làm thâm hụt ngân khố quốc gia, dốc phần lớn của cải Đại Khang vào trong Hoàng Lãng này, nếu có thể đào ra một lối đi, trộm ra hết tài sản bên trong, cũng coi là thay trời hành đạo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỗ Hoàng Lãng này chính là Hồng Bắc Mạc một tay thiết kế, người này sâu kín không lường được, nếu đào không thông, thì đừng uổng phí khí lực.

Lương Anh Hào nói: – Nghe nói Hồng Bắc Mạc phụng mệnh vì ngài xây dựng cải tạo phủ Phò Mã rồi, thuộc hạ tính toán mang mấy tên huynh đệ lãn lộn vào xem, lão già này có thể ở bên trong thiết lập cơ quan không.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu cười, phòng ngừa chu đáo đương nhiên là chuyện tốt, Thiên Cơ cục sau lưng Hồng Bắc Mạc cực kỳ không thể khinh thường, luận đến cơ quan thuật, Hồng Bắc Mạc hẳn được cho là đệ nhất đương thời.

Triển Bằng nói: – Tốt nhất trước tiên đào một địa đạo đi thông phủ Phò Mã. Chủ công nếu là gặp được phiền toái gì, liền có thể đi qua địa đạo đó trực tiếp ra khỏi thành đi tới đây.

Lương Anh Hào ha hả cười nói:

- Cái này không thể được, nếu là trực tiếp đào một địa đạo đi thông qua phủ Phò Mã, người khác sẽ men theo cái thông đạo này tìm hiểu nguồn gốc và tìm được nơi ở của chúng ta. Chúng ta chẳng phải là sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ ư? Hơn nữa làm như vậy hao thời hao lực, chỉ sợ hiện tại làm đã không kịp nữa. Không bằng ở xung quanh phủ Phò Mã tuyển chọn mấy nhà cửa thích hợp mua lại, sau đó vụng trộm đào đất tiến vào phủ Phò Mã, làm vậy không khó lắm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Về phương diện đào động ngươi là chuyên gia, tuy nhiên việc này có chút không ổn. Bên trong Khang Đô trải rộng thế lực Thiên Cơ cục, Hồng Bắc Mạc người này đa mưu túc trí, chúng ta tự nhiên có thể nghĩ đến hướng phủ Phò Mã đào địa đạo để dành đường rút lui, ông ta cũng sẽ nghĩ ra được vậy. Lần này Hoàng thượng để ông ta chủ trì công việc xây dựng cải tạo phủ Phò Mã, ông ta nhất định sẽ bố cục trước tiên, thanh trừ mọi sự uy hiếp và lỗ hổng. Anh Hào, không cần động tay động chân vào khu vực lân cận phủ Phò Mã. Ngươi có thể lẫn vào trong đó, quan sát bọn họ rốt cuộc ở phủ Phò Mã triển khai cái gì, chúng ta trước tiên làm ra phòng bị là được.

Lương Anh Hào gật gật đầu, suy nghĩ của Hồ Tiểu Thiên dù sao cũng chu toàn hơn mình nhiều lắm. Từ việc Hồng Bắc Mạc thiết kế Hoàng Lãng, tại nơi cách Hoàng Lãng hơn ba mươi dặm đã ở dưới lòng đất đổ xuống một tường đồng vách sắt phòng bị đào móc, có thể thấy người này làm việc cẩn thận, suy xét chu toàn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc của Hoàng Lãng tạm thời buông xuống, từ dưới đất đào không vào được, chỉ có thể suy xét theo cách khác để tiến vào trong đó, tuy nhiên chuyện này không vội, việc cấp bách là trận đại hôn này của ta.

Lương Anh Hào nói: – Chủ công tính toán khi nào hiện thân?

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt lại nói: – Trước bảy ngày xuất hiện là được.

Lương Anh Hào cười nói: – Nói cách khác chúng ta có hơn hai tháng thời gian có thể làm chuẩn bị.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có biện pháp nào đào ra một đầu địa đạo xâm nhập vào trong hoàng cung không?

Lương Anh Hào nói:

- Ý của Chủ công là?

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới đem việc trong hoàng cung có mật đạo nói cho Lương Anh Hào biết. Hắn đối với kết cấu trong hoàng cung rất quen thuộc, miêu tả lên như thuộc trong lòng bàn tay. Lương Anh Hào sau khi nghe xong nói: – Nếu như có thể tìm được bản đồ thiết kế hoàng cung, chúng ta có thể theo lối thoát nước ngầm của hoàng cung tiến vào phía dưới hoàng cung. Xác định chỗ cách Ti Uyển Cục gần nhất tiến hành đào móc, may mắn là Ti Uyển Cục cách thành cung cũng không xa. Chỉ cần có thể thuận lợi đào hầm đến phía dưới Ti Uyển Cục, thông với địa đạo vốn có, như vậy là có thể đại công cáo thành.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Bản vẽ tỉ mỉ của Hoàng cung ta sẽ mau có được, hai ngày này các ngươi có thể ở phụ cận Hoàng thành tìm kiếm tòa nhà thích hợp.

Lương Anh Hào nói: – Hoàng Thành hẳn là so với Hoàng Lãng dễ đào hơn nhiều lắm, tin tưởng không có tường đồng vách sắt biến thái như vậy. Nói tới đây hắyn lại thở dài nói: – Thật sự là tò mò quá. Trong Hoàng lãng này rốt cuộc ẩn giấu bảo bối gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định là một bí mật không thể cho ai biết, lão Hoàng đế vì xây dựng cải tạo Hoàng lãng hao tài tốn của. Ngân khố quốc gia của Đại Khang hơn phân nửa bị lão tiêu tốn ở trong này rồi, bí mật đích thực trong Hoàng Lãng này chỉ sợ chỉ có Hồng Bắc Mạc mới rõ ràng. Ta phỏng đoán, lão Hoàng đế sở dĩ đồng ý tốn cái giá lớn như vậy để xây dựng Hoàng Lãng, hẳn là tin tưởng Hoàng Lãng này có thể khiến cho lão ta trường sinh bất lão.

Triển Bằng nói: – Thật là hôn quân, trên đời này có cái gì trường sinh bất lão đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta đều hiểu đạo lý này, nhưng kẻ bề trên chưa chắc có thể hiểu được.

Lương Anh Hào nói: – Chủ công, hôn quân này rõ ràng là lợi dụng lấy cớ thành hôn lừa ngài đến kinh thành, lão ta là muốn gây bất lợi cho ngài đấy, lần này chúng ta nhất định phải làm đủ chuẩn bị, bảo đảm toàn thân trở ra.

Triển Bằng cũng tán đồng gật gật đầu, bọn họ cũng đều biết chuyến này Hồ Tiểu Thiên sẽ gặp phải mạo hiểm, tất cả đều lo lắng thật nhiều cho hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão ta chỉ cần dám gây bất lợi cho ta, ta sẽ khiến cho Khang Đô này long trời lở đất, có hơn hai tháng thời gian đi chuẩn bị, chúng ta có cái gì phải sợ?

Lương Anh Hào nói: – Đúng, khiến cho lão mất đi Công chúa lại gãy cả binh, khiến lão mất cả chì lẫn chài!

Trên bầu trời bỗng nhiên một tiếng sấm mùa xuân nổ vang, sắc trời rất nhanh liền âm trầm xuống, không bao lâu liền vang lên âm thanh mưa rơi, Lương Anh Hào nói: – Chủ công, thuộc hạ vừa mới săn được một ít chim muông thú rừng, đã kêu người đem đi hầm rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nhân bất lưu nhân thiên lưu nhân (

) đấy! Mưa lớn như vậy, có muốn đi chỉ sợ cũng không đi được rồi. (

) Người không giữ người trời giữ người.

Lương Anh Hào cười ha hả nói : – Lời này của Chủ công là đổ oan cho thuộc hạ đó, thuộc hạ rất là thành tâm muốn giữ lại ngài….!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Được rồi, chúng ta uống một hồi đi, ngày mai sau khi vào thành chỉ sợ không có cơ hội thoải mái chè chén như vậy đâu.

Giờ phút này, tại nơi xa cách với Đại Khang một dãy núi Vân Đoạn là Thiên Hương Quốc cũng đang có mưa rơi, tuy nhiên chỉ là mưa phùn, mềm nhẹ như sợi tóc thiếu nữ, mặc dù nơi đây đang có mưa xuống, nhưng thời tiết cũng rất ấm áp thoải mái, đào hồng liễu lục, hoa cỏ xanh mượt.

Trong hoàng cung Thiên Hương Quốc, Hoàng Thái hậu Long Tuyên Kiều ngồi ở trong nhà thuỷ tạ, chán nản nhìn cảnh sắc bên ngoài ngự hoa viên, qua nét mặt của bà ta mà xem, bà ta cũng đang không vui.

Một người đàn ông trung niên mặc nho sam màu lam dưới sự hướng dẫn của một cung nữ đi vào nhà thuỷ tạ, cung nữ kia nhỏ giọng chậm rãi thông báo: – Khởi bẩm nương nương thiên tuế, Lam tiên sinh đến rồi!

Người đàn ông trung niên kia rõ ràng đúng là Hộ Bộ Thượng Thư trước đây của Đại Khang – Hồ Bất Vi, ông ta đi vào nhà thuỷ tạ, hướng Long Tuyên Kiều cung kính hành lễ, nói: – Thảo dân Lam Tĩnh tham kiến Thái hậu nương nương.

Long Tuyên Kiều lạnh nhạt nói: – Miễn đi, Lam tiên sinh, mời ngồi. Mắt phượng lướt qua đám cung nhân xung quanh, nói: – Các ngươi tất cả đều lui ra đi!

Sau khi đợi cho cung nhân tất cả đều lui ra, ánh mắt Long Tuyên Kiều ở trên mặt của Hồ Bất Vi đánh giá một chút nói: – Nơi này chỉ có chàng và ta hai người, chàng cần gì phải câu nệ như thế, ngồi đi.

Hồ Bất Vi gật gật đầu, ở bên người Long Tuyên Kiều ngồi xuống.

Long Tuyên Kiều nói: – Hôm nay ta nhận được một tấm thiếp cưới, đoán là ai đưa tới?

Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Này, kêu ta từ đâu đoán ra đây?

Long Tuyên Kiều trừng mắt nhìn ông ta nói: – Chàng rất không thú vị. Đoán! Nhất định phải đoán!

Hồ Bất Vi nói: – Nếu Thái hậu muốn cho ta đoán, vậy được rồi, Thái hậu kêu ta đến đây vậy chuyện này có lẽ cũng có chút quan hệ với ta, mà thiếp cưới lại đưa cho Thái hậu, với Thái hậu cũng có quan hệ, nói như thế, nhất định là khuyển tử sắp thành hôn rồi.

Long Tuyên Kiều lẳng lặng nhìn ông ta, trong ánh mắt toát ra sự sùng bái, kính trọng và ngưỡng mộ như của thiếu nữ, u sầu thở dài nói: – Thật là không chút thú vị, quả nhiên sự việc gì đều không thể gạt được chàng, chàng vẫn rất khôn khéo như vậy.

Hồ Bất Vi nói: – Không phải ta khôn khéo, mà là cái việc vui này đã truyền khắp thiên hạ, đoán ra cũng không khó.

Long Tuyên Kiều ý vị thâm trường nói: – Chàng nghĩ như thế nào?

Hồ Bất Vi nói: – Ta nghĩ như thế nào dường như không quan trọng, hoàng huynh nàng định ra cái hôn sự này lúc trước ta không thay đổi được, hiện tại ta càng không thể thay đổi được rồi, tất cả thuận theo tự nhiên là được.

Long Tuyên Kiều nói: – Nhưng bên ngoài đều đang nói…, ông ta vì nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên dần dần phát triển lớn mạnh, cho nên muốn mượn cớ tổ chức hôn lễ loại trừ Hồ Tiểu Thiên, chẳng lẽ chàng một chút cũng không cảm thấy lo lắng cho hắn sao? Hắn là con trai ruột của chàng mà.

Hồ Bất Vi nói: – Từ cái ngày ta rời khỏi Đại Khang trở đi, ta đã không còn bất kỳ thân nhân nào nữa ở Đại Khang rồi. Lời nói này của ông ta nói ra dứt khoát kiên quyết, cũng không có nửa phần cảm tình ở bên trong.

Long Tuyên Kiều nói: – Nhưng bất kể như thế nào, ngươi và Từ Phụng Nghi cũng từng là vợ chồng, hắn là thân sinh cốt nhục của các ngươi chuyện này là không thay đổi được đấy.

Hồ Bất Vi bình tĩnh nhìn Long Tuyên Kiều nói: – Ta đã có nói với nàng, hắn căn bản không phải là con ta hay chưa? Ta cũng có nói với nàng, hắn là nghiệt chủng mà Từ Phượng Nghi sinh với người khác hay chưa? Lúc trước nàng đã đồng ý cái gì với ta? Hôm nay lại ở trước mặt ta nhắc tới việc này, rốt cuộc là có dụng tâm gì đây.

Long Tuyên Kiều giống như một tiểu cô nương làm sai việc vậy, mân mê đôi môi, đầu cuối thật thấp xuống, hai tay bất an xoa xoa mép váy, nhỏ giọng nói: – Bất Vi, người ta sai rồi, người ta chỉ là ghen tị, chỉ là sợ chàng gạt ta thôi.

Hồ Bất Vi thở dài nói: – Chẳng lẽ tâm ý của ta nàng cho đến hôm nay vẫn không rõ? Nếu như nàng vẫn không tin ta, ta đây vứt bỏ hết thảy tới đây có ý nghĩa gì đây? Cùng lắm thì ta rời khỏi đây là được.

- Đừng! Long Tuyên Kiều duyên dáng gọi to nói.

Hồ Bất Vi tuy rằng tuyên bố phải ra đi, nhưng cũng không có hành động rời khỏi.

Long Tuyên Kiều nhỏ giọng nói: – Người ta sai rồi, ta nhận tội với chàng chịu không, cùng lắm thì… Nàng dừng lại một chút lại nói:

- Vậy buổi tối ta đi đến chỗ chàng nhận tội, chàng muốn làm như thế nào thì làm như thế ấy được không… Vị Hoàng Thái Hậu này ở Thiên Hương Quốc áp đảo trên vạn người, nhưng khi đối mặt với Hồ Bất Vi thật không ngờ lại nhân nhượng như vậy.