Chương 1763.1: Bị nhốt (thượng).

Nhậm Thiên Kình không thể nào thoát khỏi thi thể của Quyền Đức An, chỉ còn cách mang theo thi thể của lão lùi về phía sau, thân pháp di chuyển chịu ảnh hưởng lớn, Hồ Tiểu Thiên nâng kiếm lên, một kiếm này chém trúng cánh tay phải của Nhậm Thiên Kình, cánh tay phải của Nhậm Thiên Kình rơi xuống, ông ta không nói một lời giãy bỏ thi thể của Quyền Đức An ra, nhanh chóng chạy về phía xa.

Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị đuổi theo, lại nghe phía sau truyền đến tiếng thét thê lương của Mi Trang: – Hồ Tiểu Thiên, chẳng lẽ ngươi không cần tính mạng của nàng nữa rồi?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên chấn động, không ngờ Mi Trang về nhanh như vậy, hắn dứt khoát dừng chân lại, lại thấy trên mặt đất đã có thêm một loạt vết máu màu lam, Nhậm Thiên Kình vội chạy trốn thậm chí ngay cả cánh tay bị đứt cũng không thèm nhặt lên.

Tần Vũ Đồng thân không mảnh vải, hai mắt nhắm chặt, thân thể núi non mềm mại mê người phập phồng đập vào trong mắt, không ngờ Mi Trang không che chắn gì cho nàng, Hồ Tiểu Thiên nhìn sướng con mắt lại không khỏi thầm than, Mi Trang này cũng quá tà ác rồi, cướp đi Phượng hoàng giáp của Tần Vũ Đồng, tốt xấu cũng để lại cho người ta một bộ nội y, tuy nhiên như vậy thì cũng tiện nghi cho mình, cũng may Tần Vũ Đồng bây giờ đang hôn mê, bằng không nếu đối diện với mình như vậy, chỉ sợ xấu hổ đến chết.

Ánh mắt của Mi Trang phu nhân rơi trên cánh tay bị đứt dưới đất kia, rồi lại nhìn Quyền Đức An đỉnh đầu bị đánh nát dịch não chảy đầy đất, trong lòng đột nhiên hiểu ra, ả và Nhậm Thiên Kình cuối cùng là bị Hồ Tiểu Thiên tính kế, tên này nói cái gì mà trao đổi lợi ích, chẳng qua là muốn dụ mình đi chỗ khác, cùng Quyền Đức An đang giả chết liên thủ đối phó Nhậm Thiên Kình.

Cho dù là trong tình hình như vậy, Hồ Tiểu Thiên vẫn rất điềm tĩnh, cười tủm tỉm nói: – Ngươi giết nàng, ta sẽ giết ngươi, thay vì lưỡng bại câu thương, không bằng bắt tay giảng hòa, ngươi thả Tần cô nương rồi, ta đem chìa khóa giao cho ngươi, thế nào?

Mi Trang cười lạnh nói: – Tiểu tử, ngươi đả thương sư huynh ta, ngươi cho rằng ta sẽ tin lời ma quỷ của ngươi chắc?

Ả ta vốn không có chút tin tưởng nào đối với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra ông ta bị thương ngươi cũng không có chịu tổn thất gì, ngay cả ta cũng có thể nhìn ra được ông ta đối với ngươi chỉ là lợi dụng mà thôi.

- Câm mồm, đừng hòng xúi giục ly gián! Mi Trang rút thanh loan đao màu đen để trước lồng ngực kiều diễm của Tần Vũ Đồng, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy tim của Tần Vũ Đồng ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi tin cũng được, không tin cũng không sao, ta lấy đầu lâu ra trước, rồi chúng ta xem xét về chuyện giao dịch.

Xoay người đến trước tế đài, di chuyển phương đỉnh trên tế đài, dời phương đỉnh, nhấc cục đá lên, bên dưới hiện ra một cửa động.

Mi Trang cuối cùng nhịn không được sự hiếu kỳ trong lòng, ả ta đem con dao áp lên cổ của Tần Vũ Đồng, chỉ cần Hồ Tiểu Thiên có hành động bất thường, ả liền khiến Tần Vũ Đồng đầu thân hai nơi.

Hồ Tiểu Thiên từ trong cái động lấy ra một hộp ngọc, hắn mở hộp ngọc ra, trong đó quả nhiên cất giấu một đầu lâu màu lam, Hồ Tiểu Thiên dám khẳng định, đầu lâu này chắc chắn là cái được giấu trong Long Linh Thắng Cảnh sớm nhất, xem ra Thất Thất đã tìm hiểu tất cả bí mật bên trong, cho nên lại đem nó giấu ở đây, đầu lâu mà Nhậm Thiên Kình đem đến chắc còn trong tay nàng.

Mi Trang nhìn thấy đầu lâu màu lam đó, ánh mắt đột nhiên trở nên sáng lên, sự cảnh giác trong lòng lại bị lòng tham thay thế. Lạnh lùng nói: – Đem đầu lâu ném qua đây!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cho ngươi đầu lâu, làm sao biết ngươi có thả Tần cô nương hay không? Nếu ngươi lật lọng, há chẳng phải là ta trắng tay sao?

Mi Trang cười lạnh nói: – Ngươi cho rằng mình còn có thể lựa chọn sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đương nhiên có rồi, ngươi là loại người gì ta biết rất rõ, cho nên chắc chắn không thấy thỏ không thả ưng, cùng lắm thì cả hai trắng tay, ngươi giết Tần cô nương rồi, ta giết ngươi báo thù cho nàng, ít nhất đầu lâu còn trong tay ta.

Mi Trang thấy hắn quyết đoán như vậy, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này cũng là lòng lang dạ sói, huống hồ đầu lâu này quý báu hơn nhiều so với tính mạng của Tần Vũ Đồng. Mi Trang phu nhân tuy trí tuệ hơn người, nhưng cuối cùng không tránh được chuyện dùng bụng ta suy bụng người, ả cảm thấy đầu lâu này quan trọng cho nên cho rằng người khác cũng nghĩ như vậy. Sau khi suy nghĩ, ả nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chúng ta một tay giao hàng, một tay giao người!

Hồ Tiểu Thiên mặt mày hớn hở nói: – Vậy mới đúng chứ.

Mi Trang thu đao vào vỏ, sau đó hai tay nâng thân thể Tần Vũ Đồng lên, Hồ Tiểu Thiên cũng giơ đầu lâu kia lên, Mi Trang nói: – Ta đếm đến ba, chúng ta bắt đầu trao đổi, nếu như ngươi dám giở trò, đừng trách ta vô tình!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi cứ yên tâm!

Mi Trang nói: – Một! Hai! Ba!

Lúc ả đến đến ba, hai người cùng lúc đem thứ trao đổi ném qua, Tần Vũ Đồng không chút ý thức, bị Mi Trang ném qua, không phải hướng về Hồ Tiểu Thiên, mà là hướng về vách đá bên phải Hồ Tiểu Thiên, nếu Hồ Tiểu Thiên không kịp ra tay ngăn lại, chỉ sợ dưới sức của Mi Trang Tần Vũ Đồng sẽ bị ném chết.

Lần này Hồ Tiểu Thiên không giở trò, đích thực ném đầu lâu về phía Mi Trang, hắn nhắm vị trí của Tần Vũ Đồng hơi nhón chân, bay lên, vững vàng đem tần Vũ Đồng ôm vào lòng.

Mi Trang cũng đồng thời tiếp lấy đầu lâu, sau khi ả ta lấy được đầu lâu, cũng không phát động tấn công Hồ Tiểu Thiên, mà xoay người chạy đi, ả không phải đồ ngốc, thấy ngay cả Nhậm Thiên Kình cũng bị Hồ Tiểu Thiên chém đứt một cánh tay, mình càng không phải là đối thủ của hắn, nhân cơ hội này nhanh chóng rời khỏi mới quan trọng.

Hồ Tiểu Thiên mới tiếp được Tần Vũ Đồng, liền cảm thấy mặt đất chấn động kịch liệt, hắn suýt nữa đứng không vững, sau khi đứng vững, lại nhìn thấy cửa ra vào trước mặt sụp đổ, một tảng đá lớn phong cửa ra vào lại, Mi Trang vừa hay chạy đến gần đó, nếu ả ta nhanh một bước, chỉ sợ sẽ bị tảng đá đó đập trúng, cả khuôn mặt vì sợ hãi mà trở nên trắng bệch.

Hồ Tiểu Thiên ôm Tần Vũ Đồng, trong lòng cũng cực kỳ kinh hãi, chẳng lẽ đột nhiên động đất? Suy nghĩ một lúc lại thấy không có khả năng, có lẽ là bọn họ có người chạm vào cơ quan nào đó.

Mi Trang cắn cắn môi, chạy như điên về phía bên phải.

Hồ Tiểu Thiên ôm Tần Vũ Đồng, theo sát phía sau, đi được vài bước, thấy được Cô Nguyệt Trảm còn cắm trên vách đá, hắn vươn tay rút Cô Nguyệt Trảm ra, theo bước chân Mi Trang đi về dũng đạo bên phải, trên mặt đất lấm tấm những vết máu màu lam, chính là con đường chạy trốn của Nhậm Thiên Kình sau khi đứt tay, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, xem ra ngoài cách lợi dụng Thất Tinh Xích mở đường của mình, còn có một mật đạo khác có thể thông đến thạch thất này, Nhậm Thiên Kình và Mi Trang chính là thông qua con đường này đi vào trong.

Chấn động càng lúc càng mãnh liệt, đá vụn trên đỉnh đầu rơi liên tục, phía trước lại truyền đến một tiếng chấn động mãnh liệt, trong lúc khói bụi mịt mù, một bóng dáng tóc tai bù xù xông ra, chính là Mi Trang quay lại, hiển nhiên là con đường tiến vào của họ cũng bị phong lại rồi.