Chương 1890: Không câu nệ tiểu tiết (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên trong lòng đại hỷ. Hồng nhan tri kỷ của hắn, không chỉ mĩ lệ còn có một trái tim biết tương hỗ, bao dung. Đấy mới là điều quan trọng nhất.Tuy rằng Long Hi Nguyệt lòng dạ rộng rãi, nhưng Tần Vũ Đồng suy xét cũng không phải không có đạo lý. Nếu nàng đã lựa chọn như vậy, chính hắn phải tôn trọng quyết định của nàng.

Trời vừa sáng, khi mà Giản Dung Tâm và Đường Khinh Tuyền vẫn chìm trong mộng đẹp, Hồ Tiểu Thiên đã lặng lẽ rời đi. Cảm thụ nắng sớm trên thảo trường Sa Châu, quất roi phóng ngựa trên thảo trường xanh mượt, tiểu tử này cao hứng ngâm xướng: – Ta nhẹ nhàng ra đi, cũng như ta nhẹ nhàng mà đến.

Xa xa cuối chân trời, mặt trời đỏ rực từ từ nhô lên, một đội nhân mã đang hướng phía hắn mà đến. Cầm đầu chính là Gia Cát Quan Kỳ, bên cạnh y là Triệu Võ Thịnh và Triển Bằng, bên phải là Duy Tát và Diêm Nộ Kiều. Đoàn người thấy Hồ Tiểu Thiên tất cả đều hoan hô lên.

Hồ Tiểu Thiên cười haha, hắn vốn định đi Đông Lương quận gặp gỡ mọi người. Lại không nghĩ tới bọn họ sau khi nhận được tin tức đã theo tới.

Duy Tát và Diêm Nộ Kiều cùng Hồ Tiểu Thiên gặp mặt xong, đã vội đi cùng với Tần Vũ Đồng chư nữ gặp gỡ. Hồ Tiểu Thiên và Gia Cát Quan Kỳ mấy người ngồi tại phụ cận, đón nắng ban mai.

Triệu Võ Thinh đem tình huống gần đây sơ lược báo cáo với Hồ Tiểu Thiên. Sau khi Hồ Tiểu Thiên và triều đình quan hệ được khai thông, cùng với Đại Khang không khí cãng thẳng ngày xưa đã được giảm bớt. Áp lực ở các phòng tuyến cũng bớt đi rất nhiều. Hiện tại Đại Ung, ốc còn không mang nổi mình ốc, cản bản là không có cách gây áp lực cho bọn họ.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Quên chúc mừng chủ công, lần này Khang Đô hành trình, đã đem nguy cơ hóa giải. Nhóm lương thực đầu tiên của Đại Khang đã vận đến chống đỡ Võ Hưng quận.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Phải làm tốt lương thực phân phát, không để xuất hiện bất cứ sai sót nào.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Việc này Nhan Tuyên Minh phụ trách, y dư dả năng lực đảm nhiệm việc này.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Nhan Tuyên Minh là nội chính cao thủ, làm việc cẩn thận, tỉ mỉ. Để y đến quản lý phân phát lương thực quả thật rất thích hợp.

Triệu Võ Thịnh nói: – Chủ công, đường qua Tây Xuyên sắp khai thông, chúng ta bước tiếp theo nên làm như thế nào?

Hồ Tiểu THiên nói: – Tạm thời không cần khai thông, an binh bất động mới là thượng sách.

Hắn quay sang Gia Cát Quan Kỳ nói: – Quan Kỳ huynh, thấy thế nào?

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Thế cục hôm nay đang vô cùng hỗn loạn, càng là như thế càng phải bình phục tâm tình. Mặc dù nói loạn thế xuất anh hung, nhưng ai có thể giữ tỉnh táo, ai có thể phát triển củng cố lực lượng mới là người chiến thắng cuối cùng. Không dùng được mất nhất thời mà luận anh hùng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chúng ta hiện tại cũng không có gì cần phải lo lắng.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Có chuyện thuộc hạ muốn một mình hỏi chủ công.

Triển Bằng và Triệu Võ Thịnh hai người hiểu ý, đứng dậy rời đi.

Hồ Tiểu Thiên nói :

- Quan Kì huynh, có chuyện gì mà thần bí vậy.

Gia Cát Quan Kỳ hướng Hồ Tiểu Thiên vái thật sâu nói: – Chuyện này nhưng là việc riêng của chủ công. Thuộc hạ cả gan hỏi, chủ công và Vĩnh Dương công chúa có phải gương vỡ nay đã lại lành ?

Hồ Tiểu Thiên cười không nói.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công, nếu chuyện không phải vậy, thì cũng không có gì để nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hi Nguyệt đi Khang Đô, mục đích của nàng là muốn chu toàn cho ta cùng Vĩnh Dương công chúa.

Gia Cát Quan Kỳ cảm thán nói: – Vương phi nương nương, thông hiểu đại nghĩa, quả thật là phúc của xã tắc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh cũng đồng ý cách làm của nàng?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thương binh phạt mưu. Đầu tiên là ngoại giao, sau đó là phát binh, cuối cùng là công thành. Từ xưa đến nay, nếu chưa đến mức hết biện pháp, sẽ không lựa chọn chiến tranh.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta thông qua phương thức này khống chế Đại Khang, có phải là không được quang minh lỗi lạc?

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Người làm việc lớn, không câu nệ tiểu tiết. Xin hỏi chủ công có thích Vĩnh Dương công chúa không?

Hồ Tiểu Thiên nghĩ một lát mới nói: – Lúc ở cùng với nàng cũng rất mới lạ và kích thích.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Chủ công nếu có thể tiếp nhận nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ thì ngại gì nhiều thêm một người? Người khác chỉ có thể ngưỡng mộ thành công của ngài, nhưng có rất ít người đi chú ý con đường ngài đi qua. Chủ công và Vĩnh Dương công chúa có thể biến thù thành bạn, nối lại tình xưa là chuyện tất cả con dân Đại Khang mong muốn thấy. Mà tình thế hiện nay, chỉ có chủ công và Vĩnh Dương công chúa liên kết mới có thể hùng cứ Trung Nguyên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, vì Đại Khang ngàn vạn con dân, xem ra ta chỉ có thể hy sinh nhan sắc rồi.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Chủ công kỳ thật cũng không thiệt thòi.

Chính xác, lấy Vĩnh Dương tư sắc và địa vị, Hồ Tiểu Thiên căn bản không có nửa điểm ủy khuất. Tiểu tử này trong lòng cũng không có ý tưởng hy sinh. Sau hành trình đến Khang Đô này hắn phát hiện ra, kỳ thật Thất Thất có rất nhiều điểm sáng. Hơn nữa nàng còn là người có huyết thống Thiên mệnh thuần chính nhất. Nghĩ lại nếu có thể làm cho Thiên mệnh giả to bụng, sinh ra một đứa bé con lai không biết sẽ đáng yêu đến nhường nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắc Hồ và Đại Ung tất cả đều phái sứ thần đến Khang Đô, mục đích là muốn cùng Đại Khang liên minh. Sau đó bị ta phủ quyết tất cả.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công và Vĩnh Dương công chúa liên kết, đích thực là không phải cùng bọn họ liên minh.

- Quan Kỳ huynh cho là chúng ta phải đối phó với các nước xung quanh như thế nào đây?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Hắc Hồ, Đại Ung lâm vào chiến sự. Tuy rằng mặt ngoài Hắc Hồ hơi chiếm ưu thế. Đại Ung Bắc Cương có Uất Trì Xung đóng giữ, Hắc Hồ muốn xuôi nam cũng vô lực. Trước mắt mùa đông sắp đến, chiến sự hai nước muốn kéo dài qua mùa đông. Dựa theo lẽ thường mà nói, hai nước đều mượn thời gian này nghỉ ngơi lấy sức. Hắc Hồ cùng chúng ta cũng chưa trực tiếp va chạm, trước mắt cũng không có mâu thuẫn tồn tại. Ngược lại Đại Ung, tuy rằng hai năm gần đây với chúng ta không có chuyện gì, nhưng khi giải trừ được nguy cơ phương Bắc, bọn họ muốn đối phó đầu tiên chính là chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Xem ra chúng ta phải thừa cơ hội này ném đá xuống giếng rồi.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Căn bản không cần chúng ta ra tay. Tiết Đạo Minh đã đãng cơ được một thời gian ngắn, Đại Ung nội bộ mâu thuẫn không hòa hoãn mà càng trở nên cãng thẳng. Lại nói, may mắn chủ công nhìn xa trông rộng, trợ giúp Đại Ung hóa giải nguy cơ bệnh dịch, giúp Tiết Đạo Minh tạo dựng uy tín, cũng giúp hắn lung lạc một nhóm thần dân tín nhiệm, thế mới có căn cơ để chống lại Lý Trầm Chu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý Trầm Chu đã không đáng để lo nghĩ.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Bất cứ ai cũng phải biết vị trí của bản thân, nếu như lòng tham không đáy sẽ chỉ tự chuốc lấy diệt vong. Lý Trầm Chu vốn là một tướng tài hiếm có, rất được Tiết Đạo Hồng tín nhiệm, đáng ra có thể thành Đại Ung nhất thế quyền thần. Chỉ tiếc hắn dã tâm quá lớn, lại muốn trong thời gian ngắn nắm trong tay toàn bộ triều đình Đại Ung thế mới tạo ra kết quả hiện nay. Thuộc hạ xem không bao lâu nữa Đại Ung sẽ lâm vào một trận nội đấu kịch liệt.

Hồ Tiểu Thiên tràn đầy đồng cảm, gật đầu nói: – Bọn họ đấu càng kịch liệt đối với chúng ta càng có lợi.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Lý Trầm Chu bị mất mạng chính là lúc vận số Đại Ung đã hết. Về phần Tây Xuyên sớm đã là “mặt trời sắp lặn”, Lý Hồng Hàn chỉ là một con rối. Chủ công củng cố thế cục vùng đông bắc Tây Xuyên, sau khi khai mở thông đạo, thả ra phong thanh muốn liên thủ với Sa Già tấn công Tây Xuyên. Bách tính Tây Xuyên nghe tin sẽ rời đi, Tây Xuyên sẽ mất đi căn cơ, tự nhiên sẽ sụp đổ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Việc này trong thời gian ngắn sợ là không thể thực hiện được.

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Bất cứ chuyện gì đều cần một quá trình, tranh đoạt thiên hà càng là như thế. Chỉ cần chủ công kiên trì nhất thống giang sơn chỉ còn là chuyện sớm muộn. Việc cấp bách hiện nay là phải nắm chắc binh quyền Đại Khang ở trong tay. Chỉ cần hoàn thành tất cả việc này, thiên hạ không ai có thể chống lại chủ công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên Hương quốc bây giờ thế rất mạnh.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Thế có mạnh nữa cũng chỉ là phô trương thanh thế. Thiên Hương quốc bản thân vị trí địa lý có hạn. Ở trên đường bộ hướng Đại Khang triển khai tấn công là không thực tế. Trừ phi bọn họ đem đại quân tập kết Tây Xuyên, hướng Tây Bộ Đại Khang triển khai tiến công. Về phần đường biển, Đại Khang thủy sư tuy rằng suy yếu không ít nhưng dù sao căn cơ hùng hậu, so sánh với các nước khác vẫn trong nhóm đầu. Hơn nữa bên ta thủy sư mấy năm nay phát triển lớn mạnh, nếu hai phe liên kết, bốn biển không ai có thể địch.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nói như vậy tình thế bên ta hiện đang rất tốt mà.

Gia Cát Quan Kỳ đầy thâm ý nói: – Hết thảy còn cần chủ công có thể nắm trong tay Đại Khang quyền bính.

Hồ Tiểu Thiên hiểu được, cái gọi là nắm trong tay Đại Khang quyền bính chỗ mấu chốt ngay tại Thất Thất, làm cho nàng triệt để yêu mình. Hắn nhớ tới sự tình Thất Bảo Lưu Ly tháp, thấp giọng nói: – Quan Kỳ huynh, huynh đối với Binh thánh hiểu biết được bao nhiêu?