Chương 1653.2: Nướng thịt ven hồ (thượng).

Triệu Võ Thịnh nghe nói Mông Á đã đến, cũng thật vất vả mới khắc phục được chướng ngại trong lòng, hạ quyết tâm cùng Hạ Trường Minh cưỡi tuyết điêu đến, tuy rằng từ quận Vũ Hưng đến thành Bạch Tuyền chưa tới hai giờ, lại khiến cho Triệu Võ Thịnh sợ tới mức hồn siêu phách lạc, sau khi xuống đất liền nôn mửa không ngừng, hiện giờ đã nôn ra sạch sẽ rồi, sắc mặt vô cùng nhợt nhạt, thoạt nhìn giống như đang mắc trọng bệnh.

Hồ Tiểu Thiên nhìn bộ dạng của Triệu Võ Thịnh không khỏi cười thầm trong lòng. Triệu Võ Thịnh túc trí đa mưu can đảm hơn người, nhưng lại rất sợ độ cao, nếu không phải nghe nói người trong lòng đã đến, chỉ sợ bất kể chuyện gì y cũng sẽ không cưỡi tuyết điêu bay đến đây.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói:

- Triệu Võ Thịnh, ngươi làm sao vậy?

Hắn còn chưa dứt lời, đã nhìn thấy Mông Á từ trong doanh trại chạy vội ra, Mông Á nghe thấy tên Triệu Võ Thịnh, vốn đang có chút hoài nghi, lại nhìn thấy Triệu Võ Thịnh đứng cách đó không xa, đôi mắt lập tức có lệ quang trong suốt, nàng chạy tới, tuy rằng Triệu Võ Thịnh muốn nghênh đón, nhưng vẫn chưa hoàn hồn, lại cúi đầu nôn một trận.

Mông Á dừng trước mặt Triệu Võ Thịnh: – Ngươi… Ngươi vì sao không đi tìm ta?

Triệu Võ Thịnh khó chịu không nói được ra lời, liên tục xua tay.

Mông Á Hựu dậm chân:

- Ta cũng không để ý tới ngươi nữa!

Vừa rồi muốn gặp Triệu Võ Thịnh, nhưng bây giờ sau khi thực sự nhìn thấy Triệu Võ Thịnh lại xoay người bỏ chạy.

Vẻ mặt Triệu Võ Thịnh hoang mang: – Mông Á…

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt y một cái: – Còn không mau đuổi theo?

Ở phương diện thấu hiểu tâm tư của cô gái mà suy nghĩ, Triệu Võ Thịnh kém hắn không biết bao nhiêu bậc, qua sự nhắc nhở của hắn Triệu Võ Thịnh mới phục hồi lại tinh thần, lúc này mới thất tha thất thểu đuổi theo. Hồ Tiểu Thiên lấy truyền âm nhập mật hướng y truyền kinh nghiệm: – Trước tiên giả bộ đáng thương, nếu không có hiệu quả thì liền “hấp diêm”!

Hách Nhĩ Đan mặc dù ở ngay bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, nhưng không nghe thấy hắn đang nói cái gì, có chút kỳ quái nói: – Triệu Võ Thịnh giống như đang bị bệnh!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người đang yêu đều có bệnh!

Hách Nhĩ Đan cẩn thận thưởng thức một chút, liên tục gật đầu nói: – Những lời Hồ đại ca nói quả nhiên chính xác, tiểu đệ khâm phục, khâm phục!

Tuy rằng so về tuổi tác gã lớn hơn Hồ Tiểu Thiên, nhưng Hồ Tiểu Thiên là huynh đệ kết nghĩa của Thập nhị vương huynh Hoắc Cách, dựa theo quy củ của người Sa Già bọn họ là phải theo lễ huynh trưởng đối đãi.

Hạ Trường Minh hoàn thành sứ mạng rồi nhẹ nhàng bay đi.

Hách Nhĩ Đan mời Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống trước lửa trại, toàn bộ dê đã nướng chín, bọn họ đặc biệt mang đầu bếp từ Sa Già đến, nhìn đầu bếp thành thục dùng dao nhọn đem toàn bộ con dê mổ ra, tay dùng dao thành thục, nhát mổ chính xác, vừa nhìn cũng biết vị đầu bếp này là cao thủ đệ nhất.

Hách Nhĩ Đan cho người cầm hai vò rượu đến, cùng Hồ Tiểu Thiên mở một vò, hai người đụng đụng cái vò, sau đó trực tiếp uống ừng ực mấy ngụm to. Hách Nhĩ Đan khen: – Rượu ngon, rượu ngon, đều nói Trung Nguyên có nhiều rượu ngon, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão đệ đối với Trung Nguyên cảm giác cũng không tệ lắm đúng không?

Câu hỏi này của hắn là một lời hai ý, đều biết rằng người Sa Già mơ ước Trung Nguyên mấy chục năm, chỉ có điều cho đến giờ thực lực vẫn còn yếu kém, cho nên vài lần xâm lấn cũng đều là đầu voi đuôi chuột, chỉ là quấy rầy biên cương, chưa bao giờ xâm nhập vào sâu bên trong. Tuy nhiêm mười mấy năm gần đây thực lực của Sa Già nhanh chóng tăng cường, dưới sự lãnh đạo của Khả Hãn Tang Mộc Trát, thống nhất các bộ lạc Sa Già, chinh chiến bốn phía, hiện giờ bất kể là về bản đồ hay binh lực cũng đều đạt tới giai đoạn cường thịnh nhất của Sa Già trong lịch sử.

Thực lực của một quốc gia mạnh chắc chắn phải nảy sinh trên nền của dã tâm, Tang Mộc Trát cũng là người tràn đầy dã tâm, trong thâm tâm của ông ta lại bắt đầu nảy sinh ý tưởng xâm nhập Trung Nguyên. Tây Xuyên Lý Thiên Hành chính là thông gia con gái ông ta, Vương tử thứ mười hai Hoắc Cách là con rể của Lý Thiên Hành, bởi vì mối quan hệ thông gia này mà hai bên vẫn không xâm hại lẫn nhau, nhưng mà mối quan hệ tốt này không có khả năng tiếp tục lâu nữa.

Trước đây Thiên Hương quốc tuyển chọn Phò mã, Sa Già phái Hách Nhĩ Đan đến, mục đích không chỉ là cưới Công chúa mà còn là cùng Thiên Hương quốc giao hảo, bọn họ càng hy vọng thông qua phương thức này sẽ có thể giành vào tay phần sính lễ Hồng Mộc Xuyên mà không phí một binh một tốt, ấy vậy mà Hồ Tiểu Thiên ngang trời giết ra lại khiến cho ý nguyện bên trong của Sa Già bị thất bại.

Sa Già thật sự để ý là Hồng Mộc Xuyên, sau khi Hồng Mộc Xuyên rơi vào tay Hồ Tiểu Thiên, bọn họ tập trung ngay vào Nam Việt quốc, trong gần một năm đã chiến gần một phần ba lãnh thổ Nam Việt quốc. Trước đây tuy rằng Nam Việt quốc và Tây Xuyên Lý Thiên Hành sớm đã có minh ước, nhưng Lý Thiên Hành chỉ lo từ đông bắc tìm kiếm đột phá, sau khi Vân Dương đại bại, ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn tinh lực để chiếu cố chuyện của Nam Việt, hiện giờ bản đồ của Nam Việt đang không ngừng bị thu hẹp, đã có nguy cơ diệt quốc.

Hồ Tiểu Thiên đã sớm biết được sự tình bên kia, người Sa Già về một phương diện nào đó rất giống Hắc Hồ, bọn họ đều có dã tâm rất lớn, khát vọng một ngày kia vào làm chủ Trung Nguyên, chẳng qua Hắc Hồ muốn xâm lược kẻ địch hùng mạnh nhất ở phía nam là Đại Ung, mà sự mạo hiểm lớn nhất của người Sa Già là đối mặt với địa hình rừng núi hiểm trở, mặc dù bọn họ có thể đánh hạ Nam Việt, nhưng muốn đi vào Trung Nguyên đầu tiên vẫn phải vượt qua núi non trùng trùng điệp điệp kia.

Hách Nhĩ Đan vì câu hỏi của Hồ Tiểu Thiên mà mỉm cười:

- Trung Nguyên cũng tốt nhưng không bằng quê hương ta, trăng quê hương sáng! Không nói những thứ khác, chỉ cần nói đến khí hậu ẩm ướt của nơi này, ta cũng đã khó có thể chịu đựng được.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vừa mới đến doanh trại của các người, ta suýt nữa đã cho là mình đến đại thảo nguyên rồi.

Hách Nhĩ Đan nói: – Như vậy cũng gọi là lớn? Chờ ngươi đến bầu trời thảo nguyên của chúng ta, mới biết được cái gì gọi là thảo nguyên chân chính, nơi này của các ngươi chẳng qua là một mảnh đồng cỏ mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu như Trung Nguyên là không tốt, vì sao còn nhiều lần muốn dẫn binh xâm lấn, vào Trung Nguyên vì lý do gì?

Hách Nhĩ Đan đương nhiên có thể nhận ra ý tứ trong lời nói này của Hồ Tiểu Thiên, mỉm cười nói: – Nhớ rõ ta đã từng hỏi Phụ Hãn, ta nói bộ lạc của chúng ta có số lượng dê bò ngựa không đếm xuể, đồng cỏ ăn không hết, vì sao chúng ta còn muốn đi xâm chiếm các bộ lạc khác? Ngươi đoán Phụ Hãn ta trả lời ta thế nào không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn Hách Nhĩ Đan, hắn cũng không nói lời nào. Tuy nhiên cũng có thể đoán được vị kiêu hùng đương thời Tang Mộc Trát này trả lời sẽ khiến cho người khác không tưởng đến.