Chương 1521.2: Cứu binh trời giáng (thượng).

Khi khối băng bị gã lưng gù đá đến trước mặt, Thượng Quan Vân Xung hừ lạnh một tiếng, một quyền vung ra. Bồng! Đánh nát khối băng thành vô số mảnh nhỏ. Lúc này y đã thấy gã lưng gù từ trên cao vọt xuống phía mình. Ngự tường thuật! Thượng Quan Vân Xung lập tức đoán được thân phận của đối phương, trong đôi mắt tràn đầy kích động. Trên thiên hạ có thể khiến y cảm thấy kinh hoảng không mấy người, song Hồ Tiểu Thiên chính là một trong số đó.

Gã lưng gù đích xác là do Hồ Tiểu Thiên ngụy trang thành. Từ chỗ An Địch hắn nhận được tình báo, biết đại soái Uất Trì Xung đã từ Bắc Cương trở về Ung Đô chịu tang. Sau khi thương lượng, bọn họ dự liệu hành trình này của Uất Trì Xung chưa chắc thuận lợi, vì thế Hồ Tiểu Thiên quyết định cùng Hạ Trường Minh tiến đến tiếp ứng. Quả nhiên, vừa đến miếu Long Vương ở núi Thiết Lương liền gặp ngay trận ác đấu này. Phải công nhận Uất Trì Xung mạng lớn, nếu không nhờ trận đại hỏa ở tiền điện thì Hồ Tiểu Thiên chưa chắc kịp thời phát hiện ra nơi này.

Hồ Tiểu Thiên thấy tình thế nguy cấp, tức khắc hiện thân không chút do dự, lấy kiếm khí đánh lui Đao ma, ngay sau đó chuyển hướng đến tiếp ứng Uất Trì Xung.

Sau khi Thượng Quan Vân Xung nhận ra Hồ Tiểu Thiên, không ngờ buông bỏ ý định tiếp tục tiến công, xoay người rời đi.

Đao ma Phong Hành Vân thấy Thượng Quan Vân Xung cư nhiên quay đầu đi, gã tự thấy mình cũng không thiết lưu lại, vừa rồi gã đã lĩnh giáo sự lợi hại của Hồ Tiểu Thiên, đừng nói là Thượng Quan Vân Xung đi rồi, cho dù Thượng Quan Vân Xung quyết tâm ở lại chiến đấu thì thực lực của hai bên đã bị nghịch chuyển. Hai người bọn họ liên hợp chưa chắc là đối thủ của Hồ Tiểu Thiên và Uất Trì Xung, huống chi bên đối phương còn có Lương Văn Thắng am hiểu Ảo ảnh di hình.

Hồ Tiểu Thiên thấy Thượng Quan Vân Xung chạy trốn cũng không đuổi theo, chỉ cao giọng quát: – Thượng Quan Vân Xung, cái đồ ẻo lả! Có ngon thì đừng chạy!

Uất Trì Xung vốn tưởng đêm nay mình chết chắc rồi, đâu ngờ khi đến khoảnh khắc chỉ mành treo chuông lại có cao thủ đến cứu giúp. Dẫu sao lão cũng là lão tướng từng trải trăm trận chiến, mặc dù vừa vượt qua một cuộc chiến hung hiểm, song vẻ mặt vẫn bình thản như cũ. Lão liếc mắt nhìn qua Lương Văn Thắng cả người đẫm máu ở phía xa, Lương Văn Thắng mìm cười đáp lại. Ngay cả khi đã bị Đao ma Phong Hành Vân đánh trúng hai phát đao khí, Lương Văn Thắng vẫn sừng sững không ngã, đương nhiên đó cũng là nhờ vào thân pháp tinh diệu của y, đổi thành người khách khẳng định không được may mắn như vậy rồi.

Lúc Uất Trì Xung tin rằng Lương Văn Thắng không bị nguy đến tính mạng, mới bước tới chỗ Hồ Tiểu Thiên, ôm quyền nói: – Đa tạ đại hiệp cứu giúp!

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi mỉm cười, hình như đâu là lần đầu tiên mình được người ta xưng là đại hiệp à nha. Hắn hướng đến Uất Trì Xung đáp lễ: – Đại soái không cần khách khí, thật ra chúng ta đều không phải người ngoài.

Uất Trì Xung nghe vậy liền cảm thấy lạ lùng, bèn cẩn thận quan sát dáng dấp của Hồ Tiểu Thiên song nhớ không ra mình đã gặp qua hắn bao giờ. Hồ Tiểu Thiên cũng không vội giải thích, trước tiên cho Lương Văn Thắng một viên thuốc trị thương, bảo y phục dụng, sau đó lại lấy ra mười viên tẩy huyết đan, nói Lương Văn Thắng hòa tan với nước, phân cho các tướng sĩ trúng độc dùng. Tẩy huyết đan là do cha con Liễu Trường Sinh của Thần Nông xã trước đây tặng cho hắn, rất có hiệu quả với các trường hợp trúng độc thông thường.

Xong đâu đấy, Hồ Tiểu Thiên lại đến bên cạnh Uất Trì Xung, đưa cho lão một viên quy nguyên đan.

Uất Trì Xung nói: – Lão phu không có chuyện gì, đa tạ ân công rồi.

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào miệng vết thương trên đầu vai, nói: – Lão gia ngài nên cẩn thận vẫn hơn.

Uất Trì Xung cười nhẹ, lão thong thả đi đến tiền điện còn đang cháy rừng rực, Hồ Tiểu Thiên theo sát bước chân lão. Khi hai người dừng lại trước đám cháy, Uất Trì Xung hỏi: – Chẳng hay ân công có thể cho biết tôn tính đại danh?

Hồ Tiểu Thiên cười cười, Uất Trì Xung lại hiểu lầm ý hắn mà nhẹ giọng nói: – Nếu ân công cảm thấy không tiện có thể không cần nói.

Hồ Tiểu Thiên rảo mắt nhìn quanh, tin chắc xung quanh không có ai rồi mới cung kính vái chào Uất Trì Xung, trong lúc chắp tay thi lễ các khớp xương toàn thân rung động phát ra âm thanh răng rắc, khi ngẩng đầu lên thì đã khôi phục lại diện mạo vốn có. Hắn kính cẩn thưa: – Thưa nhạc phụ đại nhân, xin nhận của tiểu tế một bái!

Thoạt tiên, Uất Trì Xung sửng sốt không thôi, mình vốn đâu có con gái thì lấy đâu ra con rể? Chờ khi Hồ Tiểu Thiên khôi phục dung mạo của mình, Uất Trì Xung mới tỉnh ngộ, hóa ra là Hồ Tiểu Thiên. Hoắc Thắng Nam là nghĩa nữ của lão, vì bị hàm oan phải trốn chạy khỏi Đại Ung, về sau lại nghe đồn rằng nàng đầu phục Hồ Tiểu Thiên, hiện đang ở quận Đông Lương. Khó trách Hồ Tiểu Thiên gọi mình là nhạc phụ, lại nói mình làm nhạc phụ của hắn cũng coi như danh xứng với thực.

Uất Trì Xung khó nén nhếch môi cười, vốn muốn nói nào dám nhận, song ngẫm lại không nên cự tuyệt, đành thở dài than: – Nào có ngờ sẽ là công tử đến cứu lão phu!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyến này Tiểu Thiên đến Đại Ung, Thắng Nam đã từng dặn đi dặn lại, nếu có cơ hội gặp được nhạc phụ đại nhân nhất định phải thay nàng quỳ hành lễ bái. Hay là chúng ta tìm nơi nào yên lặng, để Tiểu Thiên hoàn thành tâm nguyện vì Thắng Nam.

Uất Trì Xung cười khổ, bảo: – Làm sao được chứ, nay công tử đã là bá chủ một phương, đâu thể quỳ lạy ta, huống hồ công tử còn là ân công của ta, cứu giúp tính mạng ta, làm vậy chẳng phải là muốn lão phu tổn thọ ư?

Hồ Tiểu Thiên vốn đâu muốn dập đầu, dưới gối nam nhi là vàng đó, mấy chuyện dập đầu miễn được thì miễn. Thấy Uất Trì Xung không tỏ thái độ cảnh giác và thù địch với mình, Hồ Tiểu Thiên tương đối yên lòng. Hắn đem động cơ và mục đích ban đầu của chuyến đi đến Đại Ung này của mình tiết lộ với Uất Trì Xung, khi Uất Trì Xung hay tin Liễu Trường Sinh chết rồi, nhịn không nổi mà bật khóc, khuôn mặt lấm lem nước mắt. Uất Trì Xung và Liễu Trường Sinh là lão hữu nhiều năm, tương giao ý hợp tâm đầu, Liễu Trường Sinh cũng từng cứu qua tính mạng Uất Trì Xung bao lần. Nhận được tin dữ của lão hữu, Uất Trì Xung làm sao không thương tâm. Lão vốn định trở về sẽ cầu tình thay lão hữu, song tất cả đều đã muộn màng rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng an ủi:

- Nhạc phụ đại nhân đừng quá thương tâm, Liễu tiên sinh chung quy là vật hy sinh trong tranh đấu cung đình mà thôi.

Uất Trì Xung gật đầu, quay người nâng ống tay lau nước mắt nhập nhòe nơi khóe mắt. Ban nãy khi phải đối đầu cường địch, lão vẫn có thể bất động thanh sắc, song tin dữ của lão hữu Liễu Trường Sinh rốt cuộc khiến lão không khống chế nổi tâm tình. Vô tình chưa chắc là chân hào kiệt, ngay cả anh hùng một đời cũng có thời khắc thương tâm.

Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở: – Nhạc phụ đại nhân nên cẩn trọng suy xét về chuyện quay về Ung Đô.

Uất Trì Xung nói: – Lão phu đã một đống tuổi rồi còn gì đâu mà sợ?

Hồ Tiểu Thiên khuyên giải: – Ta biết lòng ngài sáng tựa nhật nguyệt, song ở Ung Đô chờ đợi ngài lại là một lũ tiểu nhân, một đêm ám sát này còn chưa đủ để cảnh tỉnh ngài sao?

Uất Trì Xung im lặng không nói, ngước đầu nhìn lên màn trời bông tuyết bồng bềnh, trong đôi mắt dạt dào nỗi bi thương. Vốn dĩ càng gần về nam trời càng ấm mới đúng, song thâm tâm lão cớ sao càng trở nên lạnh lẽo?