Chương 1462.1: Treo đèn đánh đêm (thượng).

Trận chiến này cũng không phải điều mà Hồ Tiểu Thiên muốn thấy, đúng là hắn rất muốn chiếm được Vân Dương, nhưng hắn không mong giành được bằng chiến tranh. Hắn vốn đặt hy vọng vào việc có thể thuyết phục Tô Vũ Trì quy thuận mình, trong cuộc hội họp ở Hắc Sa lần trước Tô Vũ Trì rõ ràng có dấu hiệu lay động, nhưng mình lại không kịp thời rèn sắt khi còn nóng, hành trình đến Thiên Hương quốc đã khiến hắn bỏ lỡ cơ hội tốt nhất. Hiện tại, Tô Vũ Trì không còn sự sầu muộn của thời điểm đó, lần nữa bùng cháy tấm lòng trung trinh dành cho triều đình Đại Khang, mình có muốn thuyết phục y cũng không còn khả năng rồi. Đời người quả nhiên có được tất có mất.

Trong thời gian mình rời khỏi quận Đông Lương, Thất Thất đã lợi dụng những thủ đoạn chính trị phi phàm thu phục Tô Vũ Trì, dấy lên lại niềm tin tưởng với triều đình Đại Khang trong y, còn Vân Dương theo đó trở thành một cây đinh chân chính, một cây đinh đóng ngay sau lưng Hồ Tiểu Thiên, khiến hắn đứng ngồi không yên.

Hồ Tiểu Thiên thở dài thườn thượt, lòng thầm nghĩ phải chi lúc trước mình nhanh chân một bước thuyết phục Tô Vũ Trì, biết đâu chừng sẽ tránh được khói lửa chiến tranh rồi. Bây giờ có nói gì chăng nữa âu cũng quá muộn màng, trận đại chiến này là nhất định, dân chúng các nơi vừa được một mùa thu hoạch, chưa kịp chúc mừng, vui sướng, hưởng thụ chốc lát an bình thì nháy mắt đã phải rơi vào cảnh chiến hỏa.

Hồ Tiểu Thiên để ý đến một đội ngũ đang quanh co vượt sông Vọng Xuân, hướng phía chính đông, đó là nhóm dân rời khỏi Vân Dương đi tị nạn.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, thời gian gần đây có rất nhiều dân chạy nạn đến chỗ của chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta đã lệnh cho Hùng An Dân của huyện Thương Mộc mở ra một khu vực ở phía tây để an trí cho dân chạy nạn.

Hạ Trường Minh có hơi sầu lo hỏi: – Liệu tình huống này có trở nên rối ren hay không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không đâu!

Xưa đâu bằng nay, kể từ khi lãnh địa trong tay hắn gia tăng, qua mấy năm liên tiếp thu hoạch mùa màng cùng với buôn bán trên biển phồn vinh giúp cho thực lực của hắn không ngừng tăng cường, vỏn vẹn dân chạy nạn của Vân Dương chưa đủ để làm cho nguồn kinh tế của hắn sụp đổ. Trên thực tế, Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn có thể đóng kín biên cảnh, chừa ra một lối đi để dân chúng Vân Dương chạy nạn đến Đại Khang, nhưng Hồ Tiểu Thiên ngày càng nhận thức sâu sắc tầm quan trọng của việc thu phục dân tâm, tình nguyện hy sinh chút lợi ích kinh tế để đổi lấy sự ủng hộ của người dân. Bất kể cuộc chiến tranh nào cũng không chỉ giới hạn ở việc đoạt trại công thành, còn phải nhìn thấu vào cốt lõi, đó là tranh đoạt sự ủng hộ hay phản đối của lòng người. Có rất nhiều chiến tướng bách chiến bách thắng, nhưng suy cho cùng lại vĩnh viễn không thể trở thành một nhà lãnh tụ ưu tú, nguyên nhân chính là không nhìn ra được một trọng điểm này.

Dân chúng đòi hỏi không nhiều, ăn no mặc ấm, an cư lạc nghiệp là đủ, lấy Vân Dương làm ví dụ, sở dĩ người dân chọn cách xa xứ đơn giản là bởi không muốn bị trận chiến hỏa này lan đến, mà bọn họ chọn đến lãnh địa của mình là vì mình có năng lực che chở cho họ, giúp họ có lại cuộc sống yên bình. Hồ Tiểu Thiên cũng không sợ làm như vậy sẽ dẫn đến nhân khẩu bùng nổ, có tăng trưởng mới có khuếch trương chứ.

Trở về quận Đông Lương, Hồ Tiểu Thiên trước tiên đi đến nhà của Gia Cát Quan Kỳ. Gia Cát Quan Kỳ cũng vừa cùng thê tử tản bộ về. Hồng Lãng Tuyết mỉm cười coi như chào hỏi với Hồ Tiểu Thiên, sau đó lặng lẽ đi vào phòng.

Hồ Tiểu Thiên thuật lại sơ lược những gì mình trông thấy, Gia Cát Quan Kỳ nói: – Xem ra Tô Vũ Trì đã chuẩn bị xong xuôi cho cuộc quyết chiến rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tính cả binh mã mà Đại Khang mới đây tiếp viện, trong tay Tô Vũ Trì đã nắm được sáu vạn binh mã rồi. Lần này Tây Xuyên và Hưng Châu xuất động tổng cộng mười lăm vạn hơn, thực lực hai phía cách quá xa, chẳng biết Tô Vũ Trì đến cùng có niềm tin gì để mà đánh trận này.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Đây cũng là vấn đề mà thuộc hạ ngẫm mãi không giải thích được. Tường thành Vân Dương cũ kỹ, tuy đã qua gia cố sửa chữa nhưng vẫn không cao lớn hơn, sông đào bảo vệ thành cũng không tính rộng lớn, trận này mà muốn thủ thành là không khả quan. Vốn thuộc hạ nghĩ rằng phía Đại Khang sẽ nhanh chóng chi viện, nhưng căn cứ vào tin tức trước mắt thì chưa thấy có bất kỳ dấu hiệu nào của đại quân tiếp viện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Theo tin tức thu được từ trong thành Vân Dương, gần đây Đại Khang có một đội ngũ đến tiếp viện vật tư, cụ thể là đồ vật gì thì không rõ lắm, tuy nhiên có thể kết luận, hẳn là vũ khí.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Mấu chốt là ở điểm này.

Tây Xuyên Lý Diễm chỉ huy mười vạn đại quân từ tốn tiếp cận đến ngoài thành Vân Dương, ở ngoài hai mươi dặm hạ trại. Dựa vào tin tức mới nhất, phía Hưng Châu sẽ do Quách Quang Bật làm Chủ soái, Tạ Kiên là Quân sư, hết thảy năm vạn binh mã cũng đã tới ngoài Bắc thành Vân Dương hai mươi dặm, sẵn sàng phối hợp phát động công kích bất cứ lúc nào, phía Hưng Châu coi như đã tuân thủ hứa hẹn.

Tại đại trướng trung quân nơi Chủ soái Tây Xuyên tọa trấn vừa mở ra một cuộc hội nghị động viên trước khi chiến đấu, sau đó hắn giữ lại một mình Yến Hổ Thành. Mặc dù Lý Diễm ít khi chiến bại, nhưng cũng chưa bao giờ đánh qua những trận chiến dịch trọng đại. Sau khi Dương Đạo Viễn và Trương Tử Khiêm nối tiếp nhau gặp chuyện đã gây nên một trận khủng hoảng bên trong Tây Xuyên, duy có Lý Diễm chủ động xin đi giết giặc, nên Lý Thiên Hành quyết định dùng hắn làm Soái.

Yến Hổ Thành bị phái đến đảm nhiệm quan tiên phong, trong chuyện này cũng là để y lập công chuộc tội.

Lý Diễm nói: – Hổ Thành, ngươi có ý tưởng gì cho kế hoạch tác chiến?

Nguyên do hắn hỏi như vậy là bởi Yến Hổ Thành không hề phát biểu ý kiến gì có tính thực chất trên hội nghị, từ sau khi Trương Tử Khiêm qua đời, hành vi của Yến Hổ Thành càng trở nên cẩn trọng.

Yến Hổ Thành nói: – Bẩm Đại soái, mạt tướng đã cẩn thận nghiên cứu về các chiến tích trước đây của Tô Vũ Trì, người này thiện dùng kỳ binh, lấy ít thắng nhiều.

Lý Diễm khinh thường nói:

- Hắn trí dũng song toàn quả không giả, nhưng ở trước mặt thực lực tuyệt đối thì bất luận chiến thuật gì cũng vô dụng thôi.

Yến Hổ Thành hiểu rất rõ con người của Lý Diễm, biết hắn ta xưa nay tự phụ, luôn tự cho mình là Thường Thắng tướng quân. Xác thực hắn chưa từng có bại tích, nhưng đó là bởi những trận đánh hắn chỉ huy đều là chiến dịch nhỏ, không có tầm quan trọng, cũng chưa trải qua thử thách chiến hỏa chân chính. Nghe Lý Diễm nói như vậy, y thầm than không ổn, uyển chuyển nhắc nhở Lý Diễm: – Đại soái ngàn lần không nên coi nhẹ kẻ này, vả lại trong thành Vân Dương có gần sáu vạn trú quân, nếu chúng ta cường công sẽ không có lợi gì.

Lý Diễm bâng quơ gạt phăng: – Tình hình của Vân Dương ta phi thường rõ ràng, tường thành Vân Dương căn bản ngăn không nổi sự tấn công của chúng ta.

Yến Hổ Thành nói: – Công thành là một bước cuối cùng, chưa đến lúc bất đắc dĩ tốt nhất không nên chọn dùng.