Chương 1317: Tuyển Phò mã (hạ).

Hồ Tiểu Thiên đặc biệt lưu ý bức họa của Tiết Đạo Minh, chân dung mà y vẽ căn bản không phải là Long Hi Nguyệt, mà rõ ràng là Tử Quyên, có điều khuôn mặt của Tử Quyên cũng có ba phần giống với Long Hi Nguyệt. Xem ra Tiết Đạo Minh bị Tịch Nhan làm hại đến là thảm, đến nay vẫn ghi nhớ bóng dáng của Tử Quyên trong lòng, tình cảm đúng là sâu đậm. Công bằng mà nói, tranh của Tiết Đạo Minh quả thật không tệ, dùng thủ pháp không quen thuộc mà không ngờ có thể vẽ được đến trình độ này, đủ thấy bản lĩnh của y rất vững. Nếu đề thi hôm nay không phải là cho trước, mà là tự do thể hiện, Hồ Tiểu Thiên cũng không dám chắc mình có thể thắng hay không.

Có điều, sau khi kết thúc vòng thi họa này thì vẫn chưa tuyển ra người thắng, mà năm người này tiếp tục tiến vào vòng hai.

Vòng thi này lại là về câu đối, do Viên Chí Sinh ra vế trên, năm người thi tranh nhau quyền đối đáp. Viên Chí Sinh theo thói quen vuốt vuốt râu nói: – Các vị công tử mời nghe cho kỹ, lão phu ra vế trên là: Thiên Thượng Nguyệt Viên, Nhân Gian Nguyệt Bán, Nguyệt Nguyệt Nguyệt Viên Phùng Nguyệt Bán (nghĩa là Trên trời trăng tròn, nhân gian ngày rằm, hàng tháng trăng tròn gặp ngày rằm).

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên dâng lên một trận kích động, câu đối này căn bản chính là câu đối thứ nhất mà Long Hi Nguyệt đề ra cho hắn trong lúc hai người bị trượt chân rơi xuống Hãm Không Cốc. Hắn vừa muốn đối lại, chợt nghe bên cạnh đã có người đối lại: – Kim Tiêu Niên Vĩ, Minh Nhật Niên Đầu, Niên Niên Niên Vĩ Tiếp Niên Đầu (nghĩa là: Đêm nay cuối năm, ngày mai đầu năm, hàng năm cuối năm tiếp đầu năm!

Hồ Tiểu Thiên hung hãng nhìn sang phía người đó, mẹ kiếp! Không ngờ lại đoạt mất phần thưởng của ta.

Viên Chí Sinh cười nói: – Tuyệt diệu! Hay! Hay!

Người nọ dương dương đắc ý, chiếm được tiên cơ, tương đương với cơ hội sẽ lớn hơn người khác một chút, lòng háo thắng thì ai cũng có, cho dù biết trước kết cục cũng muốn ở trong cuộc thi chiến thắng Hồ Tiểu Thiên.

Viên Chí Sinh lại nói: – Nhất Dạ Ngũ Canh, Bán Dạ Ngũ Canh Chi Bán (nghĩa là Một đêm năm canh, nửa đêm ở giữa năm canh)!

Lần này đến lượt Tiết Đạo Minh giành trước nói: – Tam Thu Bát Nguyệt, Trung Thu Bát Nguyệt Chi Trung (nghĩa là Tháng tám trong ba tháng mùa thu, Trung thu vào giữa tháng tám)!

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy về phương diện câu đối, đối phương cao thủ quả thật còn không ít, hơn nữa đám người này còn rất nhanh, bản thân mình tuy đã mở mồm rồi, nhưng chung quy vẫn còn chậm hơn Tiết Đạo Minh một bước. Người ngoài không hề biết rõ chỗ ảo diệu bên trong, chỉ có Hồ Tiểu Thiên là hiểu rõ dụng ý của Long Hi Nguyệt, vị Công chúa ôn nhu đáng yêu này đang tình tự cùng mình đây, nhớ lại cái đêm hai người bị mắc kẹt trong Hãm Không Cốc quả thật khiến người ta khó mà quên được.

Hồ Tiểu Thiên móc ruột moi gan mới nhớ được còn một câu đối nữa là Nhật Tại Đông, Nguyệt Tại Tây, Thiên Thượng Sinh Thành Minh Tự. Tử Cư Hữu, Nữ Cư Tả, Thế Gian Phối Định Hảo Nhân! Con bà nó, lần này ta sẽ khiến các ngươi biết cái gì gọi là giành đối! Hồ Tiểu Thiên hai lần liên tiếp đều không giành được đối trước, trong lòng hết sức bực bội, lần này, bất luận thế nào cũng phải giành đối thành công.

Viên Chí Sinh nói: – Câu đối chỉ là để giúp mọi người thư giãn một chút mà thôi, đề mục tiếp theo mới là mấu chốt, đề mục này nói phức tạp cũng không phức tạp, nhưng nói giản đơn cũng không giản đơn, ai có thể trả lời đúng đề mục này thì về cơ bản có thể giành chiến thắng rồi.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: – Không thi câu đối nữa sao?

Viên Chí Sinh nói:

- Tổng cộng có hai câu đối, đều đã đối xong rồi đấy thôi!

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy buồn bực, hóa ra chỉ có hai câu đối mà thôi, liệu có phải sẽ trực tiếp loại mình ra khỏi cuộc thi không vậy? Sơ ý, thật sự quá sơ ý.

Cũng may là vòng này cũng không đả động gì đến chuyện đào thải, Viên Chí Sinh mỉm cười nói: – Muốn cưới được Công chúa, nhất định phải hiểu được tâm ý của Công chúa chúng ta, các vị có biết tâm nguyện lớn nhất của Công chúa là sẽ sống một cuộc sống như thế nào không?

Lại là cái gã vừa rồi giành đối trước tiên nói: – Nếu ta cưới được Công chúa, sẽ chăm sóc che chở cho nàng, sẽ cho nàng y phục hoa lệ nhất, nhà cửa sang trọng nhất, xe ngựa xa hoa nhất, khiến nàng trở thành nữ nhân hạnh phúc nhất trên đời.

Hồ Tiểu Thiên nghe được đề mục này ngược lại cảm thấy không cần nóng vội.

Viên Chí Sinh lại đưa mắt về phía Tiết Đạo Minh.

Tiết Đạo Minh nói: – Nếu ta cưới được Công chúa, nàng chính là Vương phi của Đại Ung, ta có quyền thế và địa vị, sẽ cùng nàng chung hưởng vinh hoa phú quý.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt, Tiết Đạo Minh hiện giờ ở Đại Ung sớm đã không còn phong quang như ngày xưa, ngôi vị Hoàng đế đã được đại ca của y kế thừa, Tiết Đạo Hồng hận không thể đưa y vào chỗ chết mới an lòng, thằng cha này vẫn còn mặt mũi mà nói đến quyền thế địa vị, phải nói là ở Đại Ung sống nhục mới đúng.

Viên Chí Sinh cuối cùng mới hỏi đến Hồ Tiểu Thiên: – Hồ công tử, người cho rằng tâm nguyện lớn nhất của Công chúa là gì?

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, câu trả lời của hắn khiến cả sảnh đường phải giật mình: – Nàng muốn trở thành một con khỉ!

Yên lặng một chút, cả sảnh đường cười vang, Tiết Đạo Minh không nhịn được bật cười, trong lòng thầm khinh miệt, thằng ranh này có phải là hưng phấn quá mức rồi không? Làm gì có nữ nhân nào muốn trở thành một con khỉ? Lời này mà để Công chúa Ánh Nguyệt nghe được, nàng chọn hắn mới là lạ.

Tô Ngọc Cẩn lấy ra một phong thư, mở ra nhìn nội dung bên trong, sau đó đưa cho Viên Chí Sinh.

Viên Chí Sinh khóe môi lộ ra ý cười, lão gật đầu với mọi người nói: – Ngoại trừ Hồ công tử, những người khác mời trở về đi, Công chúa đã có đáp án.

Đáp án này không phải hiện tại mới có, cũng không phải là con khỉ giống như Hồ Tiểu Thiên đã nói, bởi vì nội dung trong bức thư chỉ có ba chữ: Hồ Tiểu Thiên.

Ngoại trừ Hồ Tiểu Thiên, Long Hi Nguyệt sẽ không bao giờ chọn những người khác, đối với nàng mà nói, chỉ có hai loại kết quả, một là chọn Hồ Tiểu Thiên, hai là lựa chọn cái chết.

Mọi người nghe được kết quả này cũng không cảm thấy ngạc nhiên, chỉ là có chút không cam lòng, mất công một chuyến mà vẫn không thấy được mặt Công chúa Ánh Nguyệt, lần tranh cử này không ngờ lại bị thua một cách hết sức hồ đồ, Công chúa Ánh Nguyệt lại không muốn làm một công chúa theo đúng nghĩa, mà lại muốn trở thành một con khỉ, thật là khiến người ta không hiểu được. Nhưng đáp án đã được công bố, những người khác cũng không còn lý do gì để lưu lại.

Tiết Đạo Minh vẫn còn một chút không cam lòng, y hỏi Viên Chí Sinh: – Công chúa Ánh Nguyệt trông như thế nào?

Viên Chí Sinh chỉ chỉ bức tranh mà Hồ Tiểu Thiên vẽ nói: – Gần như giống hệt với người trong tranh.

Tô Ngọc Cẩn vẫy vẫy Hồ Tiểu Thiên, dẫn hắn đi về phía hậu uyển, rời khỏi phòng khách, đi vào một hành lang dài u tĩnh, tuy là Trung thu, nhưng trong lâm viên của Lục Ảnh Các vẫn là trăm hoa đua nở, hương thơm khắp nơi, sắc hoa năm màu rực rỡ, sắc lá cũng vô cùng đa dạng, toàn bộ lâm viên đẹp không bút nào tả xiết, đi trong hành lang dài ngửi mùi hương hoa, ngập tràn trong mắt là màu sắc rực rỡ, nghĩ tới việc sắp được gặp Long Hi Nguyệt, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy dường như đang đi vào trong mộng.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Thái hậu nhờ ta chuyển lời cho ngươi, nhất định phải đối xử tốt với Công chúa Ánh Nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên liên tục gật đầu, thậm chí cảm thấy Tô Ngọc Cẩn bỗng trở nên đáng yêu hơn nhiều.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Tuy ngươi không chịu thừa nhận, nhưng ta biết người lẻn vào Thanh Huyền Quan hôm đó chính là ngươi!

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Tô Thiên Sư đối với ta hình như có thành kiến vậy.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, đừng tưởng rằng ngươi cứu được Thái hậu và Vương thượng là có thể lắc mình một cái biến thành thánh nhân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta trở thành Phò mã của Thiên Hương Quốc, Tô Thiên Sư hẳn là cũng nên khách khí với ta một chút, chuyện thiên sư vừa nói, ta không biết chút gì, nếu như có chứng cớ, thiên sư cứ việc lấy ra để quy tội ta, nếu như không có chứng cớ, những chuyện đồn thổi tốt nhất đừng đề cập tới, con người của ta tính khí không tốt lắm.

Tô Ngọc Cẩn cười lạnh nói: – Uy hiếp ta à?

- Không dám! Không dám!

Lúc này hai người đã đi tới cuối hành lang, đã thấy một cung nữ mặc váy dài màu lục đang đứng ở đó, nàng cười khanh khách hướng Hồ Tiểu Thiên chúc câu vạn phúc, dịu dàng nói: – Hồ công tử, Công chúa nhà ta đang ở bên trong đợi ngài đó.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu, Tô Ngọc Cẩn dừng lại không đi tiếp nữa, nét mặt nghiêm túc. Mấy lời của Hồ Tiểu Thiên cũng có lý, bà ta tuy hoài nghi, nhưng cũng không có bằng chứng xác thực. Hiện giờ Hồ Tiểu Thiên có ân với Thiên Hương Quốc, đã trở thành Phò mã của Thiên Hương Quốc, muốn dùng sức mạnh với hắn hiển nhiên là điều không thể, việc này cần nghĩ biện pháp khác.

Hồ Tiểu Thiên theo cung nữ tiến vào cung thất, thấy sau bức rèm che có một bóng người. Hồ Tiểu Thiên không kiềm chế nổi kích động trong lòng, cung nữ nọ khẽ mỉm cười, xoay người rời đi. Hồ Tiểu Thiên hít sâu một hơi, bình ổn lại tình cảm trong lòng rồi mới nói: – Là nàng sao?

Sau tấm bình phong truyền đến thanh âm quen thuộc của Long Hi Nguyệt, nàng ừ một tiếng.

- Hi Nguyệt! Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị vén bức rèm che đi vào.

Lại nghe Long Hi Nguyệt nói: – Huynh không được qua đây!

Hồ Tiểu Thiên đành phải dừng lại, hạ giọng nói: – Nàng giận ta phải không? Trách ta lâu như vậy mà không đến cứu nàng?

Sau rèm che, Long Hi Nguyệt trầm mặc không nói.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, có chút tự trách nói: – Ta biết nàng nhất định sẽ không vui, nếu đổi lại là ta, cũng sẽ tức giận như vậy. Ban đầu ta bị Chu Mặc lừa gạt, thậm chí hoài nghi tới nàng, nàng đối với ta tốt như vậy, không tiếc vứt bỏ vinh hoa phú quý, cam tâm sống cuộc đời đạm bạc, mặc áo vải, cài trâm gỗ, nguyện làm một chú khỉ cùng với ta đi khắp núi non, ta không nên có bất kỳ một chút hoài nghi nào với nàng mới phải.