Chương 1053: Không trung kinh biến (Hạ) .

Trong bóng tối, Mãng Giao đảo trông tựa như một con quái thú khổng lồ nằm bất động trên mặt biển, phía trên ánh đèn lấp lóe hệt như những chiếc vảy giáp. Hai con Tuyết Điêu bay lượn ở trên không trung, Hạ Trường Minh đang chỉ tay xuống dưới giới thiệu cho Hồ Tiểu Thiên địa hình của Mãng Giao đảo.

Hai người đáp xuống một vị trí nằm ở phía Tây Mãng Giao đảo, nhà lao được xây dựng ngay trên một vách núi cao bằng cách đục vách đá mà tạo thành. Do đêm đã khuya, ánh đèn trên Mãng Giao đảo bắt đầu tắt dần, chỉ còn lại những ngọn đèn ngày đêm vẫn âm ỉ cháy ở trên các tháp canh.

Tuyết Điêu đã bay đến khu vực phía trên nhà lao, Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, phía dưới chính là nơi giam giữ tù binh. Ngài đã sẵn sàng chưa?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, giơ ngón tay cái ra hiệu cho Hạ Trường Minh, ý rằng đã sẵn sàng, có thể đáp xuống bất cứ lúc nào. Hai người đang ở độ cao hai trăm trượng, theo kế hoạch, họ phải hạ xuống độ cao khoảng hai mươi trượng thì Hồ Tiểu Thiên mới nhảy xuống đất.

Hạ Trường Minh điều khiển Tuyết Điêu từ từ hạ độ cao, hai con Tuyết Điêu rất thông minh, giảm độ cao vô cùng chậm rãi, vừa bay xoay vòng vừa hạ xuống. Hồ Tiểu Thiên giơ tay vuốt ve phần lông cổ của Tuyết Điêu, nhẹ nhàng nói: – Tiểu Phi ơi Tiểu Phi, ta với ngươi coi như quen biết đã lâu, ngươi nhất định phải ngoan ngoãn nghe lời, chờ ta thắng trận trở về, nhất định thưởng cho ngươi một bữa no nê thịt cá.

Tuyết Điêu dường như hiểu lời hắn nói, kêu lên một tiếng, trong đêm tiếng kêu nghe càng vang xa.

Hồ tiểu Thiên cuống quít nói: – Đừng kêu, đừng kêu nữa! Ngươi mà đánh thức kẻ thù sẽ không hay đâu.

Hạ Trường Minh lúc đó đang bay ngay cạnh Hồ Tiểu Thiên, y phát hiện có điều gì đó bất thường, một nỗi sợ hãi toát ra từ tiếng kêu của Tuyết Điêu. Y xoay người nhìn lại, thấy từ phía sau một bóng đen lớn đang bay nhanh về phía hai người. Bóng đen đó có sải cánh dài phải tới năm trượng. Hạ Trường Minh vội hô: – Chủ công cẩn thận!

Lúc này hai con Tuyết Điêu đều đã có phản ứng, dừng hạ độ cao rồi bỗng đột nhiên vỗ cánh bay lên. May nhờ có Hạ Trường Minh nhắc nhở, Hồ Tiểu Thiên mới có chuẩn bị, bám chặt vào tọa yên. Tuyết Điêu nhanh như cắt tăng tốc tối đa, gió thoảng bên tai nghe vù vù. Bị gió lạnh tạt vào mặt liên hồi, Hồ Tiểu Thiên gần như không thể mở mắt ra nổi. Hạ Trường Minh mặc dù là cao thủ hàng đầu về điều khiển thú, nhưng dù sao bản năng của động vật khi gặp nguy hiểm vẫn là chạy trốn. Vì vậy, phản ứng đầu tiên của hai con Tuyết Điêu lúc này là bỏ chạy. Bọn chúng bây giờ hoàn toàn không thể điều khiển được.

Hai con Tuyết Điêu mỗi con bay một hướng. “Đại nạn lâm đầu đường ai nấy chạy”, câu nói thật đúng với hoàn cảnh lúc này. Đến con người còn như vậy, nói gì đến loài vật. Hồ Tiểu Thiên lấy hết sức bám chặt vào tọa yên, hắn bây giờ vẫn còn cách mặt đất ít nhất một trăm năm mươi trượng. Tuy rằng nội công của hắn rất thâm hậu, lại tinh thông Ngự tường thuật, nhưng nếu nhảy xuống từ độ cao này thì cũng chỉ có con đường chết. Mặc dù hắn cũng đã chuẩn bị cả dù để sẵn sàng nhảy, nhưng ở độ cao này, dù cơ bản cũng không phát huy tác dụng.

Hồ Tiểu Thiên lúc này chỉ biết dựa hoàn toàn vào Tuyết Điêu có thể chạy thoát khỏi sự truy đuổi của con quái điểu ở đằng sau kia. Quái điểu vừa đuổi vừa kêu lên một tiếng thê lương, thanh âm nghe chói tai nhức óc. Tuyết Điêu nghe thấy tiếng quái điểu liền kêu lên một tiếng, tiếng kêu nghe như trẻ con khóc, rõ ràng nó đã bị quái điểu dọa sợ đến mức run lẩy bẩy. Hồ Tiểu Thiên liên tục quay đầu nhìn lại, thấy bóng quái điểu mỗi lúc một gần, lúc này chỉ còn cách hắn không đến mười trượng. Đầu con quái điểu đó phải to hơn đầu người, dưới ánh trăng thấy rõ cặp mỏ sắc lạnh. Bộ lông của nó không phải màu đen mà là chính xác là màu xanh đậm. Hai con mắt màu xanh lục sáng quắc, lộ rõ vẻ hung tợn. Hồ Tiểu Thiên vốn nghĩ trên lưng quái điểu ắt phải có người điều khiển, nhưng đến gần mới thấy, hoá ra trên lưng của nó không hề có người.

Tuyết Điêu ý thức được nguy hiểm đã cận kề, bèn đột nhiên bay xà xuống. Sự đổi hướng bất ngờ này khiến Hồ Tiểu Thiên bị xốc mạnh lên, nhưng hai tay vẫn ghì chặt lấy tọa yên. Sau khi đổi hướng bay, Tuyết Điêu lại bay lộn vòng, mục đích hất Hồ Tiểu Thiên trên lưng xuống. Rõ ràng nó đã ý thức được sự có mặt của Hồ Tiểu Thiên chính là nguyên nhân làm chậm tốc độ chạy trốn của nó. Hồ Tiểu Thiên vẫn sống chết túm chặt tọa yên. Nhưng đúng lúc đó, con quái điểu lao đến, giương cặp mỏ sắc lẹm như vũ khí nhằm thẳng Hồ Tiểu Thiên mà mổ.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, chạy trốn lâu như vậy mà mục tiêu của con quái điểu kia vẫn chỉ là mình? Xem ra nó nhất định cho là thịt mình ngon hơn so với Tuyết Điêu. Nếu như đang ở trên mặt đất, Hồ Tiểu Thiên tin tưởng mình nhất định có thể đánh bại con ác điểu này, nhưng hắn lại đang ở giữa không trung. Hắn sẽ đá một cước vào dưới cằm con quái điểu, thầm nghĩ ngươi không chết thì ta chết. Nghĩ vậy, hắn dồn toàn bộ sức lực vào một chân, mắt tập trung để đánh trúng mục tiêu. Nhưng đúng lúc đó, Tuyết Điêu đột nhiên lại đổi hướng bay vút lên, vì vậy cú ra đòn của Hồ Tiểu Thiên chỉ đá vào khoảng không, ác điểu cũng chỉ mổ trúng khoảng không.

Đúng là họa vô đơn chí, lúc này dây buộc tọa yên trên lưng Tuyết Điêu bỗng nhiên đứt rời, Hồ Tiểu Thiên càng cảm thấy chân tay rụng rời, lại thầm kêu lên không ổn. Hắn nhìn lên, thấy tọa yên chỉ còn duy nhất một sợi dây buộc cố định vào Tuyết Điêu, Hồ Tiểu Thiên biết rằng, đoạn dây đó sẽ không chịu được bao lâu nữa. Hắn lại cúi đầu nhìn lại, thấy quái điểu đang hướng thẳng về phía hắn, ý đồ thay đổi phương hướng tiếp tục truy kích. Tuy rằng quái điểu có tốc độ bay cực nhanh, nhưng lại bị thân hình to lớn của nó làm ảnh hưởng, xét về khoản xoay người chuyển hướng, rõ ràng độ linh động kém xa Tuyết Điêu.

Đối mặt với tình huống sinh tử nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn tỉnh táo lạ thường. Nếu tiếp tục bám vào Tuyết Điêu, khó tránh khỏi tọa yên bị đứt. Cho dù tọa yên có may mắn không đứt nhưng cứ như vậy, hắn và Tuyết Điêu cũng khó tránh khỏi kết cục cả hai cùng chết. Hoàn cảnh hiện tại đều do con quái điểu kia mà ra, vì vậy muốn chạy trốn, chỉ có cách khống chế con quái điểu. Chỉ cần cầm cự một lát, có thể Hạ Trường Minh sẽ kịp đến cứu mình. Nghĩ đến đây, Hồ Tiểu Thiên lấy hết quyết tâm, tay buông tọa yên, thả mình rơi xuống.

Tuyết Điêu thoát được gánh nặng trên lưng, kêu lên một tiếng đầy hưng phấn, vỗ cánh bay vút lên cao.

Con quái điểu hiển nhiên không ngờ rằng con mồi kia lại tự chui đầu vào lưới. Trong lúc còn chưa kịp hiểu hết sự tình thì đã thấy có người đáp mạnh xuống lưng nó. Quái điểu kêu lên một tiếng thê lương, hai cánh nghiêng một góc bốn mươi lăm độ, ý đồ hất người trên lưng xuống.

Trên lưng quái điểu, Hồ Tiểu Thiên nhào tới, cánh tay trái ôm chặt cổ, tay phải nhằm thẳng đầu quái điểu giáng mạnh một cú. Nhưng cú ra đòn này hắn không dám đánh quá mạnh, vì nếu đánh quái điểu đến ngất xỉu, chẳng phải muốn tự mình hại mình, cùng quái điểu rơi thẳng xuống đất, thịt nát xương tan hay sao.

Quái điểu nhận của hắn một quyền, tiếng kêu càng thêm thê lương. Nó đập mạnh cánh, khi chồm lên, khi thì xà xuống, khi lại bay lộn vòng hòng hất Hồ Tiểu Thiên đi. Hồ Tiểu Thiên vốn đã đem tính mạng mình gắn chặt cùng con quái điểu, nên bất kể con quái điểu làm gì, hắn cũng bám chặt lấy nó. Sau khi giáng hai quyền vào đầu con quái điểu, nhận thấy không mấy hiệu quả, Hồ Tiểu Thiên lập tức thay đổi chiến thuật, đổi từ quyền sang trảo. Bộ Huyền Minh Âm Phong Trảo mà hắn luyện đúng là không thừa. Một trảo giáng xuống dù không làm hại được bộ da cứng như thép của con quái điểu, nhưng cũng nhổ được của nó một mảng lông. Con quái điểu đau đến mức liên tục kêu lên thảm thiết. Hồ Tiểu Thiên phát hiện ra nhổ lông có thể gây ra sát thương lớn như vậy, lập tức liên tiếp ra tay. Ngay lập tức, lông chim bay tung tóe giữa không trung, quái điểu đau đớn tột cùng, tiếng kêu càng lúc càng thấy thê lương.

Nhưng con quái điểu này cũng khá thông minh, nó nhanh chóng nhận ra cho dù bay cao hay bay kiểu gì chăng nữa, con người trên lưng kia đều ra tay nhổ lông của nó, duy chỉ có bay hướng xuống dưới thì hắn mới dừng tay.

Hồ Tiểu Thiên vừa nhổ lông quái điểu vừa nhìn lên không trung, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Hạ Trường Minh và hai con Tuyết Điêu đâu. Xem ra, con quái điểu này chính là khắc tinh của Tuyết Điêu. Hai con Tuyết Điêu bị dọa đến hồn bay phách lạc, đến cả lời của Hạ Trường Minh chúng cũng không chịu nghe, giờ phút này không biết trốn đi đâu. Động vật đúng là không thể tin cậy được.

Hồ Tiểu Thiên hiểu rằng, hiện giờ có oán giận nữa cũng vô ích, hắn chỉ có thể dựa vào chính bản thân mình. Hắn có thể khống chế con quái điểu bằng cách nhổ lông nó, chỉ cần đợi đến khi nó hạ xuống độ cao ba mươi trượng là hắn có thể nhảy xuống đất an toàn. Nhưng con quái điểu này cũng thật gian xảo, nó liên tục giằng co cùng Hồ Tiểu Thiên một hồi, mãi đến khi bị Hồ Tiểu Thiên nhổ gần hết một vòng lông quanh cổ, nhìn con quái điểu lúc này giống hệt như một con kền kền khổng lồ, đến lúc này nó mới chịu nghe lời một chút. Hồ Tiểu Thiên rút từ thắt lưng ra một con dao găm, ghì vào cổ con quái điểu. Tuy hắn biết rằng uy hiếp như vậy không biết con quái điểu có nhận thức được hay không, nhưng ít nhất hắn cũng có thể nắm trong tay sinh mạng của nó.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, vật lộn với con quái điểu hồi lâu như vậy, giờ này có lẽ nó đã đưa hắn cách xa Mãng Giao đảo. Cho dù bây giờ nó có bay thấp xuống cách mặt biển ba mươi trượng thì hắn cũng không thể nhảy xuống. Nghĩ vậy, Hồ Tiểu Thiên liền đưa tay phải ra trước mặt quái điểu, chỉ hướng Mãng Giao đảo ra hiệu cho nó bay tới.

Nhưng quái điểu vẫn tiếp tục giảm độ cao, như thể việc ra hiệu của hắn không có ý nghĩa gì với nó. Thấy vậy, Hồ Tiểu Thiên liền vung tay, giật ra một mảng lớn lông chim, quái điểu ngay lập tức kêu lên một tiếng thảm thiết. Hồ Tiểu Thiên một lần nữa chỉ hướng Mãng Giao đảo, khẽ mắng: – Dám không nghe lời ta. Cẩn thận không ta nhổ sạch lông, xẻo từng mảng thịt của ngươi cho chó ăn.

Không biết việc nhổ lông có hiệu quả hay quái điểu có thể hiểu lời hắn thật mà lại hướng thẳng đến Mãng Giao đảo mà vỗ cánh bay đến. Đã đến gần đảo nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn không thấy bóng dáng Hạ Trường Minh và Tuyết Điêu đâu. Trong đêm tối, hắn phán đoán vị trí của nhà lao, rồi chỉ về hướng đó ra hiệu cho quái điểu. Nhưng hắn thật không ngờ, lần này quái điểu không nghe theo điều khiển của hắn, không bay về phía nhà lao mà bay thẳng về hướng Tây Bắc. Hồ Tiểu Thiên nhận thấy quái điểu càng bay càng thấp, có vẻ như sắp hạ cánh xuống đất, nếu quái điểu bay thấp hơn tháp canh thì hắn rất có thể sẽ bị lính canh phát hiện ra. Hồ Tiểu Thiên thấy độ cao đã vừa tầm, chỉ biết lúc này không nhảy không biết sau có còn cơ hội, chưa biết sẽ còn xảy ra biến cố gì nữa. Hắn rút nỏ ra, đứng phắt dậy trên lưng quái điểu. Bất thình lình quái điểu lại liệng cánh, Hồ Tiểu Thiện mất thăng bằng, ngã nhào khỏi lưng nó. Hắn giận con quái điểu đến giây phút cuối cùng còn muốn hại hắn thêm lần nữa, bèn giơ nỏ nhằm thẳng quái điểu bắn liên tiếp hai mũi tên, nhưng đều bị quái điểu dùng cánh gạt bay. Con quái điểu đó cũng không tiếp tục tấn công Hồ Tiểu Thiên, hẳn là đã nhận thức được nó không nên động đến con người này. Nó vội rụt cái cổ đã trụi sạch lông, ôm hận đau đớn bay vút lên không trung.

Bị hất rơi xuống từ độ cao gần ba mươi trượng, Hồ Tiểu Thiên vội vàng tập trung tinh thần, dồn khí xuống đan điền. Sau khi tiếp đất bằng vài lần lộn vòng để giảm xung lực, hắn đã nhẹ nhàng nép mình vào một góc tối trên đảo. Trên không trung hắn có thể quan sát rõ ràng, nhưng kỳ thực bước chân lên đảo mới thấy xác định phương hướng quả thật là điều không hề dễ dàng.