Chương 1806: Dẫn dụ vào tròng (hạ).

vMặc dù tiếng Hán của ông ta cứng nhắc khó nghe, nhưng đối phương vẫn nghe ra được rõ ràng.

Thanh âm kia lại vang lên từ trong trận doanh của đối phương: – Coi bộ ngươi không hiểu quy củ nơi này rồi. người đâu, bắt về cẩn thận thẩm vấn!

Cương Ba Lạp thấy mình nói ra thân phận vậy mà không lấy được tác dụng gì, giận tím mặt: – Ta thật muốn nhìn xem ai dám vô lễ?

Bấy giờ Tây Mã đã hoàn toàn lấy lại bình tĩnh, chuyện đêm nay hẳn đã được dàn dựng nhằm tính kế nàng, mình vì truy đuổi tên trộm để đoạt lại đồ, ngược lại trúng bẫy của người ta, bị dẫn dụ vào cấm địa Thiên cơ cục, cho nên mới rước lấy phiền toái này. Thấy Cương Ba Lạp đã nổi giận, nàng sực nhớ đến mục đích của chuyến đi sứ lần này đến Đại Khang, ngộ nhỡ nảy sinh xung đột sẽ rất khó vãn hồi, bèn thấp giọng nhắc nhở: – Sư phụ, Người đừng nên nổi giận, có lẽ đây là một cái bẫy.

Cương Ba Lạp được nàng nhắc nhở, cũng biết có tức giận cũng chỉ vô bổ, ông ta nhịn xuống phẫn nộ và nói: – Các người mời Hồng Bắc Mạc ra đây, ta và hắn giáp mặt nói chuyện.

Một người trung niên từ trong đám người bước ra, y chính là Phó Vũ Hoằng thuộc Ưng tổ Thiên cơ cục. Phó Vũ Hoằng cười lạnh nói: – Ngươi cho Hồng tiên sinh của chúng ta là ai chứ? Muốn gặp là gặp sao?

Cương Ba Lạp căm tức nhìn Phó Vũ Hoằng, ở Hắc Hồ ông ta chính là Quốc sư, Hồng Bắc Mạc ở Đại Khang tính ra đồng địa vị với ông ta cho nên ông ta mới đề xuất gặp Hồng Bắc Mạc trực tiếp trao đổi, yêu cầu này không phải quá phận, nhưng đối phương lại nghĩ khác.

Tây Mã nói: – Làm phiền các vị cho người đi thông báo với sứ đoàn Hắc Hồ, chờ người của chúng ta đến đây, hết thảy tự nhiên sẽ sáng tỏ.

Phó Vũ Hoằng cười ha hả: – Muốn tìm viện binh sao?

Cương Ba Lạp lạnh lùng nhìn Phó Vũ Hoằng: – Theo ta thấy các ngươi vốn chính là người đã cài bẫy, mưu tính hãm hại chúng ta!

Đối phương không chịu thả họ rời đi, lại không chịu thông báo cho sứ đoàn Hắc Hồ, Cương Ba Lạp hẳn nhiên cho rằng đám người này cùng một phe với tên trộm đã dụ bọn họ chạy đến đây.

Phó Vũ Hoằng nói: – Vừa ăn cướp vừa la làng!

Cương Ba Lạp siết chặt nắm đấm, nội lực hùng mạnh bùng phát, chiếc áo cà sa đỏ chót không gió mà mở phình ra, phất phới như trong gió đêm.

Phó Vũ Hoằng chứng kiến nội lực lợi hại của gã phiên tăng mà thầm kinh hãi, y làm thủ thế, võ sĩ Thiên cơ cục lập tức bày ra trận thế sẵn sàng đón địch.

Không khí nhất thời cãng thẳng, cung giương kiếm bạt, đương lúc chuẩn bị bùng nổ đại chiến thì có một bóng hình uyển chuyển đi đến bên cạnh Phó Vũ Hoằng, chính là Bảo Bảo, thống lĩnh Hồ tổ. Nàng truyền âm nói với Phó Vũ Hoằng: – Sư huynh, tình hình này dường như có chút kỳ quái, chớ nên làm lớn chuyện lên.

Phó Vũ Hoằng thấp giọng nói: – Sư phụ hiện đang vắng mặt.

Hôm nay Hồng Bắc Mạc đã đi đến Hoàng lãng, đã ra khỏi Hoàng thành, muốn báo cho ông ấy trở về gấp, e cũng phải đến rạng sáng ngày mai, huống hồ Hồng Bắc Mạc xưa nay như thần long thấy đầu không thấy đuôi, cho dù mình có đến được Hoàng lãng cũng chưa chắc tìm được ông ấy.

Hai người đương lúc thương lượng đối sách, lại nghe Tây Mã lên tiếng nói: – Chúng ta đều là khách của Trấn Hải Vương, chẳng lẽ các người không sợ bị Trấn Hải Vương trách tội.

Bảo Bảo liếc mắt sang Tây Mã một cái, hỏi: – Ngươi là ai?

Tây Mã nói: – Ta là Yêu Tinh Công chúa của Hắc Hồ – Tây Mã. Các ngươi hãy đến hỏi thử Hồ Tiểu Thiên, sẽ rõ ràng tất cả.

Bảo Bảo không kìm nổi liếc mắt quan sát Tây Mã thêm vài lần, Hắc Hồ Công chúa mà lại rậm râu như vậy ư, chắc là dịch dung rồi, thanh âm cũng thô kệch, đoán chừng đã phục dùng loại thuốc thay đổi thanh âm nào đó. Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, ngươi quả nhiên phong lưu thành tánh, không ngờ còn vụng trộm với một cô Công chúa của Hắc Hồ. Thật sự lần này Bảo Bảo đã oan uổng Hồ Tiểu Thiên rồi, Hồ Tiểu Thiên và vị Công chúa Hắc Hồ này thậm chí giao lưu cũng chưa từng, là vì Tây Mã thấy tình huống không ổn, chỉ đành vơ bừa chứ chưa nghĩ ra cách nào khác.

Hồ Tiểu Thiên không thể chỉ huy người của Thiên cơ cục, mà người Thiên cơ cục cũng không dám tùy tiện đắc tội tiểu tử này, dù sao thủ đoạn của Hồ Tiểu Thiên hầu hết bọn họ đều đã lĩnh giáo qua, Phó Vũ Hoằng lại từng đích thân thử qua võ nghệ của Hồ Tiểu Thiên. Nghe thấy Tây Mã nhắc đến tên của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng bắt đầu hơi do dự, y thấp giọng nói với Bảo Bảo: – Làm sao đây?

Bảo Bảo nói: – Trấn Hải Vương phụ trách tiếp đãi sứ đoàn của Đại Ung và Hắc Hồ, chuyện này cũng nên mau chóng báo cho hắn biết.

Hồ Tiểu Thiên mơ màng bị đánh thức dậy từ giấc ngủ say, nghe nói Công chúa Tây Mã của Hắc Hồ bị Thiên cơ cục giam giữ, vội vàng đứng dậy đi đến Thiên cơ cục. Hắn hỏi thăm người Thiên cơ cục đến báo tin, biết được Thiên cơ cục tạm thời còn chưa tiết lộ chuyện này ra ngoài, sau giây lát ngẫm nghĩ, bèn phái Lương Đại Tráng đi tới dịch quán thông báo cho Bắc viện Đại vương Hoàn Nhan Liệt Tân về tung tích của Tây Mã Công chúa, tránh cho Hoàn Nhan Liệt Tân vì nóng vội mà gây ra thêm nhiều phiền phức.

Phóng ngựa một đường đến trước cửa Thiên cơ cục, gặp ngay Bảo Bảo đang đứng chờ, hắn quay người xuống ngựa, đi đến bên cạnh Bảo Bảo và hỏi: – Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra?

Bảo Bảo bắt đầu đem mọi chuyện thuật lại từ đầu đến đuôi, Hồ Tiểu Thiên nghe mà không khỏi đau đầu, lầu Thất Bảo Linh Lung chính là cấm địa của Thiên cơ cục, không chỉ vì Hồng Bắc Mạc mà còn một nguyên nhân quan trọng hơn nữa, tòa tiểu lầu tọa lạc trong phạm vi của Thiên cơ cục này thực tế thuộc quyền khống chế của Thất Thất, trong lầu cất giữ chiếc đầu lâu mà hắn tìm được từ Ngũ Tiên giáo. Hồ Tiểu Thiên không biết Công chúa Tây Mã, nhưng đối với vị Quốc sư của Hắc Hồ – Cương Ba Lạp này thì hắn có hiểu biết, hai người họ trước đây đã từng giao thủ, từ góc độ của hắn phán đoán, rất có khả năng Cương Ba Lạp muốn cướp đầu lâu.

Bảo Bảo thấy Hồ Tiểu Thiên lâm vào trầm tư, không nhịn được nói: – Có phải huynh đang lo lắng cho nàng Công chúa râu rậm kia hay không? Huynh cứ việc yên tâm, bọn ta không hề khó xử nàng ấy.

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói với giọng chua loét như vậy không khỏi mỉm cười:

- Công chúa râu rậm gì vậy? Ta với nàng ta thực tế chưa từng quen biết.

Bảo Bảo nửa tin nửa ngờ, loại chuyện này trừ phi bắt gian tại trận, bằng không hắn tuyệt sẽ không thừa nhận.

Hồ Tiểu Thiên từ trong ánh mắt nàng đã hiểu nàng đang suy nghĩ gì, cười khổ nói: – Trời đất chứng giám, trước đêm nay ta còn chưa bao giờ gặp qua nàng ta đâu.

Bảo Bảo nói: – Bất kể thế nào, huynh vẫn nên cảnh giác là hơn, chớ thấy nữ nhân là liền váng đầu, để rồi trúng mỹ nhân kế của người ta.

- Ta là loại người này sao? Cứ coi như bị trúng mỹ nhân kế thì cũng là bị nàng lừa chứ, nàng chính là hấp dẫn, quyến rũ như vậy mà.

Bảo Bảo cười nói: – Sơn hào hải vị ăn nhiều cũng ngấy, nói không chừng huynh lại muốn đổi khẩu vị, tìm một vị Công chúa râu rậm để tăng tính kích thích.

Hồ Tiểu Thiên cười cười: – Ta lại chưa từng ăn nàng mà, nếu nàng đã nói vậy, hay là hôm nào cho ta nếm thử chút.

Bảo Bảo trừng mắt hắn: – Rốt cục cũng chịu thừa nhận rồi, huynh có ý với cô nàng Công chúa râu rậm kia phải không?

Hồ Tiểu Thiên cười khổ lắc đầu, phụ nữ quả nhiên không chịu nói lý, ta có nói là muốn nếm qua Công chúa râu rậm kia đâu?

Tình huống trước lầu Thất Bảo Linh Lung đang lâm vào giằng co, tuy còn chưa đến nước bùng phát xung đột. Hồ Tiểu Thiên chen qua đám người đi vào, liếc mắt cái liền thấy Công chúa Tây Mã râu rậm, đứng bên cạnh là phiên tăng khí thế hùng hổ Cương Ba Lạp.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Nửa đêm nửa hôm còn không cho ta an giấc. Tình huống ra sao vậy?

Ánh mắt đánh giá Tây Mã, Tây Mã có vẻ hơi ngượng ngùng, mắt rủ xuống.

Cương Ba Lạp hiển lộ khí phách ngang tàng, lạnh lùng nói:

- Hay nói Đại Khang là đất nước lễ nghi, vậy ra đây mới chính là đạo đãi khách của quý quốc hay sao?

Hồ Tiểu Thiên đi đến chuyến này mục đích là để giải vây cho bọn họ, bắt gặp Cương Ba Lạp vỗ lễ, nhất thời có chút tức giận. Hắn mỉm cười nói: – Quý quốc chẳng lẽ không hiểu lý lẽ không phải nơi nào cũng có thể tùy tiện tiến vào? Chủ nhân không mời, các người tự ý xông vào chính là trái với pháp lệnh của Đại Khang rồi.

Cương Ba Lạp cười rộ lên và nói: – Nơi này là Đại Khang, lẽ đương nhiên các ngươi muốn nói gì mà chẳng được?

Tây Mã vội biện hộ: – Chúng ta không phải tự ý xông vào đây, mà là ta bị đánh cắp, kẻ trộm kia dẫn đường chúng ta đến nơi này.

Nàng chỉ vào tòa lầu Thất Bảo Linh Lung phía sau.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, nghe giải thích của nàng có vẻ hợp tình hợp lý, cân nhắc về thời gian xảy ra sự tình mà phán đoán, Công chúa Tây Mã sau khi rời khỏi quý phủ của mình rồi mới nảy sinh chuyện này, chỉ là nàng và Hoàn Nhan Liệt Tân rõ ràng cùng rời khỏi, vậy vì sao lại giữa đường phân ra, sau đó nàng và Cương Ba Lạp lại đến cùng một chỗ. Suy đi tính lại Hồ Tiểu Thiên vẫn cảm thấy đáng ngờ nhất chính là Cương Ba Lạp.

Cương Ba Lạp lớn tiếng nói: – Nếu như ngươi hoài nghi, vậy chỉ cần lùng bắt tên trộm đang ẩn núp bên trong lầu ra là sẽ tra ra manh mối ngay thôi.

Hồ Tiểu Thiên quát tướng: – Làm càn! Ngươi có biết nơi đây là địa phận nào không?