Chương 1808.2: Hồi Vị lầu (thượng).

hất Thất nói: – Thôi được rồi, ngươi chẳng bao giờ chân thành cho nổi, lúc nào cũng toàn lời hư tình giả ý. Nếu bụng ngươi khó chịu, vậy thì theo cùng ta ăn cơm.

- Ta đã ăn rồi.

Thất Thất nói: – Thì tới đó coi ta ăn.

Thất Thất nhanh chóng nhận ra cảm giác bị người nhìn chằm chằm trong khi mình dùng cơm chẳng hay ho gì. Nàng căm tức gắt với Hồ Tiểu Thiên: – Nhìn gì chứ? Có gì hay ho đâu mà xem?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Khó trách người ta hay bảo gần vua như gần cọp, hầu hạ thật không dễ, đông không phải, tây cũng không phải, xem không được mà nhìn cũng không đúng, tóm lại là lòng dạ nàng không thuận, nên thấy ta thế nào cũng sai hết.

Thất Thất nhịn không được bật cười: – Vậy ngươi thử nói xem, rốt cuộc lòng dạ ta thế nào không thuận?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải nàng đã nghe nói gì rồi không?

Thất Thất không nói gì, im lặng húp cháo, tư thái cực kỳ tao nhã, bởi vì ăn cơm trước mặt Hồ Tiểu Thiên cho nên phải cực kỳ để ý dáng vẻ, cũng chính vì vậy Thất Thất mới nhận ra hóa ra mình vẫn rất để ý đến cái nhìn của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Là sự việc xảy ra tối qua ở Thiên cơ cục sao?

Thật ra hắn sớm đã đoán ra mục đích Thất Thất sớm vậy đã gọi mình đến.

Thất Thất giả bộ hồ đồ hỏi: – Tối qua Thiên cơ cục xảy ra chuyện gì sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không thú vị chút nào! Người sáng mắt không nói tiếng lóng, giữa chúng ta có phải là cần sự thẳng thắn hay không? Nàng muốn hỏi cái gì chỉ việc lên tiếng hỏi, quanh co lòng vòng, che che lấp lấp không phải phong cách của nàng.

Thất Thất buông cái chén men nhỏ xuống, sau đó nhận lấy một chiếc khăn bông sạch từ tay cung nữ lau miệng, đặt trở vào trong khay, rồi mới trầm giọng nói: – Tốt lắm, vậy ngươi hãy giải thích cho ta vì sao lại đem mấy tên người Hồ đã lẻn vào lầu Thất Bảo Linh Lung thả ra?

Hồ Tiểu Thiên giải thích: – Người tối qua xâm nhập Thiên cơ cục chính là Công chúa Tây Mã của Hắc Hồ, người còn lại là Quốc sư Hắc Hồ Cương Ba Lạp. Lấy thân phận của bọn họ, ta khó lòng bắt nhốt bọn họ. Sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến quan hệ ban giao giữa hai nước.

Thất Thất nói: – Ta không biết bọn họ có thân phận gì, tuy nhiên trên danh sách sứ đoàn Hắc Hồ lần này không có tên hai người này.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Giấu giếm thân phận chẳng qua là để tránh những phiền phức không cần thiết mà thôi.

- Thế nhưng ngươi lại còn giúp bọn chúng giải vây? Có phải ngươi đã lén lút nhận đút lót của người ta hay không?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Chẳng qua ta cảm thấy trong chuyện này có điều kỳ quái, nếu mục tiêu của bọn họ thật sự là lầu Thất Bảo Linh Lung nhất định sẽ lên kế hoạch cặn kẽ trước, để không đến nỗi phải bị bắt tại trận như này.

Thất Thất hỏi vặn lại: – Thế chẳng phải vị Hắc Hồ Công chúa kia đã cải trang rồi đấy ư?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, hắn biết Tây Mã cải trang không phải vì để che giấu tai mắt xâm nhập vào Thiên cơ cục: – Ta coi như đã có sự hiểu biết sơ bộ về chân tướng chuyện này, từ tình hình ta thu được, hẳn có người cố ý dẫn dụ bọn họ đến lầu Thất Bảo Linh Lung.

Lầu Thất Bảo Linh Lung cất giấu đầu lâu chính là tin tức do Thất Thất cố tình rải ra ngoài, mục đích vốn là muốn dẫn dụ Nhậm Thiên Kình đến, tuy nhiên cân nhắc tình hình hiện tại thì có vẻ hiệu quả không lớn, thiên hạ ai không biết Thiên cơ cục cơ quan trùng trùng, kẻ đủ can đảm lẻn vào Thiên cơ cục tuyệt không nhiều, huống chi là lầu Thất Bảo Linh Lung đặt ngay trung tâm Thiên cơ cục.

Thất Thất hỏi: – Theo ý ngươi, đến cùng là ai đã dẫn dụ bọn họ đi vào Thiên cơ cục?

- Khó mà nói! Hồ Tiểu Thiên ra chiều cao thâm mạc trắc.

- Có gì mà khó nói, ở đây chỉ có hai người chúng ta thôi, ngươi cứ việc nói ra.

Hồ Tiểu Thiên trả lời, – Thật sự khó mà nói, chỉ cần là người muốn đoạt được đầu lâu thì đều có khả năng, hơn nữa không loại trừ kẻ muốn lợi dụng chuyện này để hãm hại sứ đoàn Hắc Hồ, phá hỏng sự kết minh giữa Hắc Hồ với chúng ta.

Thất Thất khẽ nhướng mày, nhìn thẳng vào hai mắt Hồ Tiểu Thiên, trầm giọng nói: – Ngươi đang hoài nghi phía Đại Ung?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta không nói vậy, chỉ có điều hiềm nghi khó thể loại trừ. Nếu Tây Mã không nói dối, kẻ trộm kia chừng như rất quen thuộc nơi này…

Hắn không nói hết lời, để trí thông minh của Thất Thất tự mình lĩnh ngộ.

Thất Thất nói: – Ý ngươi là ngay cả người của Thiên cơ cục cũng đáng ngờ? Ngươi hoài nghi Hồng Bắc Mạc?

Hồ Tiểu Thiên cười cười: – Chưa chắc là ông ta, có thể là người nào khác trong Thiên cơ cục cũng không chừng.

Thất Thất nói: – Xét theo suy luận của ngươi, thì chính ngươi cũng rất đáng nghi đấy.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả: – Ai cũng đều có động cơ, nhưng nghi ngờ vẫn hoàn nghi ngờ, không có chứng cứ bất kỳ sự hoài nghi nào đều vô nghĩa.

Thất Thất trừng mắt hắn, trách hắn nói chuyện quá mức lỗ mãng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tóm lại nàng hãy yên tâm, chuyện này cứ giao cho ta xử lý, ta chắc chắn sẽ giúp nàng giải quyết ổn thỏa.

Thất Thất ôn tồn mỉm cười:

- Cuối cùng cũng nghe được ngươi nói một câu tiếng người.

Nụ cười này rạng rỡ tựa hoa xuân, tuyệt thế tao nhã khiến lòng người say đắm, Hồ Tiểu Thiên nhất thời ngẩn ngơ. Quả nhiên con người ta phải xa cách một thời gian mới thấy được cái đẹp của nhau. Cho đến nay hắn và Thất Thất đã chia cách nhau quá lâu, thời gian gần đây lại luôn kề cận bên nhau, Hồ Tiểu Thiên cũng bắt đầu phát hiện ra ý vị nữ nhân trên người nàng.

Thất Thất nói: – Không còn chuyện gì rồi, ta cũng có hỏi thăm một chút về tình huống hôm qua, bất kể thế nào, Hắc Hồ và Đại Ung đều là khách của chúng ta, ta cũng không hy vọng sứ thần của bọn họ gặp chuyện gì đó ở Khang Đô này.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu liên tục:

- Nàng yên tâm, ta cam đoan, ta cam đoan.

Thất Thất nói: – Lát nữa ta còn phải đi Cần Chính điện nghị sự, không bồi ngươi nữa.

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng hạ lệnh trục khách, nhưng hắn còn có chuyện chưa nói xong, đôi mắt trông mong nhìn Thất Thất.

Thất Thất hiểu ý của hắn, Hồ Tiểu Thiên nhất định là muốn hỏi đến chuyện Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh, nàng thản nhiên cười nói: – Ngày mai chúng ta cùng đi tảo mộ bá mẫu, ngươi chớ có quên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu như trống bỏi, về điểm này, Thất Thất lại rất chu đáo, ngay cả khi vẫn còn như nước với lửa với hắn, mỗi tháng nàng vẫn đều đặn đến Phượng Nghi sơn trang tế bái, trước đây khi bọn họ còn hôn ước, Thất Thất cũng coi như làm trọn phận con dâu tương lai. Về sau Hồ Tiểu Thiên hủy bỏ hôn ước, Thất Thất vẫn cứ tiếp tục như vậy, chỉ mỗi điểm này đã đủ thấy nàng còn chưa dứt tình với Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên bởi vậy mới nhận ra thật sự Thất Thất cũng có những điểm tốt đấy.

Hồ Tiểu Thiên không có ý đứng dậy.

Thất Thất cười hỏi: – Sao? Hôm nay ngươi tính ở lại đây à?

Hồ Tiểu Thiên cũng không biết xấu hổ mà cười nói: – Ta còn có một việc.

Thất Thất nói: – Chuyện về tâm kinh phải không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.