Chương 1747: Cầm đuốc soi dạ đàm (hạ). .

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Người Trung Nguyên và người Hắc Hồ không có gì khác nhau, thế giới lớn như thế, hoàn toàn có thể dung nạp hàng trăm hàng ngàn quốc gia cùng tồn tại, vì lợi ích mà kết hợp lại có gì sai? Hơn nữa cô cũng đã nhìn ra ta đang gặp phải nguy cơ chưa từng có, vì bảo vệ lợi ích của ta, vì cứu vớt bá tánh trong lãnh địa của ta, cho dù là liên thủ với Hắc Hồ thì đã sao? Cô luôn miệng nói lợi ích Trung Nguyên, bây giờ tất cả những chuyện mà cô làm là vì cái gì? Cô đem kim ngân trong quốc khố của Đại Khang liên tục không ngừng chuyển cho Hồng Bắc Mạc lại là vì cái gì?

Thất Thất bị hắn hỏi đến nghẹn lời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đừng cho rằng Hồng Bắc Mạc dễ đối phó như vậy, sỡ dĩ lão nghe theo lời cô, không phải là vì mưu lược của cô xuất chúng thế nào, càng không phải vì cô là con cháu Long thị, huyết thống hoàng tộc, mà bởi vì bí mật của đầu lâu kia chỉ có cô mới đọc được!

Thất Thất nghe đến đây trong lòng cả kinh, chén rượu trong tay bất ngờ rơi xuống, Hồ Tiểu Thiên nhanh tay lẹ mắt, một phen bắt lấy chén rượu, mỉm cười nói: – Quẳng chén ra hiệu à?

Thất Thất trừng hắn một cái nói: – Tên khốn kiếp này, ta cần đối phó với ngươi như vậy sao?

Trái tim đập mạnh, những thứ Hồ Tiểu Thiên biết được nhiều hơn so với sự tưởng tượng của nàng.

Lúc Hồ Tiểu Thiên nói chuyện với nàng vẫn luôn chú ý đến động tĩnh bên ngoài, tuy hắn dự liệu được Thất Thất không thể mai phục ở đây, nhưng làm việc cẩn thận vẫn hơn, cho dù thâm cung nội uyển, rất khó nói nàng có thể khống chế mọi thứ.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân bất an, chắc là Quyền Đức An, lão bị mất một chân, tuy Hồng Bắc Mạc đã làm một chiếc chân giả vô cùng tinh xảo cho lão, nhưng chung quy vẫn khác với chân thường.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn Thất Thất nói: – Không bằng cô bình tâm lại, cho dù cô có thể hiểu được bí mật trong đầu lâu, nhưng có vài chuyện cô sẽ không ngờ được, sở dĩ ta đến tìm cô, tuyệt đối không phải là yếu thế, mà là cảm thấy ta và cô đích thực là có nhiều điều cần liên kết, đợi ta nói xong, cô mới quyết định.

Thất Thất cắn môi anh đào, Hồ Tiểu Thiên lại đem chén rượu hắn đang cầm đến bên miệng nàng: – Uống chén rượu này, coi như cô đồng ý rồi.

Đôi mắt xinh đẹp của Thất Thất nhìn thẳng vào tên này, đột nhiên cảm thấy hắn đã nắm được thế chủ động của đêm nay, cúi đầu không ngờ lại lẳng lặng đem chén rượu uống vào, sau đó nói: – Ta đáp ứng ngươi cái gì rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta muốn đến Long Linh Thắng Cảnh một chuyến.

Thất Thất nói: – Có gì không thể nói ở đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có vài chuyện chưa có lời giải, ta tin rằng chỉ có cô mới có thể vạch trần toàn bộ chân tướng của Long Linh Thắng Cảnh.

Thất Thất nói: – Có lẽ ta sẽ khiến ngươi thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta ở Tây Xuyên Tử Long Sơn, tổng đàn Ngũ Tiên Giáo đã phát hiện một cái đầu lâu màu lam hoàn chỉnh.

- Cái gì?

- Cô có từng nghe nói đến Thiên Mệnh Giả chưa? Những bính họa trong Long Linh Thắng Cảnh cô chắc cũng đã từng tận mắt chứng kiến, năm xưa từng có nhiều Thiên Mệnh Giả dùng một chiếc phi thuyền rơi xuống Tê Hà Hồ, kinh động triều đình Đại Khang, triều đình phái tinh nhuệ chi sư đến đối phó những người khách ngoại lai này, cuối cùng bắt được hai người, bí mật chém đầu, thủ cấp của hai người được giấu trong hoàng cung Đại Khang, một trong số đó là giấu trong Long Linh Thắng Cảnh, ta từng tận mắt thấy.

Thất Thất lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, nàng ngược lại muốn xem xem Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc biết bao nhiêu bí mật?

Hồ Tiểu Thiên lấy chuôi kiếm của quang kiếm ra đặt nhẹ lên bàn: – Chuôi quang kiếm này lúc đó cất chung một chỗ với đầu lâu, ban đầu ta không biết tính quan trọng của đầu lâu, cho nên đem đầu lâu để lại nơi đó.

Ngón tay của Thất Thất nhẹ nhàng đặt lên quang kiếm, chạm vào hoa văn cổ trên chuôi kiếm, lặng lẽ đọc văn tự trên chuôi kiếm.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên vươn tay bắt lấy cổ tay trắng nõn của nàng, Thất Thất bị bàn tay lớn của hắn bắt lấy, trong lòng không khỏi run lên, vừa muốn quát tên kiêu ngạo này, nhưng phát hiện ánh mắt của hắn đang nhìn chằm chằm vào Thất Tinh Xích trên cổ tay nàng. Chuỗi Thất Tinh Xích này chính là năm xưa được nàng tìm được trên người Hồ Tiểu Thiên, cưỡng ép lấy đi, cũng là vì Thất Tinh Xích này, nàng mới biết được Hồ Tiểu Thiên giấu nàng lẻn vào Long Linh Thắng Cảnh. Nhớ đến lúc trước Hồ Tiểu Thiên giấu mình nhiều bí mật như thế, Thất Thất không khỏi dâng lên một nỗi tức giận, dùng sức đem tay rút về, vươn tay lên hận không thể cho hắn một cái tát, nhưng nhìn thấy ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên lại không dám xuống tay.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chuỗi Thất Tinh Xích này là ta phát hiện ở Vân Miếu, lúc đó được giấu chung với bức chân dung, chủ nhân bức chân dung đó là Lãng Gia Tử, cái tên này chắc cô không xa lạ chứ?

Thất Thất không nói gì.

Hồ Tiểu Thiên nói; – Lúc đó ta thực sự không hiểu, tại sao Long Tuyên Ân lại có chân dung của bà, mà chân dung còn là do lão ta tự tay vẽ, dựa vào sự hiểu biết của ta về hội họa có thể thấy được bên trong chứa đựng không ít tình cảm.

Thất Thất lạnh lùng nói: – Chẳng trách ngươi thích vẽ Long Hi Nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lãng Gia Tử đem thứ quan trọng như vậy tặng cho Long Tuyên Ân dường như không hợp lẽ thường, bà là Thái Tử Phi, mà Long Tuyên Ân là cha chồng của nàng, còn là Hoàng thượng bấy giờ, ta suy đi nghĩ lại, vì thế đã có một suy đoán.

Nói đến đây hắn cố ý ngừng một chút: – Chúng ta nói trước, ta nói ra cô không được tức giận.

Thất Thất gật gật đầu, lại đem Quang kiếm nắm trong tay, nhìn như muốn uy áp tâm lý của Hồ Tiểu Thiên, nàng mơ hồ dự cảm được Hồ Tiểu Thiên muốn nói gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giúp gia gia đối phó cha ruột, loại việc này trong hoàng thất vốn không hiếm thấy, dù sao vì quyền lực con cháu hoàng gia chuyện gì cũng có thể làm, nhưng ta thấy bức chân dung, lại nhớ đến chuyện lần đó cùng cô đến Linh Tiêu Cung trên Phiêu Miểu Sơn đi gặp Thái Thượng Hoàng, rốt cuộc là ai để lộ tin tức, rốt cuộc là ai đem viên sáp vu oan cho Đại Hoàng Tử? Cuối cùng tất cả nghi điểm tất nhiên tập trung trên người cô, cô ra sức giúp lão như vậy, không đơn thuần là vì lợi ích chính trị, vì thế ta đoán giữa Long Tuyên Ân cùng Lãng Gia Tử có chuyện bất luân…

Thất Thất tức giận nói: – Ngươi im miệng!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Cô nghe ta nói hết, nhưng sau này ta hiểu được chuyện của Thiên Mệnh Giả, hơn nữa tất cả dấu hiệu cho thấy, Lãng Gia Tử chắc chắn chính là một trong những Thiên Mệnh Giả, theo tính tình của bà lại làm sau có thể để ý Long Tuyên Ân? Cô có nhớ hôm nay chúng ta đến Đại Tướng Quốc Tự, Duyên Mộc Đại sư một chưởng đem Phật tháp đánh tan không?

Thất Thất nói: – Vậy thì sao?

- Theo góc độ di truyền học mà nói, hổ phụ không sinh khuyển tử, khuê nữ mà hổ mẫu sinh ra cũng chưa chắc phi phàm.

Thất Thất nghe ra được tên này đang chửi xéo mình là cọp cái, cố gắng kiềm chế sự kích động phản bác trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nữ tử ưu tú như cô, cha mẹ chắc là nhân trung kiệt xuất, Lãng Gia Tử là mẫu thân cô, cho nên cô mới thông hiểu nhiều bí mật như vậy, về phần cô làm sao biết, có lẽ là một loại ký ức di truyền.

Thất Thất nói: – Ngươi nói có chuyện lạ, không phải là muốn chứng minh ta không phải xuất thân hoàng thất, ngươi có biết chỉ bằng những gì ngươi nói hôm nay, ta có thể khiến ngươi chết một vạn lần.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc trước ta luôn cho rằng Lãng Gia Tử là một nữ nhân thiện lương nhu nhược, nhẫn nhục phụ trọng, vận mệnh thê thảm, nhưng đột nhiên ta nhớ lại, một nữ nhân nhẫn nhục chịu đựng sao có thể khiến quân chủ Đại Khang nhớ mãi không quên, lại làm sao có thể khiến Quyền Đức An một cao thủ như vậy vì nàng mà trung thành cả đời? Lại làm sao có thể khiến Minh Hối Thiền Sư có hi vọng kế thừa y bát nhất Thiên Long Tự động phàm tâm, bị bà hãm hại? Nữ nhân này tất nhiên là cực kỳ lợi hại, cực kỳ mưu lược.

Hắn nhìn gương mặt trắng bệch của Thất Thất, nhẹ giọng nói: – Có lẽ quá khứ của bà chính là cô của hiện tại.