Chương 1662.2: Người xuyên không (thượng).

Bà chỉ vào chiếc ghế dựa ở một bên và nói: – Ngươi đến đây, chúng ta hảo hảo tâm sự.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới đem ghế dựa đến bên giường.

Từ lão thái thái vươn tay ra, Hồ Tiểu Thiên do dự một chút, rốt cục vẫn để cho bà cầm tay mình, bàn tay Từ lão thái thái mềm mại trắng mịn giống như tay của thiếu nữ, căn bản không giống như tay của một bà lão bảy mươi tuổi.

Từ lão thái thái nói: – Ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta, có phải như thế không?

Bà chỉ muốn biết y thuật của Hồ Tiểu Thiên từ đâu mà học được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải bà vừa mới nói ta tự tay hại chết ngoại tôn của bà sao?

Từ lão thái thái hai mắt nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Chẳng lẽ ngươi chính là Quỷ Y Phù Ngoan?

Bà lập tức lắc đầu nói: – Ngươi không phải, tuyệt đối không phải ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ bà không biết trên đời này còn có Chủng ma đại pháp hay sao?

Từ lão thái thái nói: – Chủng ma đại pháp chỉ có nữ nhân mới có thể tu luyện, ngươi?

Bà lắc đầu nói: – Ta thật sự không nghĩ ra rốt cuộc ngươi từ nơi như thế nào đến trên đời này?

Hồ Tiểu Thiên đã kết luận thân phận của Từ lão thái thái tất nhiên không tầm thường, chẳng qua là lão thái thái này rốt cuộc là hậu duệ của đám Thiên ngoại lai khách kia, hay là đồng loại của Quỷ Y Phù Ngoan, cái này rất khó mà nói được. Tuy nhiên từ việc Hồ Bất Vi tìm cách lấy được đầu lâu màu xanh lam kia, Từ lão thái thái cùng với Thiên mệnh giả hẳn là có quan hệ chặt chẽ hơn một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà có nghe nói qua Thiên mệnh giả hay chưa?

Từ lão thái thái nhíu nhíu mày, bà thấp giọng nói: – Xem ra ngươi biết không ít chuyện.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên lấy từ hông ra một chuôi kiếm quang, vặn cán kiếm, quang nhận màu lam nhạt đột nhiên xuất hiện.

Từ lão thái thái hạ giọng nói: – Ta quan sát ngươi đã rất lâu, y thuật của ngươi, diễn xuất của ngươi, thậm chí câu đối ngươi viết dưới bức họa, mỗi một bức họa ngươi vẽ, ta đã có thể kết luận ngươi đến từ nơi nào.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới ý thức được mình thật sự đã để lại rất nhiều manh mối, mặc dù trong mắt đa số người, là mình có tài năng nghệ thuật như thần, không thể tưởng tượng, nhưng nếu là người có chút hiểu biết lịch sử và văn hóa địa cầu nhìn thấy, chính mình sẽ chỉ là một tay đạo văn chuyên nghiệp. Từ lão thái thái nói như vậy, chẳng phải là chứng minh bà và Quỷ Y Phù Ngoan giống nhau sao, đều có thể cùng mình đến từ một nơi?

Hồ Tiểu Thiên đem kiếm quang xoáy vào, một lần nữa thu hồi lại, hạ giọng nói: – Bà là thành viên của kế hoạch Xuyên Không?

Ánh mắt của Từ lão thái thái bình thản như cũ, lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vẫn đang mong đợi ngày này, hy vọng một ngày sẽ có người tới tìm chúng ta, cũng đợi sắp nửa thế kỷ rồi, cuối cùng cũng có người đến, nhưng… Ta cũng đã già, không đi được nữa.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, Từ lão thái thái nói những lời này đương nhiên là thừa nhận bà chính là thành viên của kế hoạch Xuyên Không, bởi vậy cũng có thể suy đoán ra giữa bà và Quỷ Y Phù Ngoan hẳn là cũng không có quá nhiều liên lạc. Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy rằng tôi và bà cùng từ một nơi đến, nhưng tôi lại không phải là đặc biệt tới tìm bà. Đến nơi này, tôi căn bản không có kế hoạch hay mục đích gì cả.

Từ lão thái thái cũng không có bất kỳ biểu hiện mất mát gì, đối với bà mà nói đã không còn quan trọng nữa, đúng như lời bà vừa mới nói, bản thân đã già không đi được, giống như bộ dạng của bà bây giờ việc trở về đã không hề quan trọng nữa. Hồ Tiểu Thiên nếu như đã biết kế hoạch Xuyên Không, liền chứng minh hắn đã gặp qua Quỷ Y Phù Ngoan.

Từ lão thái thái nói: – Năm mươi năm trước, có một tiểu đội năm người làm nhiệm vụ kế hoạch Xuyên Không, bọn họ tới thế giới này, nhưng mà kế hoạch này đã không thành công, không gian bọn họ nhảy đến lại sai lầm về địa điểm, bọn họ thất lạc giữa không trung, không biết tung tích của nhau.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, từ điểm này có thể nhìn ra Quỷ Y Phù Ngoan không hoàn toàn nói thật, trước đây ông ta nói với mình những người đồng hành khác đều đã bị chết, chỉ còn lại một mình ông ta sống sót, nhưng Từ lão thái thái này không phải là vẫn sống êm đẹp sao? Đến tột cùng là Quỷ Y Phù Ngoan không biết thân phận của Từ lão thái thái hay là ông ta biết rõ ràng nhưng lại cố ý không nói? Giữa hai người rốt cục là có liên hệ gì hay không? Trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm đề phòng, những người thi hành kế hoạch Xuyên Không đều trải qua những trận biến đổi cực kỳ lớn, tâm tính tất nhiên cũng có những thay đổi lớn lao, lời nói của bọn họ tuyệt đối không thể nào tin tưởng hoàn toàn được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu bà không coi tôi là ngoại tôn, việc gì cần lặn lội đường xá xa xôi mà đến?

Từ lão thái thái nhẹ giọng thở dài:

- Ở trong lòng ngươi ta đương nhiên là một người ích kỷ máu lạnh. Trong năm người Xuyên Không, mỗi người nắm giữ một kỹ năng không giống nhau, mỗi người phụ trách một cảnh giới. Một người am hiểu về các loại vũ khí chiến đấu; để có thể sinh tồn khi dã ngoại, một người tinh thông y thuật, am hiểu các loại cách cấp cứu; một người là nhà thiên văn vật lý học, tinh thông thiên văn địa lý thăm dò địa chất; một người am hiểu chế tạo các loại khí giới và các loại phương tiện giao thông cần người lái; còn có một người là nhà di truyền học.

Hồ Tiểu Thiên thầm than trong lòng, xem ra kế hoạch Xuyên Không là tập hợp những nhân tài ưu tú ở các lĩnh vực, chuyên gia y học tất nhiên là Quỷ Y Phù Ngoan không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng những mặt khác là ai? Tại sao trong chuyện này lại phải có nhà di truyền học? Không phải Quỷ Y Phù Ngoan đã nói mục đích bọn học đến thời điểm này là để truy tìm nguyên nhân của những dao động dị thường sao? Nếu chỉ vì mục đích điều tra rõ nguyên nhân, nhà di truyền học thì có tác dụng gì? Xem ra căn bản là Quỷ Y Phù Ngoan không nói thật với mình. Hắn thấp giọng nói: – Mục đích trước khi các người đến đây là gì?

Từ lão thái thái hạ giọng nói: – Trước khi ngươi tới đây là năm bao nhiêu?

Hồ Tiểu Thiên không cần nghĩ ngợi nói: – Năm 2014.

Từ lão thái thái chậm rãi gật gật đầu nói: – Thảo nào ngươi không biết, năm 2042 bạo phát thế chiến thứ ba, chiến tranh gần như hủy diệt tất cả, chúng ta sống trong hoàn cảnh chuyển biến cực kỳ xấu, nếu như tiếp tục, nhân loại sắp đến nguy cơ diệt vong. Vì vậy, quân đội bắt đầu thực thi kế hoạch Xuyên Không, phái một tiểu đội Xuyên Không, tìm kiếm thế giới thích hợp nhất để tồn tại. Ta chính là nhà di truyền học trong số đó, phụ trách phương án thứ hai.

Đuôi lông mày Hồ Tiểu Thiên khẽ động: – Nói cách khác từ khi mới bắt đầu, các người đã nghĩ đến việc cuộc thám hiểm này có đi không có về, cho nên mới phải có bà một nhà di truyền học đi, nếu tôi đoán không sai, bà nhất định đã mang đến mầm mống có thể phát triển dựng dục!