Chương 1407.1: Phải có tiếng nói (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên giả ngu nói: – Không biết Trại chủ muốn nói tới chuyện gì?

Diêm Khôi nhìn hắn một cái, không giận mà uy nói một câu: – Vẫn biết Hồ Tiểu Thiên ngươi to gan lớn mật, không ngờ lại là loại người dám làm không dám nhận.

Hồ Tiểu Thiên xấu hổ mồ hôi đầy đầu, Diêm Khôi đúng là cái gì cũng có thể nói ra miệng, đây rõ ràng là nói mình đã làm gì đó với khuê nữ của ông ta.

Diêm Khôi nói: – Không ai hiểu con gái bằng cha, trong lòng nó nghĩ thế nào, người làm cha ta đây tự nhiên biết rõ, Hồ Tiểu Thiên ngươi cho rằng đang trong phạm vi của lão phu, có chuyện gì có thể giấu khỏi ánh mắt của ta hay sao?

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Trại chủ mắt sáng như đuốc liệu sự như thần, thật là làm cho vãn bối nể phục sát đất, đúng là vãn bối kính trọng Trại chủ ngài cuồn cuộn như nước sông không dứt, cho dù kinh sợ vì nước sông Hoàng Hà tràn lên cũng không thể dừng lại.

Kiệt tác sở dĩ trở thành kiệt tác cũng có nguyên nhân cả, những câu tâng bốc rõ ràng như vậy, sử dụng lần nào cũng trúng đã chứng minh giá trị của nó.

Diêm Khôi hừ lạnh một tiếng nói: – Ít vuốt mông ngựa đi, nữ nhi của ta chính là bị những lời hoa ngôn xảo ngữ của ngươi lừa gạt.

Nhưng những lời nói này vẫn là dễ nghe, tiếp theo đó đã cảm thấy có chút thuận mắt với Hồ Tiểu Thiên rồi.

Hồ Tiểu Thiên xấu hổ ho khan một tiếng nói: – Tiểu Thiên đối với Diêm cô nương vô cùng thật lòng, đối với Trại chủ vô cùng kính trọng, tất cả đều là những lời nói thật lòng.

Diêm Khôi bước một bước về phía của hắn. Dáng người của Diêm Khôi vốn cao lớn, so với Hồ Tiểu Thiên còn cao hơn nửa cái đầu, hơn nữa bản thân ông ta khí tráng hùng mạnh, tự nhiên làm cho người ta có cảm giác bị một loại cường mạnh uy áp, nếu là người khác khi Diêm Khôi đứng trước mặt e rằng sẽ sợ đến mức hồn vía lên mây, nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn có bộ dạng cợt nhả được.

Diêm Khôi như hổ rình mồi nhìn hắn nói:

- Ngươi làm cho bụng của con gái ta lớn lên vậy mà còn dám nói là tôn trọng?

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười. Việc này hắn cũng không thể xác định, còn chưa kịp tìm Diêm Nộ Kiều chứng thật, nếu thật sự là đã làm cho bụng của Diêm Nộ Kiều lớn lên thì đây được xem là chuyện vui nhất.

Diêm Khôi thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa trả lời, một tay bắt lấy cổ áo của hắn nói: – Tiểu tử, ngươi còn không chịu thừa nhận?

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Trại chủ bớt giận. Người bắt vãn bối phải thừa nhận cái gì?

Diêm Khôi nói:

- Đứa nhỏ trong bụng con gái ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trại chủ, việc này vãn bối thật sự không biết, ta cũng chỉ vừa mới nghe nói.

Diêm Khôi cả giận nói: – Những loại chuyện như thế này làm sao nó có thể dựa vào ngươi? Ngươi có nhận hay không?

Hồ Tiểu Thiên chắp tay xin khoan dung nói: – Trại chủ, không… Bá phụ. Vãn bối nhận… Vãn bối nhận, nếu như nàng thực sự đã mang bầu, thì vãn bối tất nhiên sẽ nhận. Nhưng lần gần gũi trước của vãn bối với nàng là ở Bột Hải quốc, mọi chuyện cũng đã lâu như vậy rồi, nếu như nàng thực sự mang bầu, dựa theo thời gian từ đó đến nay thì đứa nhỏ đã được sinh ra rồi chứ. Ngài nói xem có đúng hay không?

Kì thực lần gần gũi gần nhất của hắn với Diêm Nộ Kiều là ở thành Hỏa Thụ, tính đến nay mới được vài ngày, thì hẳn là không có khả năng.

Diêm Khôi hừ lạnh một tiếng nói: – Rốt cuộc thì ngươi cũng nhận? Hay cho một tên tiểu tử, không ngờ ở Bột Hải quốc ngươi đã đem nữ nhi của ta ăn cho sạch sẽ rồi…

Diêm Khôi giơ nắm tay lên nhưng không nện xuống mặt của Hồ Tiểu Thiên mà là nện vào cột trúc của đình, cả tòa trúc đình đều run rẩy.

Diêm Khôi nói: – Không sai a, nếu như là ở Bột Hải quốc, đứa nhỏ chắc chắn là được sinh ra rồi, nhưng ta sao lại không biết? Chẳng lẽ Nộ Kiều dám gạt ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vãn bối cũng cảm thấy không sai a!

Diêm Khôi cả giận nói: – Ngươi nói cái gì? Ngươi nghĩ ràng ăn no rồi chạy làng sao?

Hồ Tiểu Thiên gặp phải vị cha vợ không hề có chút tin tưởng mình như vậy cảm thấy thật sự đau đầu: – Vãn bối nhận, vãn bối nhận! Nhưng trước tiên chúng ta không nên thảo luận xem đã ăn no hay chưa ăn no. Mà việc quan trọng là chúng ta nên tìm hiểu xem có phải nàng mang thai thật hay không? Vãn bối cảm thấy chuyện này rất không có khả năng, có lẽ lúc ấy Nộ Kiều bị người ép quá nên mới nói ra những lời như vậy, thật ra là nàng không muốn bị gả cho Mã Trung Thiên mà thôi.

Diêm Khôi buông cổ áo Hồ Tiểu Thiên ra, gật đầu nói: – Đúng rồi, nếu như người vừa nói như vậy, ta cũng cảm thấy chuyện này có chút kì lạ, ngươi nói xem, lần gần đây nhất mà ngươi cùng với nó gần gũi… Khụ khụ… Là khi nào?

Cuối cùng thì lão già này cũng cảm thấy có chút lúng túng.

Ngược lại Hồ Tiểu Thiên lại cảm thấy như không có chuyện gì, nếu đã phơi bày mọi chuyện ra bên ngoài thì cũng không còn gì phải sợ nữa: – Người hỏi lần đó ạ?

Đôi mắt của Diêm Khôi trợn lên thật lớn, bộ dáng hận là không thể đem thằng nhãi này có thể ăn tươi nuốt sống: – Tổ tông nhà ngươi, rốt cuộc thì ngươi với con gái ta… từng có vài lần…

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Bá phụ, chuyện này với người có quan hệ sao? Người ta vẫn nói là người già thì quan tâm ít chuyện thôi, người cảm thấy người thích hợp để hỏi những chuyện như thế này sao? Có phải hay không người quan tâm quá nhiều chuyện rồi?

Diêm Khôi cả giận nói: – Là ta đang quan tâm đến nữ nhi của ta, mẹ ôi! Loại người như ngươi, loại tiểu tử du đầu phấn diện dùng những lời đường mật để lừa gạt con gái ta, người làm cha như ta làm sao có thể không quan tâm?

Hồ Tiểu Thiên lại tự nhiên vỗ vỗ bả vai của ông ta, xong ngồi xuống ở trong đình trúc.

Diêm Khôi nhìn đến bộ dạng bình tĩnh tự nhiên của thằng nhãi này, ngược lại lại cảm thấy có chút bối rối, bà mẹ nó! Tiểu tử này chắc chắn là người ăn cơm chùa rồi! Diêm Khôi âm trầm nhìn Hồ Tiểu Thiên, ông ta gật gật đầu rồi từ từ ngồi xuống bên cạnh Hồ Tiểu Thiên: – Nói!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này nói ra rất dài dòng.

- Ông đây có rất nhiều thời gian!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hay là nói từ lần đầu tiên đi…

Diêm Khôi vươn bàn tay lớn giống như quạt bồ phiếm nói: – Dừng lại, ta vẫn là không nên nghe.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thì nói về lần gần đây nhất, xem bộ dáng tò mò của người thì hẳn là rất muốn biết rồi.

Diêm khôi cười lạnh nói: – Ngươi không nói ta cũng đều biết, nhất định là ở thành Hỏa Thụ rồi.

Hồ Tiểu Thiên vỗ mạnh một cái vào đùi rồi nói: – Khâm phục, khâm phục a! Thật ra là vì sao mà chuyện gì cũng không thể qua mắt được người vậy?

Diêm Khôi nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi quả thực còn không bằng cả cầm thú, dựa vào tính tình của ta năm đó, chỉ một cái tát của ta cũng đủ để lấy mạng ngươi rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đừng, nếu chẳng may Nộ Kiều thật sự mang bầu, người đập chết ta chẳng phải là đã đập chết trượng phu của nàng hay sao, không chỉ có vậy mà người còn là kẻ thù giết cha của cháu ngoại người, vì vậy cuộc sống sau này của người cũng sẽ mãi sống trong hối hận không thể nào vượt qua được.

Diêm Khôi mở trừng hai mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên và nói: – Vậy ngươi nói phải làm sao bây giờ?

- Cái gì làm sao bây giờ?