Chương 1097: Giả mạo thầy lang (thượng)

Hồ Tiểu Thiên hiểu được, hóa ra người này chính là ông chủ sòng bạc cộng thêm cho vay nặng lãi đấy, người như thế thật sự lãn lộn trong xã hội đen đấy, việc làm đa số không thể để lộ ra ngoài ánh sáng, tuy nhiên người như thế cũng rất bản lĩnh, các phương diện tin tức đều rất linh hoạt, chỉ có điều không biết tại sao người này lại tìm đến mình, chẳng lẽ là do mấy tên thư sinh kia mướn đến trả thù mình sao.

Dư Vạn Lợi nói: – Nghe nói ông chủ Hồ lần này đến đây là muốn kinh doanh làm châu báu ngọc khí, về phần này Dư mỗ và ông chủ Hồ có lẽ có thể hợp tác với nhau.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Dư chưởng quỹ không phải đang kinh doanh sòng bạc sao.

Dư Vạn Lợi cười nói: – Ông chủ Hồ chẳng lẽ không nghe nói qua đa số người vào sòng bạc đều thua đến nỗi quần lót cũng không còn sao, cho nên Dư mậu mấy năm nay thật ra cũng tích góp được một lượng lớn đồ chơi.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên sáng ngời, gật đầu nói: – Tôi hiện đang ở trong Tiên Khách Lai, Dư chưởng quỹ nếu có lòng kết bạn, thì chúng ta qua bên kia uống chén nước trà nha.

Dư Vạn Lợi cười nói: – Tôi rất là vinh hạnh.

Dư Vạn Lợi đi theo Hồ Tiểu Thiên vào Tiên Khách Lai, ông này ở thành Vọng Hải này tuyệt đối là nhân vật nổi tiếng, chưởng quỹ Tiên Khách Lai khi nhìn thấy ông ta bước vào là biểu hiện rất cung kính, đặc biệt đích thân mình pha một bình nước trà tốt nhất cho hai người.

Khách và chủ hai người bước vào bàn ngồi xuống, Dư Vạn Lợi quan sát Hồ Tiểu Thiên, mỉm cười nói: – Không biết ông chủ Hồ muốn thu mua mấy thứ gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người làm ăn chú trọng nhất chính là ích lợi, về phần kinh doanh cái gì không quan trọng lắm, ông nói có đúng không.

Dư Vạn Lợi cười ha hả nói: – Ông chủ Hồ có cùng ý nghĩ với tôi thiệt, thương nhân không hỏi kinh doanh, anh hùng chớ có hỏi xuất thân, đại thiện đại thiện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dư chưởng quỹ tại sao lại biết và tìm được tôi. Hắn cầm chén trà lên nhấp một miếng, không chút để ý nói: – Không phải chỉ là đơn giản tình cờ gặp mặt nhau ở đầu đường chứ.

Dư Vạn Lợi lắc đầu nói: – Hôm nay có một con mọt sách từ chỗ tôi mượn một chút bạc, nói là mượn một ngày là trả tiền liền, tôi và hắn ta là hàng xóm, bà con xa không bằng láng giềng gần. Tôi nể mặt hàng xóm nên cho hắn mượn, không ngờ không lâu sau hắn lại tìm đến tôi, nói tất cả tiền đều bị người ta lừa gạt hết rồi. Nói tới đây Dư Vạn Lợi không khỏi mỉm cười.

Hồ Tiểu Thiên cũng cười. Theo như lời của Dư Vạn Lợi thì tất nhiên là nói về Cố Gia Nguyên rồi, hắn nhìn Dư Vạn Lợi một cái rồi nói:

- Cho nên ông muốn giúp hắn lấy lại công bằng à.

Dư Vạn Lợi nói: – Vốn chuyện này tôi cũng không định nhúng tay vào. Nhưng ngày xưa khi tôi nghèo rớt mùng tơi, người nhà hắn từng giúp đỡ tôi, tôi cũng biết hắn không có can đảm lừa gạt tôi, hắn cũng không có khả năng trả tiền, vì thế tôi liền quyết định tự mình đến xem thử, rốt cuộc là cao thủ nào trêu cợt hắn, hôm nay nhìn thấy ông chủ Hồ có thể coi là vinh hạnh ba đời của tôi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Dư chưởng quỹ bây giờ còn muốn giúp hắn đòi lại công bằng không.

Dư Vạn Lợi nói: – Dư mỗ kinh doanh ở thành Vọng Hải này hơn mười năm sừng sững không ngã là nhờ mình có chút thủ đoạn. Ông chủ Hồ tuyệt đối không phải người phàm, Dư mỗ chỉ muốn làm bạn với ngài, tuyệt đối không có địch ý.

Hồ Tiểu Thiên thích nhất là được làm bạn với người thông minh, gặp được người thông minh nói chuyện làm việc đều dễ dàng hơn nhiều, hắn và Dư Vạn Lợi mặc dù chỉ lần đầu gặp mặt, nhưng đã phát hiện người này giỏi về đoán ý qua lời nói và sắc mặt, và nhận biết thời thế, một người hiểu biết xem xét thời thế mới có thể sinh tồn trong loạn thế, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nguyên tắc làm người của tôi vãn luôn là làm bạn trước sau đó mới đến việc buôn bán, Dư chưởng quỹ nếu là người địa phương. Hẳn là hiểu biết rõ về chuyện của Tụ Bảo Trai.

Dư Vạn Lợi nghe vậy trong lòng ngẩn ra, thật ra ông ta đã sớm đoán được đối phương không phải là người làm ăn đơn giản bình thường, bây giờ xem ra quả thật như thế. Đối phương vì chuyện của Tụ Bảo Trai mà tìm đến đây. Ông ta chậm rãi bỏ chén trà xuống nói: – Gần đây nhất chuyện của Tụ Bảo Trai đã làm xôn xao dư luận, đừng nói là thành Vọng Hải, đến cả nước Bột Hải đều vì chuyện này mà lòng người bàng hoàng, mặc dù là quá khứ thương nhân nào có quan hệ kinh doanh chặt chẽ cũng gấp gáp vứt bỏ mối quan hệ này, ông chủ Hồ ở bên ngoài tốt nhất là đừng nên nhắc đến chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần này tôi vốn là vì chuyện của Tụ Bảo Trai mà đến đây.

Dư Vạn Lợi nói: – Chẳng lẽ ông chủ Hồ không biết Tụ Bảo Trai vì vụ án của Viên Thiên Chiếu đã bị liên lụy sao, toàn bộ chi nhánh của Tụ Bảo Trai tại nước Bột Hải, từ chưởng quỹ, cho đến tạp công, toàn bộ đã bị bỏ tù chờ thẩm phán. Nói tới đây. Ông ta dừng lại một chút, lại lần nữa quan sát một chút Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông chủ Hồ đến từ Đại Ung .

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng. Xem ra lời nói của mình đã khiến cho ông ta sinh nghi ngờ, đổi thành bất cứ kẻ nào cũng sẽ không nghĩ tới một người của Đại Khang đối với chuyện của Tụ Bảo Trai lại quan tâm như vậy. Nhất định sẽ suy đoán ra mình đến từ Đại Ung, hơn nữa rất có thể liên quan đến Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, Hồ Tiểu Thiên cố ý không trả lời vấn đề của ông ta, chỉ có điều khẽ mỉm cười.

Dư Vạn Lợi nói: – Tụ Bảo Trai chính là sản nghiệp của Đại Ung Yến Vương, ông chủ hồ chẳng lẽ là do Yến Vương ủy thác đến đây.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm khen ngợi, Dư Vạn Lợi này tuy rằng xuất thân phố phường, nhưng kiến thức phi phàm, có thể qua lời nói giữa hai người mà suy đoán ra đại khái quan hệ của mình và Tiết Thắng Cảnh, Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Xảy ra sự việc lớn như vậy, sớm đã chấn động thiên hạ rồi. Hắn từ trong lòng lấy ra một tấm ngân phiếu đặt trên bàn, chậm rãi đẩy đến trước mặt Dư Vạn Lợi, đối với người hám lợi, chỉ cần bỏ ra tiền, rất nhiều việc sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Khóe mắt Dư Vạn Lợi quét nhìn một chút, đã thấy đó là một tấm ngân phiếu năm ngàn lượng, trong lòng của ông ta thầm than, đại phú Hồ này quả nhiên không phải là thương nhân bình thường, ra tay xa xỉ như thế, ông ta vẫn chưa lấy tấm ngân phiếu kia, mỉm cười nói: – Ông chủ Hồ coi tôi là người như vậy sao, Dư mỗ vừa mới nói muốn làm bạn với ông chủ Hồ mà.

Hồ Tiểu Thiên cũng không vội vã lấy lại tờ ngân phiếu, mà lại rút ra một tấm nữa, mười ngàn lượng ngân phiếu đưa lên.

Nếu nói trong lòng của Dư Vạn Lợi không động lòng là không có khả năng, nhưng ông ta cũng biết là có thứ tiền có thể lấy, có thứ tiền là không có mạng để lấy đấy, thấp giọng nói: – Ông chủ Hồ muốn biết về cái gì.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Vậy phải xem Dư chưởng quỹ có thể nói cho tôi biết về cái gì.

Dư Vạn Lợi nói: – Vụ án của Tướng quốc Viên Thiên Chiếu là vụ án lớn nhất sau khi Đại vương lên nắm quyền, liên lụy rất rộng, bây giờ vì vụ án của Viên Thiên Chiếu, các quan viên bị cách chức điều tra đã gần bốn mươi người, người bị liên lụy bỏ tù đợi thẩm tra đã hơn ngàn người, nghe nói Viên Thiên Chiếu vẫn luôn cấu kết với hải tặc đảo Mãng Giao, một mặt khác, ông ta còn khiến Yến Vương tại Đại Ung thuyết phục triều đình bác bỏ ý kiến đánh dẹp hải tặc đảo Mãng Giao, vì thế đảo Mãng Giao đã cho Viên Thiên Chiếu và Đại Ung Yến Vương không ít lợi ích, thời điểm thanh tra và tịch thu tài sản tại phủ Tướng quốc, Nhị đương gia Lãng Tam Nương của đảo Mãng Giao đang ở trong phủ. Cho tôi nói thẳng, đây là vụ án do chính Đại vương tự mình giám sát, cho dù là đích thân Yến Vương đến đây sợ rằng cũng bất lực.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Có cách nào sắp xếp cho tôi cùng chưởng quỹ của Tụ Bảo Trai gặp mặt được không. Tuy rằng hắn tìm được Lý Minh Cử rồi, nhưng bên Lý Minh Cử đã bị Lý Trường Hưng cự tuyệt, Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ là ôm chút thái độ thử thôi, cũng không hy vọng quá lớn đối với Dư Vạn Lợi.

Dư Vạn Lợi nói: – Việc này tôi sẽ sắp xếp, chỉ muốn gặp Đông Kim Thành sao.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, không ngờ ông ta đồng ý nhanh như vậy, nghe cách nói của ông ta hình như năng lực của ông ta không chỉ có như thế, Hồ Tiểu Thiên nói: – Đương nhiên, nếu có thể gặp được Lãng Tam nương thì càng tốt.

Dư Vạn Lợi nói: – Mười ngàn lượng ngân phiếu này xem như tôi giúp ngài sắp xếp gặp gỡ hai người.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên nửa tin nửa ngờ, ông này không phải đang khoác lác chứ tuy nhiên Dư Vạn Lợi cũng không có lấy ngân phiếu của hắn: – Ngày mai trước buổi trưa, tôi sẽ cho ngài tin tức chính xác, sau khi hoàn thành xong tôi sẽ tới lấy ngân phiếu.

Hồ Tiểu Thiên biết được đạo lý quan huyện không bằng hiện quản, sáng sớm hôm sau Dư Vạn Lợi cho người đến thông báo, sự việc đã xác thực, cùng ngày giờ dậu đích thân Dư Vạn Lợi sẽ tới đón hắn, đi tới nhà tù Hình Bộ thăm Đông Kim Thành và Lãng Tam Nương.

Cách khoảng giờ dậu còn sớm, Hồ Tiểu Thiên sau khi dùng xong điểm tâm thì đi tới miếu Hải Thần, khi Mã Thanh Vân đến quận Đông Lương viếng hắn từng nhắc tới, nếu Hồ Tiểu Thiên đến thành Vọng Hải, trước tiên có thể đến miếu Hải Thần liên hệ ông từ, tuy rằng Hồ Tiểu Thiên đã đáp ứng yêu cầu của Tiết Thắng Cảnh, nhưng đối với vị nghĩa huynh kết bái này cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, đối với người liên lạc này cũng không ôm hy vọng quá lớn, sự thật càng kém hơn so với dự đoán của Hồ Tiểu Thiên, chờ hắn tới miếu Hải Thần mới biết được, năm ngày trước ông từ đã bị bắt rồi, nghe nói cũng là loạn đảng của đảo Mãng Giao.

Hồ Tiểu Thiên không công mà về, đến nhà trọ Thính Triều gặp Hạ Trường Minh, biết được Hạ Trường Minh cũng không thu hoạch được gì, hỏi thăm xung quanh, nghe nói các sản nghiệp liên quan đến Lãng Tam Nương tất cả đều bị niêm phong, các tay sai ngày xưa của nàng cũng cây đổ bầy khỉ tan, hoặc là bỏ trốn mất dạng, hoặc là ẩn giấu ở đâu, muốn tìm được người liên quan với nàng thật không dễ dàng như vậy.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi oán giận Tiết Thắng Cảnh, thằng nhãi này khiến Mã Thanh Vân kiếm mình hỗ trợ, nhưng lại không có cho mình nhiều tin tức lắm, Hồ Tiểu Thiên vốn nghĩ rằng vào nước Bột Hải là có thể tìm được Hoắc Tiểu Như, nhưng khi đến nơi đây mới phát hiện, muốn tìm một người ở dị quốc tha hương cũng không phải dễ dàng như vậy, bây giờ hy vọng lớn nhất nằm trên người Dư Vạn Lợi, chỉ hy vọng thằng nhãi này có chút bản lĩnh. Đối với chuyện này cách nhìn của Hạ Trường Minh cũng có chút bảo thủ, y cho rằng người như Dư Vạn Lợi cũng không đáng tin cậy, nếu chẳng may ông ta gài bẫy cho Hồ Tiểu Thiên chui vào, chẳng phải càng thêm phiền toái.

Hồ Tiểu Thiên kêu y không cần phải lo lắng, theo hắn phân tích biểu hiện tâm lý của Dư Vạn Lợi, cho rằng khả năng người này bán đứng mình cực kỳ bé nhỏ, có lẽ bọn họ muốn triển khai hành động đột phá ở nước Bột Hải còn phụ thuộc trên người của ông này. Đương nhiên cũng phải làm sẵn hai tay chuẩn bị, Hồ Tiểu Thiên kêu Hạ Trường Minh tiếp ứng ở bên ngoài, võ công của hắn giờ đây, cho dù là nhà tù Hình Bộ của nước Bột Hải cũng trói không được mình.

Cùng ngày giờ dậu, Dư Vạn Lợi quả nhiên đến đúng giờ, ông ta còn đã mang theo bộ trang phục và đạo cụ, áo màu xanh còn có một cái hòm thuốc, Hồ Tiểu Thiên không khỏi tò mò nói: – Không phải nói là đi gặp người sao, Dư chưởng quỹ đây là ý gì vậy.

Dư Vạn Lợi cười nói: – Bọn họ đều là trọng phạm của triều đình, muốn gặp bọn họ đâu có thể dễ dàng như vậy, chỉ có thể tìm lấy cớ, tôi đã sắp xếp xong người trong tù rổi, bọn họ tuyên bố hai người đó đang bệnh, ngài giả dạng thành thầy lang tự nhiên là có thể thuận lợi vào trong đó, tuy nhiên ông chủ Hồ không thể mang bất cứ binh khí nào khi vào đó, vì khi đến cửa là bọn họ nhất định sẽ soát người.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng tự nhủ thằng nhãi này thật đúng là có chút biện pháp, xem ra trên đời này không có việc gì là làm không được, chỉ sợ mình tìm không đúng cách thôi.