Chương 1121: Phân chia nội bộ (Thượng).

Mấy tên đại nội thị vệ nghe thấy câu này thì đồng loạt hô lên: – Đại vương không được! Trong mắt bọn họ đều cho rằng nhân vật Hồ Đại Phú này rất nguy hiểm, nếu để đại vương đơn độc đối mặt với hắn, không biết sẽ xảy ra sự cố gì đây.

Nhan Đông Sinh mặc dù lòng đầy cảnh giác với Hồ Tiểu Thiên, nhưng cũng không muốn tỏ ra nhát gan trước mọi người, trong một lúc lặng yên không nói.

Hồ Tiểu Thiên giơ hai tay lên nói: – Trên thân thể tại hạ không binh khí! Hắn tự đưa hai tay ra sau lưng nói: – Nếu các vị sợ ta làm hại đến Đại vương, vậy thì cứ trói ta vào cây cột. Bên cạnh Đại vương tai mắt nhiều, tại hạ trước lúc đến đây, Thái hậu có căn dặn ta vài câu, nói ta vào lúc cấp thiết phải nói riêng với Đại vương.

Nhan Đông Sinh không nói gì nhưng lại dùng mắt ra hiệu với thủ lĩnh đại nội thị vệ, ngay lập tức có một tên thị vệ đến bên Hồ Tiểu Thiên bao quyền nói: – Đắc tội rồi! Sau đó trói Hồ Tiểu Thiên lên cái cột rồng thật.

Hồ Tiểu Thiên cũng thể hiện sự phối hợp, cả quá trình không có tranh đấu gì, đám thị vệ này hiển nhiên sợ Hồ Tiểu Thiên gây bất lợi cho Đại vương, cứ cột thật chặt Hồ tiểu Thiên vào cây cột, còn dùng xiềng xích sắt khóa tay chân hắn lại.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, nếu ta thực sự muốn giết Nhan Đông Sinh, tưởng cái thứ xiềng xích này có thể giữ ta được sao?

Mặc dù là Nhan Đông Sinh gợi ý bọn họ làm như vậy đấy, nhưng ngoài miệng vẫn giả vờ bày đặt nói: – Không cần phải vậy, không cần phải vậy đâu! Các ngươi không được vô lễ với quý sứ giả!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại vương không cần ngăn cản, là ta chủ động yêu cầu bọn họ làm như vậy.

Đợi đám nội thị vệ trói Hồ Tiểu Thiên xong, Nhan Đông Sinh mới khoát tay ra hiệu cho bọn chúng lui ra, Mộc Ân Cung rộng lớn chỉ còn lại hai người Hồ Tiểu Thiên và Nhan Đông Sinh.

Nhan Đông Sinh cho là đã không còn nguy hiểm gì, bước chậm rãi khỏi vương vị, đến đứng cách Hồ Tiểu Thiên khoảng một trượng. Mỉm cười nói:

- Thái hậu muốn sứ giả đưa tin gì cho ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thái hậu nói, thanh quan khó quản việc nhà, việc của Tiết gia tự khắc có người của Tiết gia giải quyết, tuyệt không phiền đến người ngoài, nếu để cho Thái hậu biết có người ngoài to gan dám nhúng tay vào việc riêng của Tiết gia, có một người giết một người, có một nước diệt một nước! Tưởng thái hậu đâu có nói ra những lời này, cơ bản là Hồ Tiểu Thiên đang cố ý biên ra, nhưng trước mắt lại chẳng có ai làm chứng, trong tay hắn lại có Phượng Vũ Cửu Thiên lệnh bài Tưởng Thái hậu ban cho, Bột Hải Vương Nhan Đông Sinh nghe đến đó không khỏi trong lòng run sợ.

Y miễn cưỡng duy trì lấy khuôn mặt tươi cười: – Tôn sứ lời nói này bổn vương có chút nghe không hiểu.

- Đại vương mưu trí hơn người, không phải vấn đề ở người, có lẽ do ta biểu đạt không rõ ý. Tưởng thái hậu còn có một người con trai một người con gái, nhưng cháu trai cháu gái cộng lại hơn năm mươi người, nếu mất đi con trai con gái, Thái hậu sẽ mất đi đời sau ruột thịt của mình, nhưng cho dù bớt đi một hai đứa trong đám cháu trai cháu gái này cũng chỉ có thể khiến Thái hậu nhớ đến tên chúng thôi.

Nhan Đông Sinh càng nghe càng là kinh hãi, Hồ Tiểu Thiên mặc dù là đang uy hiếp y, nhưng Nhan Đông Sinh nghe tới lời của hắn lại không phải không có lý. Tưởng Thái hậu thân sinh con cái tổng cộng chỉ có ba người, Đại Ung Hoàng đế Tiết Thắng Khang đã chết, còn lại được cũng chỉ có Tiết Thắng Cảnh và Tiết Linh Quân thôi. Mà kế hoạch lần này đúng là Tân Quân của Đại Ung – Tiết Đạo Hồng muốn diệt trừ hai người bọn họ, Tưởng Thái hậu thân là mẫu thân lại sao có thể mắt thấy con cái bị giết mà ngồi yên không quan tâm đến?

Hồ Tiểu Thiên nhìn thẳng hai mắt y và nói: – Có thể ta nói được còn chưa đủ rõ ràng, nếu con cái Thái hậu ở quý quốc gặp bất trắc gì, Thái hậu tuyệt sẽ không để yên vậy đâu. Đại vương đừng tưởng rằng giao ra hung thủ là có thể hóa giải nguy cơ, con người Thái hậu so với Hoàng thượng quyết đoán hơn nhiều, trong triều các lão thần đều hết mực tôn kính Thái hậu, bất kể Hoàng thượng đã hứa hẹn gì với người, nhưng một khi sự việc làm lớn ra, nếu Thái hậu kiên quyết truy cứu, Hoàng thượng cũng sẽ không dám trái lại.

Nhan Đông Sinh nghe xong những lời này, sau lưng toát mồ hôi lạnh, trên mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, bờ môi của y kiệt lực gượng cười nói: – Tôn sứ hiểu lầm rồi, việc của trưởng Công chúa, bổn vương sẽ điều tra triệt để.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, quyền lực quá cao dễ làm người ta lạc lối, Đại vương chỉ sợ còn chưa biết quan hệ giữa Trâu Dung và Lạc Anh Cung?

Nhan Đông Sinh nuốt nước miếng, y cũng không biết quan hệ giữa Trâu Dung và Lạc Anh Cung.

Hồ Tiểu Thiên qua màn giao thủ với Trâu Dung tại Kính thủy hành uyển và sự hiện thân lúc quan trọng của Đường Cửu Thành đã làm liều đưa ra suy đoán này, tuy rằng hắn cũng không có căn cứ chính xác, nhưng chỉ cần có thể nhiễu loạn nội tâm Nhan Đông Sinh cũng đã đủ rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trâu Dung chính là con riêng của Chủ tử cung Lạc Anh Đường Cửu Thành.

Nhan Đông Sinh hiển nhiên không biết sự việc này, ngạc nhiên nói: – Làm sao có thể?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra Đại vương quả nhiên không rõ lắm âm mưu sau lưng, ta có thể khẳng định việc Trưởng công chúa mất tích có liên quan đến Trâu Dung, nếu Trưởng công chúa có chuyện gì bất trắc, vậy Đại vương làm sao ăn nói với Tưởng Thái hậu? Làm sao ăn nói với Đại Ung?

Nhan Đông Sinh nói: – Nhưng… Nhưng… Trâu Dung… Y vẫn đang hoài nghi với chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đại vương đừng để lời nói dối của kẻ khác mà bị lừa gạt, có lẽ có người hứa giúp Đại vương dẹp loạn tặc đảo Mãng Giao, nhưng chưa chắc gì chúng không hứa với người khác nhân cơ hội này đoạt quyền của Đại Vương.

Nhan Đông sinh hít một hơi khí lạnh, đầu óc của y đã hoàn toàn thành một mớ hỗn loạn, đúng vậy, sao y không nghĩ ra chứ. Nếu quả thật mọi chuyện là do Trâu Dung gây ra, vậy hắn ta chính là một kẻ âm mưu có dã tâm ghê gớm, đến cuối cùng bản thân mình lại để cho người khác lợi dụng không công?

Hồ Tiểu Thiên thấy biểu cảm không an trên gương mặt Nhan Đông Sinh thì biết lời của mình đã tác động được đến y, nhẹ giọng nói: – Thái hậu còn kêu ta gửi một lời đến Đại vương.

- Cái gì…

Nhan Đông Sinh thanh âm rõ ràng run rẩy lên.

- Ai lo việc người nấy, quản gì chuyện người ta.

Nhan Đông Sinh mím chặt môi, lần này y không cần Hồ Tiểu Thiên giải thích thêm. Y trầm ngâm một lúc mới nói: – Trẫm… Trẫm lại làm sao biết ngươi không phải đang cố ý xúi giục, người thực sự gây bất lợi cho trẫm lại là ngươi…

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, hắn vận nội công, chỉ nghe pặc pặc mấy tiếng, xiềng xích trói trên chân tay hắn bị hắn bứt cho đứt lìa.

Nhan Đông Sinh sợ tới mức há hốc miệng, thậm chí quên luôn cả kêu cứu.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có bất kỳ hành động công kích nào, mỉm cười nói: – Nếu ta muốn gây bất lợi cho Đại vương, Đại vương nghĩ đám thuộc hạ của ngài có thể cản được ta sao?

Nhan Đông Sinh nhìn dây thừng và xiềng xích rơi vung vãi trên nền đất, cả người như bị đơ cứng, mãi một lúc sau mới hoàn hồn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trâu Dung võ công không kém hơn ta, chủ nhân Lạc Anh Cung Đường Cửu Thành võ công lại vượt qua ta rất nhiều, nói thẳng ra, bọn họ bất cứ lúc nào cũng có thể đoạt đi tính mạng Đại vương.

Nhan Đông Sinh rung giọng nói: – Ngươi… Ngươi căn bản là đang cố ý xúi giục…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta thực sự không có hứng với những chuyện trong Bột Hải quốc, còn Trâu Dung đã làm những chuyện gì, trong lòng chúng ta đều biết rõ.

Nhan Đông Sinh cảm thấy gương mặt nóng lên, những chuyện Trâu dung làm đích xác khiến vương thất hổ thẹn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại vương đã biết mục đích của hắn bây giờ là gì rồi chứ? Kỳ thật hắn cũng không rõ lắm Trâu Dung trước mắt muốn cái gì, sở dĩ nói như vậy là muốn từ miệng Nhan Đông Sinh moi ra một ít tin tức.

Nhan Đông Sinh nói: – Trẫm sẽ không để cho hắn như nguyện, vị trí Tướng quốc trẫm có người khác để chọn.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm thán, cái Bột Hải quốc này thật loạn như cái nồi cháo rồi, ngay cái loại chẳng ra gì như Trâu Dung còn muốn làm Tướng Quốc, chắc là muốn thông qua Vương Thái hậu và trưởng Công chúa Nhan Đông Tình đạt tới mục đích. Hồ Tiểu Thiên nói: – Trung Nguyên chúng tôi có câu nói, nữ sinh hướng ngoại, nữ nhân một khi đã thích ai sẽ mất đi tự chủ, thậm chí còn không thém nhận họ hàng. Đại vương, mời trưởng Công chúa chúng tôi ra ngoài du ngoạn là Vương muội của ngài, tại hạ dám đoán chắc, trong việc này cô ấy có quan hệ nhất định.

Nhan Đông Sinh quả quyết phủ nhận nói: – Không thể nào, muội ấy không làm vậy đâu.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Làm vương muội chắc chắn không uy phong bằng vương hậu, Đại vương tấm lòng nhân hậu, chưa chắc người ta cũng đều thật tâm đối đãi với người? Thực ra những lời Thái hậu kêu ta chuyển tới cho ngài ngài nên nghĩ cho kĩ, việc của nhà mình vẫn là nên tự mình giải quyết, dù gì việc xấu trong nhà cũng không nên đồn ra ngoài. Người trong nhà đấu qua đấu lại, Bột Hải quốc này trước sau vẫn là thiên hạ của họ Nhan, nhưng nếu mượn sức bên ngoài, không khéo lại là dẫn sói vào nhà. Có câu mời thần đến dễ tiễn thần đi khó, cho dù cuối cùng Đại vương cũng đạt được mục đích, nhưng ngài có thể đảm bảo người khác không nhòm ngó giang sơn xã tắc của ngài?

Nhan Đông Sinh cắn chặt môi dưới, tuy rằng y biết rất rõ ràng Hồ Tiểu Thiên là đang cố ý xúi giục, dao động lòng tin của y, nhưng y không thể phủ nhận Hồ Tiểu Thiên nói đều là những câu có lý.

Hồ Tiểu Thiên nói xong những lời này, ôm quyền hành lễ với Nhan Đông Sinh nói: – Những lời nên nói tại hạ đã nói xong, Đại vương hãy tự cân nhắc, cáo từ!

Nhan Đông Sinh nhìn bóng lưng Hồ Tiểu Thiên đi xa bỗng nhiên nói: – Chờ đã!

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi xoay người lại, mỉm cười nói: – Đại vương còn có gì chỉ bảo?

Nhan Đông Sinh nói: – Ngươi… thực sự là mật sứ của Thái hậu?

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười:

- Đại vương không tin cứ tìm Tưởng thái hậu kiểm chứng.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên rời đi, lòng Nhan Đông Sinh rối như tơ vò, chẳng có ai cam tâm để người khác lợi dụng cả, Hồ Tiểu Thiên mặc dù không nhắc một chữ đến chuyện Tụ Bảo Trai, nhưng Nhan Đông Sinh tự nhận thức được, đối phương đến đây lần này không chỉ vì Trưởng công chúa, rất có thể còn vì hóa giải vụ Tiết Thắng Cảnh.

Ai lo việc người nấy, quản gì chuyện người ta. Lúc Phúc Diên Thọ báo cho Nhan Đông Sinh việc Lý Trầm Chu không chịu ra mặt, vị Quốc chủ nước Bột Hải này càng thấy rõ hơn ý nghĩa của những lời này, y cả giận nói: – Đại Ung Kim Lân Vệ gây rối, Lý Trầm Chu không ngờ không muốn ra mặt?

Phúc Diên Thọ thở dài nói:

- Đại vương, lão nô cả gan nói lời không nên nói, Lý Trầm Chu chính là người của Đại Ung Hoàng đế, mà Hồ Đại Phú cầm trong tay Phượng Vũ Cửu Thiên lệnh của Tưởng thái hậu, Lý Trầm Chu hiển nhiên không muốn trực tiếp xung đột với người của Tưởng Thái hậu.

Nhan Đông Sinh cả giận nói: – Hắn không muốn xung đột chính diện! Chẳng lẽ đem tất cả chuyện phiền toái đều đổ lên đầu trẫm?

Phúc Diên Thọ nói: – Tân Quân Đại Ung lên ngôi chưa lâu, từ việc này có thể thấy vị trí đế vương của hắn còn chưa vững vàng, muốn mượn Đại vương diệt trừ mối nguy do Yến Vương và Trưởng công chúa gây nên.