Chương 1608.2: Sự thật mà nàng chưa biết (thượng).

Y phân công các công thần triều đình đến các Y quán để giám sát, bảo đảm tự giác tiến hành, đồng thời cũng canh phòng nghiêm ngặt tránh tình trạng tái phát.

Đối với Thần Nông Xã mà nói, hôm nay là một ngày cực kỳ quan trọng, từ hai ngày trước, Thần Nông Xã đã nhận được lệnh đặc xá, nguyên bản là đệ tử Thần Nông Xã bị cha con Liễu Trường Sinh liên lụy đều được thả, dưới sự chủ trì của Phàn Linh Nhi, tất cả huynh đệ của Thần Nông Xã lại tụ tập tới, hôm nay Thần Nông Xã một lần nữa khai trương, mà ngay cả người thần trí không tỉnh táo Phàn Minh Vũ trên mặt cũng treo nụ cười ngu ngơ.

Tần Vũ Đồng chỉ huy mọi người nấu thuốc, Phàn Linh Nhi và An Địch dẫn hơn mời người đệ tử Cái Bang ở đâu đó đến hỗ trợ phân phát thuốc.

Khi Hồ Tiểu Thiên đi vào Thần Nông Xã chính là lúc nhìn thấy cảnh tượng bận rộn, ánh sáng buổi sớm bao phủ lấy thân thể mềm mại của Tần Vũ Đồng, đôi mắt sáng của nàng chuyên chú nhìn nồi nước đang đun, thỉnh thoảng chỉ huy giúp đỡ họ cho dược thảo vào trong nồi.

Hồ Tiểu Thiên đi đến bên cạnh nàng, lẳng lặng nhìn nàng, không quá lâu Tần Vũ Đồng liền cảm nhận được sự hiện hữu của hắn, quay đầu lại hạ giọng nói: – Nếu như ngươi nhàn rỗi không có việc gì làm, vậy thì đến giúp phát thuốc đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm mới vui vẻ, cung chúc phát tài!

Hắn đưa cho Tần Vũ Đồng một bao lì xì.

Phàn Linh Nhi vui vẻ hớn hở chạy đến: – Phát lì xì a!

Hồ Tiểu Thiên nói: -Đương nhiên của cô cũng có phần!

Hắn đưa cho Phàn Linh Nhi một bao lì xì.

- Không quấy rầy các người nói chuyện phiếm, Tần tỷ tỷ, để muội đi trông cho, các người nói chuyện đi. Phàn Linh Nhi nhận lì xì cười nói.

Tần Vũ Đồng bận rộn cả một ngày đêm thật sự có chút mệt mỏi rồi, nàng gật gật đầu, đi sang một bên tìm chiếc ghế ngồi xuống, cảm giác hai bàn tay to của Hồ Tiểu Thiên rơi ở trên đầu vai của mình, thân thể của Tần Vũ Đồng theo bản năng thẳng dậy, lập tức lại thấy Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng mát xa, không thể không thừa nhận thủ pháp của hắn quả thật không tồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng đã hai ngày hai đêm không nghỉ ngơi, không cần phải liều mạng như vậy, thân thể là của mình, mệt chết rồi ta sẽ đau lòng.

Tần Vũ Đồng nói: – Có đôi khi ta thường nghĩ, cả ngày ngươi đến nói chút lời dối trá, chính mình có cảm thấy mệt mỏi không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng cả ngày mang theo mặt nạ cuộc sống như vậy có mệt hay không?

Tần Vũ Đồng không trả lời hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng không phiền ta sẽ không mệt, nhưng ta đối với nàng chưa từng nói qua lời dối trá nào.

Tần Vũ Đồng nói: – Bất kể như thế nào thì lần này ngươi cũng làm chuyện tốt, tuy rằng động cơ của ngươi cũng không đơn giản.

Hồ Tiểu Thiên nhìn hàng dài xếp hàng lĩnh thuốc, một đám dân chúng thiên hạ bách tính, hắn hạ giọng nói: – Nàng luôn coi ta là một người dã tâm, kỳ thật khi ta bước vào thế giới này ước nguyện ban đâu cũng không phải dã tâm quá lớn, ta chỉ muốn tiếp tục sống thật tốt.

- Ngươi sống rất tốt.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Nguy hiểm có ở khắp nơi.

Hắn cúi đầu đến gần vành tai Tần Vũ Đồng thấp giọng nói: – Có chuyện ta vẫn luôn thấy rất kỳ quái, mẹ của nàng rốt cuộc là người như thế nào?

Mắt đẹp của Tần Vũ Đồng nổi lên một tia gợn sóng, nàng trầm mặc một hồi mới nói: – Một thằng ngốc mười sáu năm ngây ngô, tại sao trong một đêm lại biến thành tài tử văn võ song toàn? Ngươi có thể giúp ta giải thích một chút được không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ha hả vô cùng đắc ý nói: – Cuối cùng nàng cũng thừa nhận ta là tài tử rồi.

Hắn lại hạ thấp giọng xuống: – Kỳ thật căn bản ta cũng không phải là Hồ Tiểu Thiên.

Tần Vũ Đồng cũng không toát ra bất kỳ cái gì là ngạc nhiên: – Ta sớm đã nghĩ đến.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có tin hay không, một người sau khi chết, ý thức của hắn trở nên bất diệt, có thể mượn thân thể của người khác để tái sinh?

Tần Vũ Đồng nói:

- Ngươi nói là Đạo gia đoạt xá? Ta chỉ nghe nói qua, nhưng cũng không tin.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngay cả chính ta cũng không tin, quá khứ ta đã từng là thầy thuốc, ở một thế giới văn minh công nghệ cao đến mức nàng không thể tưởng tượng nổi, một mực cẩn trọng, trị bệnh cứu người, cuối cùng ta làm việc mệt đến chết đi.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi đang cho ta biết chuyện cũ sao?

Hồ Tiểu Thiên cũng không giải thích, mà tiếp tục nói: – Lúc ta tỉnh lại không ngờ phát hiện mình ở thời cổ đại, hơn nữa lại xuất hiện trên một thế giới mà ta chưa bao giờ tưởng tượng đến. Ta trở thành Hồ Tiểu Thiên, con trai của Hồ Bất Vi Hộ Bộ Thượng Thư của Đại Khang. Chuyện phát sinh sau này, đại khái nàng đều biết hết rồi.

Tần Vũ Đồng xoay người, đôi mắt lẳng lặng nhìn thẳng ánh mắt Hồ Tiểu Thiên, dường như muốn nhìn thấu nội tâm của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này ta đã từng nói với người khác, nhưng không ai đồng ý tin tưởng ta.

Tần Vũ Đồng nói: – Ta cũng không tin!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chủ nhân Mi Trang và Nhậm Thiên Kình vì sao nhất định phải giết chết mẹ nàng?

Ánh mắt Tần Vũ Đồng chuyển sang lạnh lẽo: – Chuyện nhà ta không cần ngươi hỏi đến!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải nàng không muốn trả lời, cũng không phải lảng tránh, bởi vì ngay cả chính nàng cũng muốn làm rõ sự thực sau lưng chuyện này là gì, không bằng để ta nói cho nàng biết, nàng muốn nghe hay không?

Tần Vũ Đồng không nói gì, nhưng ánh mắt của nàng lại dịu xuống, ý vị như một loại khuất phục. Hồ Tiểu Thiên nói không sai, mặc dù nàng biết rất nhiều sự tình, nhưng còn có quá nhiều chuyện không rõ ràng hoặc không thể giải thích.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu nàng muốn nghe nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện, về sau có thể tháo mặt nạ của nàng xuống hay không?

Đôi mắt thanh tú của Tần Vũ Đồng nhướng lên, thằng nhãi này quả nhiên là bản tính khó dời, không bỏ qua cơ hội đưa ra điều kiện nào.

Hồ Tiểu Thiên lại chủ động lui một bước: – Vậy khi chúng ta ở cùng nhau, nàng đừng tiếp tục mang mặt nạ nữa được không?

Tần Vũ Đồng nói: – Chúng ta sẽ không có cơ hội ở cùng một chỗ.

Hồ Tiểu Thiên nhịn không được bật cười, sau đó nói: – Ta coi như nàng đã đồng ý rồi. Ta từng vào trong Hoàng cung Đại Khang phát hiện một bức bích họa, bức họa ghi lại những chuyện đã xảy ra trong quá khứ.

Thằng nhãi này cố ý dùng giọng điệu trầm thấp để kể ra, vì để chuyện hắn kể tăng thêm bầu không khí thần bí.

Tần Vũ Đồng ban đầu còn mang thái độ hoài nghi, cho rằng Hồ Tiểu Thiên cố tình làm ra vẻ huyền bí. Nhưng càng nghe tâm tình càng thêm ngưng trọng.

Hồ Tiểu Thiên nói đến chỗ mấu chốt, lại đột nhiên dừng lại, cười cười nói: – Không nói nữa, ta còn có việc phải đi rồi.

Tần Vũ Đồng nói: – Chuyện mới nói phân nửa, sao không nói cho xong rồi đi.

Hồ Tiểu Thiên cười vẻ xấu xa: – Ở trong ấn tượng của ta đây là lần đầu tiên nàng giữ ta lại.