Chương 1649.1: Ngoài ý muốn (thượng). .

Dạ yến kết thúc, trăng sáng sao thưa, Hồ Tiểu Thiên một mình ngồi trong sân viện nhìn lên bầu trời ngơ ngác xuất thần, phía sau vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng của Duy Tát, hai tay mềm mại từ phía sau che mắt của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không cần đoán cũng biết nàng là ai!

Duy Tát chu môi anh đào, buông đôi tay ra, nói: – Không thú vị gì cả!

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy cánh tay của nàng, kéo nàng ngồi lên đùi mình, Duy Tát bưng mặt của Hồ Tiểu Thiên, nhìn vào đôi mắt hắn, đôi mắt màu xanh lóe lên ánh hào quang mê người như ánh sao.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sao thế? Định dùng nhiếp hồn thuật với ta?

Duy Tát khách khách cười: – Nhiếp hồn thuật vô hiệu với chủ nhân, không bằng trực tiếp dùng mỹ nhân kế!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật gật đầu nói: – Quả nhiên biết tâm tư của ta.

Duy Tát nhìn ra tâm sự của Hồ Tiểu Thiên, dịu dàng nói: – Người có tâm sự phải không?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, tránh ánh mắt của Duy Tát, lại bị Duy Tát giữ lấy mặt, trán chống trên trán của hắn, một đôi mắt đẹp nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhìn vào đôi mắt của em, chẳng lẽ chủ nhân thật sự muốn ép em dùng nhiếp hồn thuật với người?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy nàng nói thử xem ta có tâm sự gì?

Duy Tát cười mà không nói, nàng từ trên người của Hồ Tiểu Thiên nhảy xuống, để hai tay sau lưng lùi về sau mấy bước, một đôi mắt đẹp cười nhẹ nhàng nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật sự muốn ra tay với ta?

Duy Tát nói: – Thực ra chủ nhân không cần lo cho cách nghĩ của bọn em. Nô tì, Khinh Tuyền tỷ, Dung Tâm tỷ đối với cuộc đại hôn này của người và công chúa đều hai tay tán thành. Trước khi Thắng Nam tỷ đi Bắc Cương đã nói với bọn em chuyện này, công chúa với người trải qua biết bao nhiêu đau khổ, mới có thể đến với nhau, người nên cho nàng một hôn lễ long trọng. Công chúa đối với bọn em rất tốt, nếu không phải nàng khoan dung như vậy, chỉ sợ bọn em cũng không có cơ hội đi theo người. Chủ nhân, bất cứ ai trong bọn em đối với công chúa đều không có chút lòng đố kỵ nào, càng sẽ không vì thế mà có bất cứ lời oán trách, bọn em chúc phúc cho hôn lễ này, từ đáy lòng vui thay hai người. Trong lòng bọn em, bọn em chỉ muốn có thể đi theo người cả đời này thì đã mãn nguyện rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây, trong lòng không khỏi dâng lên một trận cảm động, mình có tài đức gì, lại có thể khiến nhiều mỹ nhân cam tâm hi sinh vì mình như vậy, hơn nữa không cần danh phận. Hắn đứng dậy dang tay muốn ôm Duy Tát vào trong lòng, Duy Tát lại dùng hai tay chặn ngực của hắn nói: – Nhưng nô tì đại diện cho vài tỷ muội bọn em cũng muốn đưa ra một điều kiện với chủ nhân.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, cảm thấy hiếu kỳ nói: – Điều kiện gì?

Duy Tát nói: – Bọn em đều cho rằng, sau này người phải cho mỗi người một hôn lễ.

Hồ Tiểu Thiên cười, hôn lễ tuy chỉ là hình thức. Nhưng nữ nhân cuối cùng vẫn xem trọng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Duy Tát đỏ lên: – Không như chủ nhân tưởng tượng đâu, ý bọn em là, người cần phải cầu hôn riêng với bọn em, bọn em tuy không cần nghi thức và phô trương gì, nhưng người chung quy vẫn chưa cầu hôn bọn em đấy.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Được!

Duy Tát nói: – Nhớ đấy, không được lấy lệ, phải mỗi người đều khác nhau, phải thành tâm đối đãi đấy!

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy đôi tay thon của nàng nói: – Nàng yên tâm. Ta tất nhiên sẽ cho các nàng sự kinh hỷ không ngờ được!

Trong đời luôn có rất nhiều điều ngoài ý muốn, Hồ Tiểu Thiên chưa kịp đến nhà mới xem thử, thì đã có khách đến thành Bạch Tuyền, khiến Hồ Tiểu Thiên không ngờ chính là, người đầu tiên đến chúc mừng lại là Từ Phượng Vũ ông chủ của Động Tiêu Tiền ở đảo Nam Tân. Hồ Tiểu Thiên và Từ Phượng Vũ từng quen biết ở đảo Nam Tân, nên nói là lần gặp mặt đó không vui vẻ, hơn nữa hắn chưa từng gửi thiệp mời cho Từ Phượng Vũ. Thậm chí không đưa thiệp mời cho Kim Lãng Từ gia, sự xuất hiện của Từ Phượng Vũ có thể nói là có chút mạo muội.

Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên vẫn thể hiện sự lịch sự, khách và chủ gặp nhau, ít nhất ngoài mặt vẫn phải làm đủ phép tắc. Hồ Tiểu Thiên mơ hồ ý thức được Từ Phượng Vũ tuyệt đối không phải mạo muội mà đến. Sau lưng y chắc có thế lực của Từ gia đang sai khiến. Kinh nghiệm đến Thiên Hương Quốc lần trước, khiến Hồ Tiểu Thiên phát hiện Hồ Bất Vi và Kim Lãng Từ gia chắc còn có quan hệ không để người khác biết. Hồ Bất Vi sở dĩ có thể thành công thoát khỏi Đại Khang, trốn đến Thiên Hương Quốc, chắc chắn có sự ủng hộ của Từ gia.

Tới nhà đều là khách, trên lễ nghĩa không thể sơ sót, Hồ Tiểu Thiên và Từ Phượng Vũ sau khi hàn huyên ngắn ngủi, đi vào chủ đề chính.

Từ Phượng Vũ nói: – Vương gia, lần này ta đến chính là theo lệnh của lão thái thái.

Lão thái thái trong lời của y tự nhiên là Từ lão thái thái.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không biết Từ lão thái thái có việc gì?

Hắn vì cái chết của mẫu thân đối với Kim Lãng Từ gia trước sau canh cánh trong lòng, ngay cả Từ lão thái thái trên danh nghĩa là bà ngoại của mình, hắn vẫn không chịu gọi là bà ngoại.

Từ Phượng Vũ nói: – Hôn sự của Vương gia là chuyện lớn trong đời, đối với Từ gia mà nói cũng là chuyện vui lớn, lão thái thái nói rồi, bà muốn đích thân đến tham gia hôn lễ của ngài.

Y dừng một chút lại nói: – Lão thái thái mười mấy năm nay đều quanh quẩn trong nhà, cho dù con cháu của Từ thị cũng không có vinh quang như vậy, bà đối với ngoại tôn như Vương gia đây thật sự yêu quý đấy!

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy có chút ghê tởm, Từ lão thái thái ngay cả gặp mặt con gái ruột lần cuối cũng không muốn gặp, đủ để thấy bà ta vô cùng tuyệt tình, nếu nói bà ta đối với ngoại tôn chưa từng gặp mặt là mình đây có tình cảm như thế, quỷ mới tin. Sự bất mãn của Hồ Tiểu Thiên không biểu hiện lên mặt, hắn mỉm cười nói: – Ta không phải là người Từ gia!

Từ Phượng Vũ nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, ý vị thâm trường nói: – Trong mắt của lão thái thái, ngài và những tôn tử khác không giống nhau, theo như tôi biết, sự yêu thương của bà ấy đối với ngài còn nhiều hơn nữa đấy.

Hồ Tiểu Thiên ha ha cười lớn, cười vô cùng đột ngột, vô cùng lớn tiếng, làm cho Từ Phượng Vũ có chút lúng túng.

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ, Từ lão thái thái nếu quả thật có thể đến cũng tốt, mình cũng muốn nhìn tận mắt vị nhân vật thần bí này, nhân vật nắm trong tay thực quyền của Kim Lãng Từ gia, sau khi tiếng cười ngừng lại, Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng rồi, gần đây ta mất đi tin tức của biểu huynh, không biết huynh ấy bây giờ sao rồi?

Từ Phượng Vũ nói: – Mộ Bạch chắc sẽ cùng lão thái thái đến đây, ngày đại hỷ của ngài, Mộ Bạch tất nhiên đến chúc mừng ngài rồi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra giữa thân thích với nhau thì nên thường xuyên giữ liên lạc, thời gian dài cắt đứt liên lạc, đôi bên sẽ lạ lẫm không ít, tiếp tục như vậy khác gì với người ngoài, ta nói đúng không?

Từ Phượng Vũ xấu hổ gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên cũng không làm khó y, kêu người sắp xếp phòng cho Từ Phượng Vũ nghỉ ngơi.