Chương 1846.2: Vừa ăn cướp vừa la làng (Thượng).

Không bao lâu thì nhìn thấy Bặc Bố Mã vội vã đi ra, bà nói vài câu gì đó với Hoàn Nhan Liệt Tân.

Hoàn Nhan Liệt Tân sắc mặt lập tức biến đổi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Hoàn Nhan huynh! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Hoàn Nhan Liệt Tân cắn môi, vì câu mà Bặc Bố Mã nói với y đó là Tây Mã Công chúa mất tích rồi nên y không trả lời câu hỏi ban nãy của Hồ Tiểu Thiên. Y xoay người đi về phía tiểu lầu, Hùng Thiên Bá và Hồ Tiểu Thiên cũng đi theo và lần này thì không có ai ngăn họ lại nữa.

Đi vào trong tiểu lầu thì đã thấy sàn nhà tầng một bị mở ra một hố lớn, bên cạnh rất chỉnh tề giống như có dao cắt vậy. Hố này thông thẳng đến bên ngoài dịch quán, Tây Mã không ở trong này, xem ra là có kẻ đã từ hố này cướp đi mất rồi.

Đám người men theo động mà đi ra ngoài tường bắc thì tìm thấy một rừng liễu xanh ở phía sau động. Tây Mã Công chúa mất tích là một chuyện lớn với sứ đoàn nên sứ đoàn Hắc Hồ đều huy động tất cả thành viên tìm ở xung quanh. Hồ Tiểu Thiên cũng sai thuộc hạ của hắn giúp đỡ tìm kiếm, thuộc hạ của hắn tìm chính ở dịch quán.

Hoàn Nhan Liệt Tân sắc mặt xanh mét, y thầm đoán, việc Công chúa mất tích mười phần có liên quan đến Hồ Tiểu Thiên. Hắn cố ý tạo động tĩnh để kéo Bặc Bố Mã ra khỏi tiểu lầu rồi nhân lúc mọi người dồn chú ý vào bọn họ thì sẽ cho người đến đào hố và cướp công chúa đi. Mặc dù Hoàn Nhan Liệt Tân đoán được huyền cơ ảo diệu trong chuyện này nhưng trong tay không có chứng cứ thì chỉ có thể nhìn Hồ Tiểu Thiên giở vờ giả vịt trước mặt thôi.

Hồ Tiểu Thiên đi đến trước mặt Hoàn Nhan Liệt Tân, thở dài nói: – Xem ra đúng là phiền phức thật! Trong ngoài đều tìm hết rồi mà vẫn không thấy tung tích của Tây Mã công chúa, không biết kẻ nào lại to gan đến vậy lại dám cướp công chúa giữa ban ngày ban mặt thế này!

Trong lòng Hoàn Nhan Liệt Tân thầm mắng “Thằng nhãi này đúng là vừa ăn cướp vừa la làng”, rồi y thở dài nói: – Tên khốn đó đúng là to gan, nếu như để ta bắt được thì sẽ phanh thây hắn thành trăm mảnh để rửa mối hận trong lòng.

Không ngờ Hồ Tiểu Thiên cũng gật đầu theo, nói:

- Ta cũng nghĩ như vậy. Tây Mã công chúa là khách quý của Đại Khang mà kẻ nào lại to gan dám làm như vậy?

Hai mắt hắn đảo một vòng, hoài nghi nhìn Hoàn Nhan Liệt Tân, nói: – Ban nãy Hoàn Nhan huynh dùng sức ngăn cản ta vào trong tiểu lầu gặp mặt công chúa, biết đâu… Công chúa sớm đã mất tích rồi?

Hoàn Nhan Liệt Tân thật không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại vô sỉ đến mức này, y phẫn nộ nói: – Vương gia đang nghi ngờ ta sao? Tại sao ta lại phải gây bất lợi với công chúa của mình chứ?

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Trông ngày trông đêm, không trông được kẻ gian trong nhà! Không phải là ta nghi ngờ Hoàn Nhan huynh, thật ra ta tin sự trung thành của huynh với quý quốc chứ. Nhưng đám thuộc hạ của huynh thì chưa chắc đã đáng tin đâu, nói không chừng trong đó lại có gian tế ngoại quốc với ý đồ thông qua việc này mà phá hoại quan hệ bạn bè hai nước chúng ta thì sao. Huynh nói có đúng thế không?

Hoàn Nhan Liệt Tân trong lòng đã nghĩ tất cả chuyện này đều do Hồ Tiểu Thiên làm nên nghe Hồ Tiểu Thiên nói vậy thì lập tức hiểu được hắn muốn mượn chuyện này để gây mâu thuẫn nên cắn răng nói: – Bất luận kẻ cắp là ai thì cũng chỉ mong công chúa nhà ta sẽ được bình an.

Hồ Tiểu Thiên khẳng khái nói: – Nếu như cầu tài thì số tiền này ta sẽ bỏ ra giúp huynh! Dù sao chuyện cũng xảy ra ở Đại Khang nên ta cũng có một phần trách nhiệm.

Hoàn Nhan Liệt Tân thầm mắng tên nhãi này đúng là dối trá, nham hiểm vô cùng. Vì chuyện này mà y cũng không muốn giả bộ mặt vui vẻ trước mặt Hồ Tiểu Thiên nữa, lạnh lùng nói: – Số tiền đó chúng tôi vẫn lo được nhưng trị an của quý quốc thật sự nên chấn chỉnh lại một chút. Nếu như công chúa của chúng tôi có mệnh hệ gì, Khả Hãn trách tội xuống thì chỉ e sẽ làm tổn hại đến tình hữu nghị của hai nước thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như Khả Hãn của quý quốc thật sự không phân biệt được đúng sai thì cũng không còn cách nào khác. Đại Khang chỉ có lệ binh mạt tướng đợi quý quốc sau khi tiêu diệt Đại Ung để đến chiến đấu với chúng tôi một trận thôi.

Ý của hắn là Hắc Hồ muốn khai chiến với Đại Khang thì được thôi nhưng trước tiên phải san bằng Đại Ung đi rồi mới đến nghênh chiến với Đại Khang.

Hoàn Nhan Liệt Tân đứng trước kẻ nham hiểm như Hồ Tiểu Thiên nên tạm thời không có cách nào. Những lời ban nãy đúng là có chút quá kích, cứ coi như dùng hết những lời uy hiếp thì đối phương cũng không sợ nên y thở dài nói: – Chỉ e là vương gia đã hiểu nhầm ý của ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý của Hoàn Nhan huynh ta đều hiểu được. Công chúa bị người ta cướp đi mất, thật ra ta còn lo lắng hơn huynh! Nếu như cướp của thì còn dễ nói, nếu như gặp phải loại háo sắc thì chuyện này chẳng phải là phiền toái rồi sao?

Mặt của Hoàn Nhan Liệt Tân lập tức tái đi, nếu như thật sự xảy ra tình trạng như Hồ Tiểu Thiên nói thì lần này bọn họ đã phạm tội lớn rồi.

Bặc Bố Mã tìm một vòng xung quanh nhưng không thấy gì nên lúc này cũng quay về. Hai mắt hằn học nhìn vào Hùng Thiên Bá, bà ta cũng chắc chắn rằng ban nãy chính tên tiểu tử đen gầy này cố ý chặn mình để cho đồng bọn dễ dàng chớp thời cơ cướp Tây Mã công chúa đi.

Hùng Thiên Bá thấy bà ta hung tợn nhìn mình nên như hổ rình mồi nhìn lại bà ta.

Bặc Bố Mã chầm chậm tiến lại phía Hùng Thiên Bá, đột nhiên bắn lên một cái, thân thể cao mấy trượng không báo trước xông về phía Hùng Thiên Bá. Mọi người không ai có thể ngờ Bặc Bố Mã lại ra tay với Hùng Thiên Bá nên ai nấy đều hết sức kinh ngạc.

Mặc dù bình thường Hùng Thiên Bá có chút qua loa nhưng phản ứng với đối chiến thì tốt nhất. Vì thế khi Bặc Bố Mã vừa ra tay thì gã cũng phản ứng lại, hú lên một tiếng kỳ quái và cũng nhảy lên. Nhưng dù sao gã cũng chậm hơn một bước, thời cơ trước đó đều thuộc về Bặc Bố Mã rồi. Hai người ra quyền rồi cùng chạm vào nhau, Hùng Thiên Bá bị một lực đó của Bặc Bố Mã đánh cho rơi xuống đất, hai chân đặt lên trên bàn đá màu xanh, áp lực lớn đã làm cho bàn đá xanh vỡ nát tan luôn.

Bặc Bố Mã như một con chim ưng, lơ lửng trên không. Sau lần đầu tiên tấn công về phía Hùng Thiên Bá thì hóa quyền thành trảo, nắm lấy đầu Hùng Thiên Bá. Hùng Thiên Bá ngửa đầu ưỡn ngực, một quyền xông ra. Ban nãy gã bị thiệt vì chậm một bước chứ không phải là vì nội lực của gã không bằng Bặc Bố Mã.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại lo Hùng Thiên Bá sẽ bị thiệt. Mặc dù nội lực của Hùng Thiên Bá kinh người nhưng về kinh nghiệm đối địch rõ ràng là không thể so với Bặc Bố Mã từng tung hoành nhiều năm được. Trong lúc Bặc Bố Mã đánh Hùng Thiên Bá rơi đất, Hồ Tiểu Thiên cũng đánh một chưởng về phía sau người Bặc Bố Mã, đây gọi là vây Nguỵ cứu Triệu, ép Bặc Bố Mã từ bỏ đòn tấn công về phía Hùng Thiên Bá.