Chương 1447.1: Sát chiêu của Công chúa (thượng).

Kỳ thực, Cái Bang bao đời không thiếu bang chủ võ công cao cường, nhưng thật sự thấu hiểu thông suất toàn bộ ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp lại không có mấy ai, đây đều là bởi vì trước khi bọn họ trở thành bang chủ đã tu luyện võ công, hơn nữa hầu hết đã trở thành cao thủ. Võ công chi đạo thông thường nghiên cứu ở chỗ phát lực thế nào, mà Đả cẩu bổng pháp lại mở một con đường mới, điểm huyền bí nằm ở làm thế nào để giảm bớt lực. Tính tình Long Hi Nguyệt ôn nhu, không thích giết chóc, Đả cẩu bổng pháp vô cùng phù hợp với tính cách của nàng, hơn nữa trước đây nàng cũng chưa hề khắc sâu bất cứ khái niệm võ học nào, chỉ từng theo Hồ Tiểu Thiên học một bộ pháp Thiên La. Với thiên tư thông minh, nàng chỉ cần một thời gian ngắn đã lý giải tổng thể Đả cẩu bổng pháp, đạt thành cảnh giới mà rất nhiều bang chủ Cái Bang khác không thể với tới.

Tần Dương Minh gật gù, nói:

- Hay lắm, hay lắm, không ngờ lão già Kiều Phương Chính dám truyền thụ Đả cẩu bổng pháp cho ngươi.

Tin tức Bang chủ tân nhậm nắm giữ ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp đã sớm truyền khắp Cái Bang, cũng không còn là bí mật gì đối với Tần Dương Minh.

Long Hi Nguyệt nói: – Ngươi vốn là nguyên lão trong bang, bây giờ lạc lối quay đầu hãy còn kịp, ta sẽ cho ngươi một cơ hội sửa chữa.

Tần Dương Minh bác bỏ: – Không kịp nữa rồi, các ngươi chết là cái chắc!

Một tay nâng lên thiết trượng, hai con quái xà quấn trên thiết trượng ngẩng đầu thè lưỡi, vận sức chờ phát động.

Long Hi Nguyệt lẳng lặng đứng đó quan sát tình hình, khi đến thời khắc quyết chiến nàng trở nên trấn tĩnh hoàn toàn, Hồ Tiểu Thiên bị Đả cẩu đại trận hãm chân, nàng và Đường Khinh Tuyền muốn giành lấy một đường sinh cơ chỉ còn cách dựa vào bản thân.

Tần Dương Minh chậm rãi đạp lên trước từng bước, mang theo sát khí cường đại che trời phủ đất áp bách đi về hướng Long Hi Nguyệt, thậm chí Đường Khinh Tuyền ngã lãn trên đất chưa kịp bò dậy cũng cảm giác được áp lực, hô hấp nhất thời đông cứng. Nếu nói cái sân nhỏ của phường đậu hũ là một tiểu thế giới, như vậy Tần Dương Minh chính là chúa tể của thế giới này, lão nắm trong tay quyền sinh sát lớn lao, chỉ cần lão muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể đoạt đi tính mạng của hai người.

Chịu loại áp lực hùng mạnh này đè ép Đường Khinh Tuyền đã hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, nàng thậm chí vô lực bò dậy. Tần Dương Minh nhìn Long Hi Nguyệt, trong đôi mắt phủ sát ý dày đặc.

Long Hi Nguyệt đứng mũi chịu sào, tất nhiên cảm nhận được áp lực đến từ Tần Dương Minh, võ công của Tần Dương Minh ắt hẳn vượt xa bang chủ Cái Bang Thượng Quan Thiên Hoa. Long Hi Nguyệt nhớ tới một câu mà Kiều Phương Chính từng nói, “Khi đối đầu với đối thủ võ công càng hùng mạnh thì càng phải trấn tĩnh, vào thời điểm đối phương xuất thủ, nắm bắt lực lượng của hắn. Bí quyết của Đả cẩu bổng pháp nằm ở chỗ giảm bớt lực, ở chỗ thuận nước đẩy thuyền, chứ không phải cứng rắn chống đỡ cùng đối thủ.”

Tần Dương Minh rốt cục xuất thủ, hai tay giơ cao thiết trượng đánh tới trên đầu Long Hi Nguyệt, lão cũng không xuất ra mười thành lực đạo, mặc dù đứng ở lập trường đối lập mà muốn diệt trừ Long Hi Nguyệt, nhưng Tần Dương Minh không thể không thừa nhận vẻ đẹp tuyệt trần của Long Hi Nguyệt, cũng không thể chấp nhận bản thân tự tay giết chết một sinh vật mỹ lệ nhường này, đó là một chuyện tàn nhẫn và tội ác vô cùng. Song, lão vẫn phải làm, bởi vì sự hiện hữu của lão chính được sinh ra bởi tội ác.

Đầu lâu đánh thẳng đến trước mặt Long Hi Nguyệt, hai con rắn độc vồ ra nửa đoạn thân thể phân biệt trái phải. Từ xa nhìn lại, trông như cây thiết trượng ấy mọc ra một cặp cánh nhỏ, vừa như hóa thành một cây thác thiên xoa (một dạng vũ khí trông như đinh ba). Một lần ra tay, ba loạt công kích. Đầu trượng đủ để đánh nát cái đầu xinh đẹp của Long Hi Nguyệt, còn hai con rắn độc chỉ cần cắn trúng nàng một phát, cái chết sẽ đến với nàng là điều chắc chắn.

Trượng Lục Trúc chợt lóe thành một đạo quang ảnh, chuẩn xác quật trên đầu lâu của thiết trượng, thuận theo thế mà đánh, tuy rằng lực nhỏ nhưng lại thành công dẫn lối lực lượng của thiết trượng, khiến cho công kích của Tần Dương Minh lệch khỏi góc độ ban đầu. Tiếp theo đó, Long Hi Nguyệt di động bước chân, Thiên La bộ pháp kéo giãn khoảng cách hai người ra một trượng, hai con rắn độc công kích cũng đồng thời thất bại.

Tần Dương Minh nhíu mày, liên tiếp sải hai bước lớn, thiết trượng quét ngang theo hướng Long Hi Nguyệt, vị Công chúa này trông yếu đuối vậy mà đã tu tập Đả cẩu bổng pháp đến trình độ thuần thục, nhuần nhuyễn.

Chát! Lần này Long Hi Nguyệt đánh nghiêng xuống dưới, Tần Dương Minh cảm giác bắp thịt hai tay đột nhiên trở nên cãng thẳng, tựa hồ có ai đó muốn đoạt lấy thiết trượng từ trên tay lão, lão biết rằng đó hoàn toàn phát ra từ chính lực lượng của lão, Long Hi Nguyệt chỉ là mượn lực để làm suy giảm lực lượng của mình mà thôi, nếu lão phát lực quá mạnh, ngược lại sẽ càng trúng bẫy của nàng.

Sau mỗi đòn chặn đánh, Long Hi Nguyệt sẽ lập tức thi triển bộ pháp để vượt ra ngoài, cách xa Tần Dương Minh.

Tần Dương Minh nhìn ra bộ pháp và bổng pháp của nàng đều là võ công tinh diệu độc nhất vô nhị, muốn giết chết Long Hi Nguyệt tuyệt không dễ dàng như tưởng tượng của mình. Bên ngoài thi thoảng truyền đến tiếng thét thảm thiết, hiển nhiên còn đang chiến đấu kịch liệt. Tần Dương Minh nhất định phải giết được Long Hi Nguyệt trong thời gian ngắn nhất, chẳng may vị cao thủ ở ngoài kia chạy về, chỉ sợ sát cục mà mình bố trí ngày hôm nay sẽ tan tành trong gang tấc. Tuy rằng lão tin tưởng Đả cẩu đại trận sẽ không thất bại, nhưng việc gì cũng đều có may rủi.

Tâm nghĩ đến đây, Tần Dương Minh bỗng nhiên bỏ qua Long Hi Nguyệt mà phóng đến chỗ Đường Khinh Tuyền, thiết trượng đánh thẳng tới đỉnh đầu của Đường Khinh Tuyền.

Long Hi Nguyệt biết rằng Tần Dương Minh là muốn dương đông kích tây, muốn bức mình chạy đến giải cứu Đường Khinh Tuyền, như vậy mình sẽ không thể không quyết chiến chính diện cùng lão ta. Long Hi Nguyệt nhấc đả cẩu bổng, chắn ở trước người Đường Khinh Tuyền, thi triển Triền tự quyết trong Đả cẩu bổng pháp, trượng Lục Trúc quấn lấy thiết trượng, trở cổ tay khéo léo ngầm đè, thiết trượng tức thời trầm xuống. Tần Dương Minh hừ lạnh, đâm thiết trượng từ dưới lên, hướng thẳng bụng của Long Hi Nguyệt. Lối công kích của lão cực kỳ đa dạng và phong phú, vừa rồi lấy đầu trượng làm chủ lực, bây giờ lại lợi dụng đầu nhọn sắc bén ở đuôi trượng, nếu như nói vừa rồi là trượng pháp, thì hiện tại càng giống thương pháp.

Long Hi Nguyệt nhanh như chớp quất trên thiết trượng, mỗi đợt đả kích đều hết sức tài tình, khiến Tần Dương Minh cảm giác thiết trượng đột nhiên trở nên nặng nề, suýt nữa mất đi khống chế. Đường Khinh Tuyền cũng ý thức được tình huống nguy cấp, chèo chống áp lực, giãy giụa bò lên.

Tần Dương Minh nào chịu để Đường Khinh Tuyền rời khỏi vòng chiến, thiết trượng chấn động, một con rắn độc không ngờ thoát ly thiết trượng bay ra, nương theo lực run của thiết trượng, như tên rời cung bắn về phía Đường Khinh Tuyền. Long Hi Nguyệt đối đầu với thiết trượng cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, đâu còn khả năng bứt ra cứu viện Đường Khinh Tuyền, đành trơ mắt nhìn con rắn độc cắn lấy đầu vai Đường Khinh Tuyền. Đường Khinh Tuyền hét thảm một tiếng kéo lấy cái đuôi rắn độc, con rắn độc sau khi cắn nàng một ngụm thì lập tức xoay đầu cắn lên trên cổ tay nàng.

Chát! Trượng Lục Trúc và thiết trượng lại va chạm, Tần Dương Minh là lão cáo già, đã phát hiện ra đường lối Đả cẩu bổng pháp của Long Hi Nguyệt, mình dùng sức càng lớn sẽ càng dễ bị đối phương khống chế, cho nên lão ta giảm xuống chỉ còn bảy thành lực đạo, dẫu thế cũng đủ để nghiền ép đối phương, lưu ba phần lực khống chế, ngược lại uy hiếp càng lớn hơn.