Chương 1213: Mưu cầu cộng doanh (thượng).

Sau khi Hồng Bắc Mạc tiễn Dương Long Việt thì quay về Cần Chính điện, thuật lại toàn bộ cuộc đối thoại vừa nãy cùng Dương Long Việt với Thất Thất, Thất Thất nghe xong liền nói: – Dương Long Việt khẳng định không đơn giản là đi du sơn ngoạn thủy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Dương Long Việt là người có năng lực nhất trong chư vương Thiên Hương quốc, song xuất thân của hắn quyết định sự thất bại của hắn trong vương tộc ngay từ đầu. Vi thần nhận được tin, có kẻ bỏ ra số tiền xa xỉ muốn diệt trừ hắn.

Thất Thất nhíu mày. Dương Long Việt chẳng qua là một vị vương gia bình thường của Thiên Hương quốc, rốt cục là ai muốn diệt trừ hắn đây?

Nàng tức thời đưa ra phán đoán: – Phải chăng là Quốc vương Thiên Hương quốc?

Hồng Bắc Mạc thấp giọng đáp: – Là Thái hậu Thiên Hương quốc.

Thất Thất khó hiểu hỏi: – Con trai bà ta đã ngồi lên vương vị rồi, hà cớ xuống tay với Dương Long Việt? Thái hậu Thiên Hương quốc là Long Tuyên Kiều, cũng chính là em gái ruột lão Hoàng Đế Đại Khang Long Tuyên Ân, dựa theo bối phận, Thất Thất còn phải gọi bà ta một tiếng “cô nãi nãi”.

Hồng Bắc Mạc giải thích: – Quốc vương Thiên Hương quốc trời sinh tính yếu đuối, ngày thường chỉ thích chơi chữ phong hoa tuyết nguyệt, rất lười hỏi đến đại sự triều chính, cho tới nay đều là Thái hậu cầm quyền. Đám lão cựu thần Thiên Hương quốc có nhiều lời phê bình kín đáo đối với chuyện này. Còn Dương Long Việt lại là một nhân vật cứng rắn, mạnh mẽ, năng chinh thiện chiến, làm việc quả quyết, rất được lòng quân ủng hộ, thế nên khơi dậy tâm phòng bị của Thái hậu. Bà ta vốn muốn mượn lần thành hôn này của điện hạ, cử Dương Long Việt tới dự lễ rồi thừa dịp trừ khử Dương Long Việt.

Thất Thất hừ lạnh: – Đây chẳng phải là muốn giá họa cho ta sao?

Hồng Bắc Mạc gật đầu: – Từ đủ loại dấu hiệu cho thấy đích xác có khả năng này.

Thất Thất khó tránh nổi lên lửa giận. Đại Khang chịu thiên tai mấy năm liên tiếp khiến cho quốc lực ngày càng suy yếu, bây giờ thậm chí là một nước Thiên Hương quốc xưa kia phụ thuộc cũng dám có ý đồ với họ, quả là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: – Chuyện của Hồ Bất Vi bổn cung còn chưa thanh toán với chúng đâu, giờ lại tăng thêm thù mới, chắc là cho rằng Đại Khang đã suy bại tới mức mặc người chèn ép rồi?

Hồng Bắc Mạc nói: – Vi thần có bố trí tai mắt tại Thiên Hương quốc, thần dám quả quyết Hồ Bất Vi đang ở Thiên Hương quốc, vẫn luôn tránh né dưới sự che giấu của Thái hậu.

Thất Thất nói:

- Mụ Long Tuyên Kiều nếu đã bất nhân thì chớ trách ta không niệm tình đồng tông. Nói tới đây, nàng bỗng dưng nhớ tới thân thế của mình mà Hồng Bắc Mạc trước đó đã tiết lộ. Trên thân mình không có chút huyết thống hoàng gia, mình và Long Tuyên Kiều cơ bản không có bất cứ liên hệ máu mủ nào, tất nhiên miễn bàn tới cái gì mà “tình cảm đồng tông”.

Hồng Bắc Mạc nói: – Đại Khang vừa trải qua cung biến, ắt sẽ kéo tới những kẻ ngoại lai nuôi lòng thèm khát. Bọn chúng nhất định sẽ cho rằng nội bộ triều đình Đại Khang xảy ra mâu thuẫn trầm trọng, quyền lực bất ổn, nói không chừng sẽ có kẻ muốn thừa dịp này gây bất lợi cho Đại Khang.

Thất Thất gật đầu, chính bởi suy xét đến chuyện này nàng mới tạm hoãn hành động đối phó Hồ Tiểu Thiên, muốn dẹp ngoài tất phải bình trong nước. Vấn đề hàng đầu bày ra trước mắt đó là củng cố nội chính, trấn an đám thần tử do liên tiếp gặp cung biến mà kẻ nào kẻ nấy đều trở thành “chim sợ cành cong”.

Thất Thất nhẹ giọng nói: – Dương Long Việt bỏ mạng trong cảnh nội Đại Khang sẽ là một chuyện phiền phức. Mặc dầu Thiên Hương quốc chẳng đáng để lo, song trước tình hình hiện tại vẫn không thích hợp nảy sinh tranh chấp với chúng.

Hồng Bắc Mạc cười rằng: – Nếu vi thần đoán không lầm, hắn muốn từ địa bàn Hồ Tiểu Thiên quá cảnh. Nếu hắn gặp chuyện ở khu vực Hồ Tiểu Thiên, bên chúng ta có thể rũ bỏ quan hệ, còn thuận tiện giúp Hồ Tiểu Thiên tạo ra một kẻ thù nữa đấy.

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh suy tính thật chu toàn.

Hồng Bắc Mạc cung kính đáp: – Tận trung vì Đại Khang, tận trách vì điện hạ, chính là bổn phận vi thần.

Thất Thất nói: – Sáng nay, Văn thái sư đến thông báo cho ta một tin tức, lương thực Đại Ung cấp vận cho chúng ta tăng gấp năm lần giá gốc.

Hồng Bắc Mạc nghe vậy không khỏi nhíu mày, Đại Ung tranh thủ đúng lúc này đề xuất tăng giá lương thực thì có khác gì là nhân lúc cháy nhà đi hôi của đâu chứ.

Thất Thất nói:

- Các nước xung quanh đều ôm tâm tư “thừa dịp ngươi bệnh muốn lấy mạng ngươi”, cả đám đều bày ra tư thế muốn ức hiếp chúng ta.

Hồng Bắc Mạc nói: – Xưa đến nay đều là thế cả, nhẫn nhịn một chút, chờ khi Đại Khang khôi phục nguyên khí lại đi tìm bọn chúng tính sổ.

Hồ Tiểu Thiên vốn định tìm Tần Vũ Đồng hỏi về chuyện Nhậm Thiên Kình, nhưng chờ khi hắn hết bận sự vụ nhớ tới, mới biết Tần Vũ Đồng hiện không có ở quận Đông Lương, hỏi qua thì hay không lâu sau khi hắn tới Khang Đô Tần Vũ Đồng cũng lên đường đến Đại Ung, nghe nói là đi Thần Nông xã.

Lương Đại Tráng và Thường Phàm Kỳ mang theo sính lễ dang dở quay về quận Đông Lương, tuy rằng chạy không một chuyến, cũng may mọi người đều bình an vô sự. Mấy thủ hạ vốn bị triều đình bắt giữ cũng lục tục trở về. Hồ Tiểu Thiên cứ tưởng Sử Học Đông cũng sẽ theo qua đây, lúc hỏi thăm mới biết Sử Học Đông cùng cha hắn trở về quê cũ rồi.

Biết mọi người đều bình an, lúc này Hồ Tiểu Thiên cũng yên lòng. Một mặt hắn phái ra tình báo đi dò hỏi thu thập tin tức từ các nơi chung quanh, mặt khác gia tăng luyện binh chuẩn bị cho chiến tranh.

Chớp mắt tiết hạ đã kề, lưu vực Dung giang khí trời trở nên oi ả. Từ khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Khang Đô, ngoại trừ liệt kê từng tội trạng của hắn, chụp lên đầu hắn cái mũ mưu phản thì cũng không thấy phía triều đình có cử động cụ thể gì. Xem ra Thất Thất có nhận thức rất thấu suốt đối với hiện trạng của Đại Khang, biết rõ đạo lý muốn dẹp ngoài tất phải bình nội, không vội dấy quân chinh phạt phản nghịch, mà tập trung củng cố quyền lực chỉnh sửa bên trong.

Ông trời, Đại Khang qua mấy năm liên tục chịu nạn đói, năm nay cuối cùng cũng đón được một mùa mưa thuận gió hòa, lúa mì trên đồng xanh um mượt mà, kể cả Hồ Tiểu Thiên là người ngoài nghề cũng nhìn ra được viễn cảnh một năm bội thu. Xem ra Đại Khang đổi chủ, vận mệnh quốc gia cũng lặng lẽ biến chuyển.

Hồ Tiểu Thiên đứng trên bờ đê bờ bắc Dung giang dõi về phương bắc ngắm nhìn ruộng lúa mạch mênh mông bát ngát, nhìn bách tính lao động trên đồng, lắng nghe tiếng cười đùa giản dị. Dân xem miếng ăn lớn hơn trời, dân chúng yêu cầu không cao, đơn giản muốn có cái ăn cái mặc no ấm, sau mấy năm mất mùa rốt cục cũng nhìn thấy được hy vọng thu gặt, họ làm sao không cười tươi rạng rỡ cho được.

Lương Đại Tráng vui tươi hớn hở đi đến sau lưng Hồ Tiểu Thiên: – Thiếu gia, có khách quý tới.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Khách quý? Khách quý gì?

Lương Đại Tráng nói: – Là Phúc vương Dương Long Việt đến từ Thiên Hương quốc ạ.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, hắn và Dương Long Việt chưa từng gặp mặt, hơn nữa chưa bao giờ lui tới với Thiên Hương quốc, song trạng huống bên Thiên Hương quốc vẫn tác động nội tâm hắn, bởi vì nơi đó có người cha đã vứt bỏ hắn mà đi, còn có huynh đệ kết nghĩa phản bội hắn… cũng có nàng Công chúa An Bình Long Hi Nguyệt mà hắn nhớ thương.

Hồ Tiểu Thiên không rõ Dương Long Việt đến đây với mục đích gì, tột cùng là vì công hay vì tư? Vừa nhận được tin Dương Long Việt đến thăm, hắn tức khắc quay về quận Đông Lương. Trong phủ đệ Thái thú Lý Minh Thành đang trò chuyện cùng Dương Long Việt, nghe nói Hồ Tiểu Thiên tới rồi, hai người đồng thời đứng dậy đón chào.

Dương Long Việt nghe danh Hồ Tiểu Thiên từ lâu, biết hắn là thanh niên tuấn kiệt tung hoành Đại Khang thời gian này, mới gặp liền ngỡ ngàng vì Hồ Tiểu Thiên trẻ tuổi như vậy.

Hồ Tiểu Thiên chắp tay thi lễ, mỉm cười nói: – Không biết Phúc Vương điện hạ đại giá quang lâm, Hồ mỗ không kịp tiếp đón từ xa, có chỗ thất lễ mong không lấy làm phiền.

Dương Long Việt thấy Hồ Tiểu Thiên khách khí như thế, trong lòng càng thêm phần hảo cảm, ôm quyền đáp lễ:

- Tại hạ và Hồ đại nhân vốn không quen biết, lần này quá cảnh quận Đông Lương mạo muội đến thăm, quấy rầy rồi, là ta hy vọng Hồ đại nhân không phiền hà mới đúng.

Hai người cùng cười, lại ngồi xuống, sau đó Hồ Tiểu Thiên sai người đổi trà, lại để Lương Đại Tráng đi chuẩn bị tiệc rượu đón gió tẩy trần cho Dương Long Việt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng hay Phúc Vương điện hạ quá cảnh quận Đông Lương đi tới nơi nào?

Dương Long Việt nói: – Ta muốn đến Thiệu Viễn thăm sư tôn. Sư phụ y chính là Tạ Thiên Nguyên danh xưng Tây Nam Đao Thánh, vào ba năm trước ông ta đã đến Đại Ung mãi đến nay cũng chưa trở về, hiện đang ở Thiệu Viễn. Chuyến này Dương Long Việt tới Đại Khang dự lễ, nào ngờ nửa đường xảy ra biến cố, sứ mệnh của y cũng tiêu biến theo sự hủy bỏ của hôn sự Hồ Tiểu Thiên và Vĩnh Dương công chúa, đã thế thì nhân dịp tới Đại Ung du lịch thỏa thuê một phen, vừa vặn lại đi Thiệu Viễn thăm sư phụ lâu rồi không gặp.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Phúc Vương điện hạ nhất định phải nán lại mấy ngày, vừa khéo ta đương rỗi rãi, có thể bầu bạn cùng điện hạ thăm thú xung quanh.

Dương Long Việt mỉm cười nói: – Thực không dám giấu, lần này Long Việt đến đây kết giao cùng Hồ đại nhân là có nguyên nhân, thật ra ta được người ủy thác.

- Gì cơ?

Dương Long Việt nói: – Ta và Hồ đại nhân vốn dĩ nên quen biết tại Khang Đô, ta phụng mệnh Vương thượng đến Khang Đô dự lễ, song chờ ta đến Khang Đô rồi mới hay tin, thì ra hôn ước của Hồ đại nhân và Vĩnh Dương công chúa đã hủy bỏ rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Nói vậy đích xác là “gặp nhau muộn màng”.

Dương Long Việt nói: – Ta đến dự lễ cũng đã mang đến không ít lễ vật.

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, hôn sự cũng hủy mất rồi, nào có mặt mũi đi nhận lễ vật người ta chứ.

Dương Long Việt nói tiếp: – Có món lễ vật ta nhất định phải đích thân giao cho Hồ đại nhân.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Không biết Phúc Vương điện hạ được vị nào ủy thác?

- Hồ đại nhân nhìn qua sẽ biết ngay thôi. Dương Long Việt lấy ra một phong thư đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhận lấy phong thư mở ra đọc, không tưởng nổi phong thư này lại là Hồ Bất Vi viết. Hắn xem lướt qua, nội dung trong thư đơn giản là bày tỏ sự sám hối, giữa những hàng chữ đặc biệt nhấn mạnh ý vì bất đắc dĩ mới làm ra lựa chọn như thế, cuối cùng chúc hắn và Thất Thất tân hôn đại hỉ, tiếp đó nhắc đến Mộ Dung Phi Yên đều tốt cả. Trong thư còn kèm theo một tấm bản đồ, Hồ Tiểu Thiên vừa nhìn biết ngay đó là bản vẽ thiết kế phủ Thượng thư. Trên bức đồ có mấy dấu hiệu, hẳn là Hồ Bất Vi muốn tặng lễ vật tân hôn cho mình. Về phần đặc biệt đề cập tới Mộ Dung Phi Yên hiển nhiên không chỉ là muốn hắn an tâm, mà càng giống như uy hiếp hắn hơn.

Hồ Tiểu Thiên cất phong thư, không lộ thanh sắc nói: – Bức thư này là ai ủy thác Phúc Vương điện hạ giao cho ta?

Dương Long Việt nói: – Lam tiên sinh!

Hồ Tiểu Thiên nhấp một ngụm trà: – Vị Lam tiên sinh này ta chưa từng gặp qua.