Chương 1186: Xúi giục sau lưng (hạ).

- Đừng uống nữa! Thất Thất dịu dàng nói.

Chén rượu trước mặt Hồ Tiểu Thiên đã được đổi thành chén to, hai bình rượu đã vào bụng trước đó, hai mắt cũng trở nên đờ đẫn, đầu lưỡi cũng bắt đầu níu lại: – Tửu phùng tri kỷ thiên bôi thiểu (rượu gặp tri kỷ ngàn chén không say), hôm nay thật là vui… Cùng ta cạn thêm chén nữa…

Thất Thất nói: – Huynh thực sự coi ta là tri kỷ à?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Hồng nhan tri kỷ…

- Hồng nhan tri kỷ của huynh hình như không chỉ có một người thì phải? Thất Thất dò hỏi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nam nhân mà… ai mà không có vài hồng nhan tri kỷ… Ợ! Hắn ợ ra một hơi rượu.

- Thử nói xem, bao gồm những ai? Thất Thất cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nhìn thấy bát rượu trước mặt Hồ Tiểu Thiên trống không liền cầm bầu rượu lên rót đầy cho hắn. Say rượu thường nói ra lời thật, nhân cơ hội này moi ra vài câu thật lòng.

Hồ Tiểu Thiên bật cười hắc hắc: – Không nói, nói rồi sợ nàng ghen.

Thất Thất nói: – Khí độ của ta cũng không đến nỗi hẹp hòi như vậy, hơn nữa đều là chuyện đã qua rồi, huynh cứ nói nghe thử.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đây là do nàng muốn ta nói nha, nhắc tới hồng nhan tri kỷ… hồi ta còn nhỏ cũng không thiếu…

- Huynh hồi nhỏ chẳng phải là một tên ngốc sao? Thất Thất vừa nghe thì đã biết hắn không nói thật. Nàng khom người về phía trước: – Huynh và Hoàng cô của ta có tính là hồng nhan tri kỷ hay không?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, nét mặt không ngờ toát lên vài phần thương cảm.

Thất Thất thấy vậy, trong lòng bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Người đều không còn nữa rồi, hay là đừng nhắc đến nữa. Hắn bưng bát rượu lên ừng ực uống vào.

Thất Thất nói: – Ngoài Hoàng cô ra thì còn ai nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kể ra Tiết Linh Quân cũng có thể coi là một…

Thất Thất nghiến răng cười lạnh nói: – Trưởng Công chúa của Đại Ung? Huynh cùng nàng ta cũng có quan hệ?

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả: – Nàng nói lời này quả thật là quá buồn cười đó!

- Buồn cười? Hai hàng lông mày liễu của Thất Thất dựng lên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Hồng nhan tri kỷ không đồng nghĩa với việc phát sinh quan hệ loại đó, ta với Hoàng cô của nàng là thanh bạch, cùng Tiết Linh Quân cũng là thanh… Ợ! ...bạch, ta cùng Diêm Nộ Kiều… Hắn nói tới đây dường như ý thức được mình lỡ miệng, vội vàng cúi mặt xuống, bưng bát rượu lên uống ừng ực.

Diêm Nộ Kiều là cái tên mà Thất Thất lần đầu nghe thấy, nụ cười trên mặt càng lúc càng quyến rũ, thế nhưng cẩn thận quan sát liền phát hiện, trong sự quyến rũ lại ẩn chứa nét băng lạnh thấu xương: – Diêm Nộ Kiều rốt cuộc là ai?

Nét mặt của Hồ Tiểu Thiên có vẻ hơi luống cuống: – Là người mà ta quen khi làm quan ở Thanh Vân, là bạn bè… bình thường…

Thất Thất nói: – Bạn bè bình thường? Biên độ phập phồng của lồng ngực rõ ràng lớn hơn trước rất nhiều, nàng kiềm chế phẫn nộ trong lòng, nhìn khuôn mặt phê rượu của Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Còn ai nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nào còn có ai nữa? Văn tài nhân cũng có thể coi là nói chuyện khá hợp. Đáng tiếc…

Đôi mắt đẹp của Thất Thất trợn lên, suýt nữa cầm bầu rượu trên bàn lên hung hãng quăng vào mặt hắn, đúng là đồ khả ố, lại có thể có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy. Tình cảm hồng nhan tri kỷ đối với hắn mà nói thật rẻ tiền quá đi. Nàng cố nén phẫn nộ trong lòng, lại rót thêm một chén cho Hồ Tiểu Thiên: – Huynh nói thật đi, có phải thật lòng muốn cưới ta?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Thanh âm của Thất Thất trở nên vô cùng thùy mị: – Vì sao?

- Nàng trẻ trung… xinh đẹp… dịu dàng… độ lượng… chu đáo… Ợ!... lại còn là Công chúa…

Thất Thất nói: – Huynh cưới ta rốt cuộc là vì con người của ta, hay vì thân phận của ta?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất, cười ha hả một cách ngây ngô, bỗng nhiên vươn tay ra dí mạnh lên trán của Thất Thất: – Nàng ngốc thật! Nàng là Công chúa, Công chúa chính là nàng, còn có sự phân… biệt sao?

Thất Thất gật gật đầu: – Trong lòng ngươi ai là người mà ngươi yêu nhất?

Hồ Tiểu Thiên lúc này đã nằm bò ở trên bàn, dường như đang có giấc mộng đẹp. Thất Thất nhìn bộ dạng đang say như chết của hắn, nhất thời tức khí, ánh mắt bắt gặp bầu rượu trên bàn, liền cầm lên rồi đem toàn bộ chỗ rượu trong bình hắt thẳng vào mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên tỉnh dậy, trừng to mắt nói: – Nàng có vấn đề à!

Thất Thất đặt mạnh bầu rượu trước mặt hắn: – Uống cho chết đi! Sau đó xoay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của Thất Thất, khóe môi của Hồ Tiểu Thiên lộ ra một tia cười đắc ý. Chỉ một chút rượu như vậy mà muốn chuốc cho ta say sao? Tiểu ni tử, đạo hạnh của nàng còn nông lắm.

Sau khi Thất Thất rời đi, Sử Học Đông mới thò đầu rụt cổ đi tới, ngửi thấy mùi rượu khắp phòng, lại nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của Hồ Tiểu Thiên, cố nén cười nói: – Thế này là sao? Cả người đều uống rượu à?

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi cười nói: – Vợ hung hãn như cọp vậy.

Sử Học Đông nói: – Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, ta tin tưởng thủ đoạn của đệ.

Hồ Tiểu Thiên vừa cười vừa đứng lên, Sử Học Đông thấy bước chân của hắn liêu xiêu, cho rằng hắn thật sự đã uống nhiều rồi, ân cần nói: – Hay là nghỉ một chút rồi hẵng đi?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu.

Sử Học Đông nói: – Hay là ta đưa ngươi đi Trữ Tú Cung?

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn y nói: – Huynh muốn thấy Công chúa dùng gậy đuổi đánh ta sao?

Sử Học Đông bất giác bật cười.

Hồ Tiểu Thiên một mình xuất cung, sau khi khôi phục thân phận hiện tại, kim bài Bàn Long Ngũ Sắc của hắn dĩ nhiên là phát huy được tác dụng của nó, bất kỳ lúc nào cũng có thể tùy ý xuất nhập Hoàng cung, nhưng lần này rời đi lại bị ngăn lại ở cửa Cảnh Thăng.

Mấy tên thị vệ đại nội phụ trách canh phòng, tất cả đều là gương mặt xa lạ. Hồ Tiểu Thiên giơ giơ tấm kim bài Bàn Long Ngũ Sắc trong tay lên, lạnh lùng nói: – Tránh ra!

Một tên thị vệ trong đám này nói: – Vị đại nhân này, thống lĩnh Mộ Dung có lệnh, trừ phi có Kim Điêu Long Bài của Hoàng thượng ban cho, người nào xuất nhập nội cung nhất định phải chứng minh thân phận của mình.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút buồn bực, xem ra trong thời gian mình rời khỏi Khang Đô, giấy thông hành này đã quá hạn rồi, hơn nữa thị vệ đại nội cũng đã thay một nhóm khác. Nhớ ngày nào mình còn là phó thống lĩnh ngự tiền thị vệ nha, trước mắt mấy gã thị vệ này đều có gương mặt xa lạ, không có ai mà mình quen biết. Lúc Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị phát tác, lại nghe từ xa truyền tới một thanh âm quen thuộc nói: – Các ngươi đều mù rồi hả? Ngay cả Phò mã gia tương lai của chúng ta Hồ đại nhân mà cũng không nhận ra sao?

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo hướng thanh âm truyền lại, đã thấy một thị vệ mập mạp từ đằng xa chạy như bay đến, chính là Tả Đường, bọn họ từng cùng nhau hộ tống Hoàng đế giả đi tới Thiên Long Tự, giữa hai người có thể nói là không đánh thì không quen nhau. Tả Đường trong lòng rất phục Hồ Tiểu Thiên, y đi tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên thi lễ thật sâu: – Hồ đại nhân, ngọn gió nào đưa ngài tới đây vậy, tất cả bọn họ đều là lính mới, căn bản chưa từng nhìn thấy tấm kim bài này, thứ tội thứ tội.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi tới thật đúng lúc, ta còn tưởng rằng tấm kim bài Bàn Long Ngũ Sắc này đã không còn tác dụng gì nữa rồi.

Tả Đường chỉ chỉ vào tấm kim bài Bàn Long Ngũ Sắc trong tay Hồ Tiểu Thiên nói: – Các ngươi đều mở to cặp mắt chó của mình ra nhìn cho rõ, tấm bài này chính là Bàn Long Ngũ Sắc, nhìn thấy lệnh bài, cũng giống như nhìn thấy Hoàng thượng.

Mấy tên thủ vệ phụ trách cửa Cảnh Thăng lúc này mới biết, người trẻ tuổi trên người toàn mùi rượu trước mặt này chính là Hồ Tiểu Thiên danh nổi như cồn, là Phò mã tương lai của Đại Khang, cả đám cuống quýt xin lỗi Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không thèm chấp bọn họ, mỉm cười nói: – Người không biết thì không có tội, trước lạ sau quen, lần sau gặp lại, đừng làm khó dễ ta là được.

Tả Đường nói: – Còn dám! Con bà nó ai mà dám, ta chính là người đầu tiên chém kẻ đó! Đúng là một lũ ngu xuẩn, có mắt mà không thấy núi Thái Sơn. Y là nhân vật lão làng trong hàng ngũ thị vệ đại nội, có địa vị cũng khá, đương nhiên là có tư cách để chửi bới người mới. Y đi theo Hồ Tiểu Thiên ra ngoài cung, ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên lại thể hiện một bộ mặt khác, nở nụ cười chân thành nói: – Hồ đại nhân, ha ha, bây giờ nên gọi ngài là Phò mã gia rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vẫn còn chưa thành hôn mà, chúng ta đều là bạn cũ, ngươi cần gì phải khách sáo với ta như vậy?

Tả Đường cười càng lúc càng đê tiện, thắt lưng cong xuống khiến cả người trông như dấu chấm: – Hồ đại nhân, tiểu nhân cả gan xin ngài một chén rượu mừng nha. Lấy tư cách của y hẳn là không có cơ hội tham gia hôn lễ long trọng của Hồ Tiểu Thiên, nếu như có thể xin được thiệp mời, ở trước mặt mọi người không chỉ là vinh quang bình thường.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngày đó ngươi nhất định phải tới nha!

Tả Đường liên tục gật đầu: – Nhất định, nhất định!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây thị vệ bị thay khá nhiều nhỉ?

Tả Đường nói: – Còn không phải sao, gần đây Hoàng thượng vô cùng đa nghi, luôn hoài nghi người xung quanh muốn hại Người. Đám lão thần trước đây bị thay gần hết rồi, đám người ngài vừa gặp hoàn toàn là người mới.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người mới thì có thể tin tưởng được sao?

Tả Đường nói: – Đều là những người được tuyển chọn hết sức nghiêm ngặt, do Mộ Dung tổng quản và Hồng tiên sinh phụ trách sát hạch.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, Hồng Bắc Mạc này thâu tóm quyền lực cũng đủ rộng đây, ngay cả việc của thị vệ đại nội cũng muốn nhúng tay vào, hắn thấp giọng nói: – Việc thay thị vệ quy mô lớn bắt đầu từ khi nào?

Tả Đường suy nghĩ một chút nói: – Chính là trong hai tháng nay, khiến cho mọi người đều cảm thấy bất an, ai cũng có gia đình, từ già đến trẻ, toàn bộ đều trông chờ vào tiền lương của triều đình để sinh sống… Nói tới đây, y cười nói: – Cuộc sống ở kinh thành thực là khó khăn, nghe nói Hồ đại nhân cai quản quận Đông Lương đâu ra đấy, trăm họ an cư lạc nghiệp, chúng tôi đều rất hâm mộ nha.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Những huynh đệ bị thay thế hiện ở đâu?

Tả Đường nói: – Ai đi đường nấy rồi, có điều thế cục như hiện nay thì còn có thể đi đâu? Hơn phân nửa vẫn lưu lại kinh thành gian nan sống qua ngày.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tả Đường, ngươi đi liên lạc với bọn họ, nếu như bọn họ nguyện ý có thể tới tìm ta, phủ Phò mã của ta ở kinh thành vẫn cần một ít nhân thủ.

Tả Đường nghe vậy vô cùng phấn khởi nói: – Thật sao? Nếu vậy, ta là người đầu tiên đến ghi danh.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả, thấp giọng nói với Tả Đường: – Việc này liền giao cho ngươi đi làm, Tả Đường, ta giao thêm cho ngươi một nhiệm vụ, ngươi đi điều tra một cách rõ ràng lai lịch của đám thị vệ đại nội mới này, xem bọn chúng rốt cuộc là thông qua phương thức nào để được vào Hoàng cung.

Tả Đường gật gật đầu, nhìn nhìn xung quanh hạ giọng nói: – Ngài hoài nghi trong chuyện này có vấn đề?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là trực giác có chút không ổn, nhớ kỹ, việc này phải lặng lẽ tiến hành, không được lộ ra.

Tả Đường nói: – Đại nhân yên tâm, ta hiểu được phải làm thế nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi đi đi, để người khác thấy được ngươi với ta một chỗ sẽ sinh nghi.

Tả Đường dừng bước nói: – Cung tiễn đại nhân.