Chương 1357: Lời ngon tiếng ngọt (hạ)

Diêm Nộ Kiều nói: – Huynh định làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên sư tỷ của nàng đã không còn hy vọng nữa rồi, ta chỉ còn cách là đi tìm thành chủ phu nhân trước thôi.

Diêm Nộ Kiều nói: – Ngày mai bà ấy sẽ đến thần miếu hiến tế, nếu như huynh muốn gặp được bà ấy thì đó là một cơ hội tốt, tuy nhiên thời điểm mà bà ấy đến thì đội ngũ đi theo cũng khá đông, hơn nữa toàn bộ hành trình sư tỷ của muội sẽ đều đồng hành, chỉ sợ huynh muốn gặp được một mình bà ấy cũng rất khó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngày mai ta sẽ đợi bà ấy ở trên đường đi.

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – Muội có thể giúp huynh chuyển lời.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Diêm Nộ Kiều, biết rằng tạm thời nàng sẽ không rời khỏi đây, nếu như nàng đã quyết định như vậy, thì mình cũng không cần phải miễn cưỡng làm gì, có nàng ở trong thần miếu làm nội ứng cho mình thì mọi chuyện có lẽ sẽ dễ dàng hơn, hắn mỉm cười nói: – Được, vậy thì cứ theo như lời của nàng mà làm, sau khi mọi chuyện thành công thì ta sẽ cảm ơn nàng thật hậu hĩnh.

Diêm Nộ Kiều nói:

- Huynh lấy cái gì cảm tạ muội?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lấy thân báo đáp được không?

Diên Nộ Kiều nhéo hắn một cái rồi nói – Chỉ giỏi nói chuyện xằng bậy. Nhưng muội có một yêu cầu.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Nàng cứ nói đi. Ta ở chỗ này cầu được ước thấy.

Diêm Nộ Kiều cười khanh khách nói: – Đợi sau khi chuyện này xử lý xong, muội muốn gặp Công chúa bảo bối của huynh.

Hồ Tiểu Thiên không ngờ đến, vô cùng sảng khoái mà nói: – Không thành vấn đề!

Có Diêm Nộ Kiều ở bên trong, hết thảy mọi chuyện đều trở nên thuận lợi. Sau khi Ca Nặc biết được tin tức, lấy cớ gặp mặt với Ánh Nguyệt công chúa của Thiên Hương quốc mà đi tới Điệp Viên, thân phận hiện giờ của nàng là Thành chủ phu nhân, đi gặp mặt thượng khách cũng là bình thường. Không có bất kì người nào dám hoài nghi hành vi của nàng.

Mặc dù Ca Nặc là thành chủ phu nhân, nhưng ra vào đều có thủ hạ đi theo, Thành chủ Ba Hách Nhĩ đối với nàng cũng không yên lòng, lúc nào cũng có người theo dõi. Chỉ có thời điểm một mình gặp mặt Long Hi Nguyệt thì mới có thể đem những người này ngăn ở bên ngoài.

Long Hi Nguyệt nghênh tiếp ở cửa, nhìn thấy một vị mỹ phụ tộc Hồng Di trên người đeo đầy những trang sức tha thướt đi đến, đó đúng là thành chủ phu nhân Ca Nặc. Ca Nặc ở trước mặt công chúa của Thiên Hương quốc biểu hiện tương đối tôn kính, cung kính nói: – Ca Nặc tham kiến Công chúa điện hạ.

Long Hi Nguyệt mỉm cười nói: – Phu nhân không cần khách khí, hôm nay ta cho mời phu nhân tới đây, chỉ là vì muốn biết nhau một chút, và cũng muốn phu nhân xác nhận cho ta một chuyện.

Nàng mời Ca Nặc đi vào trong giữa phòng, thị nữ của Ca Nặc cũng muốn vào theo thì bị Triển Bằng duỗi cánh tay ra ngăn lại, vì vậy chỉ có thể đứng trơ mắt nhìn hai người họ đi vào trong.

Sau khi ngồi xuống, Ca Nặc cúi đầu, lông mi rủ xuống và nói: – Không biết hôm nay Công chúa điện hạ cho gọi ta tới đây là có gì chỉ bảo?

Nàng ta chính là người của quý tộc Hồng Di, tinh thông các loại ngôn ngữ, vì vậy trao đổi với Long Hi Nguyệt cũng không có gì là chướng ngại. Kỳ thật trước đó Diêm Nộ Kiều cũng đã tiết lộ cho nàng, chuyện lúc này và chuyện năm đó con gái nàng mất tích có liên quan đến nhau, bằng không Ca Nặc cũng không chủ động mà đến đây.

Long Hi Nguyệt nói: – Ta nghe nói một việc. Vào hai năm trước, phu nhân có bị phục kích ở thành Gia Phong.

Ca Nặc thở dài nói:

- Công chúa chớ trách, chuyện cũ thương tâm ta không muốn nhắc lại nữa.

Long Hi Nguyệt nói: – Ta vốn cũng không muốn nói ra, càng không muốn gợi lên chuyện cũ thương tâm của phu nhân. Chỉ là lần này chúng ta trên đường đến Hồng Mộc Xuyên, ở thành Gia Phong có gặp một tiểu cô nương, cô bé được gọi là Tiểu Âu, mới xấp xỉ sáu tuổi.

Ca Nặc nghe thấy vậy, tâm tình bỗng chốc kích động, rung giọng nói: – Nó… Nó hiện tại đang ở đâu?

Long Hi Nguyệt nói: – Phu nhân, ta nghĩ người đáp ứng một điều kiện của ta trước đã.

Ca Nặc gật đầu nói: – Công chúa Điện hạ cứ nói ạ.

- Chuyện hôm nay phu nhân nhất định phải giữ bí mật. Nếu như chuyện này bị truyền ra ngoài, thì đối với cả ta và phu nhân đều không tốt đẹp gì.

Ca Nặc nói: – Ta hiểu, mong Công chúa Điện hạ yên tâm, chuyện hôm nay ta tuyệt đối không tiết lộ ra ngoài.

Long Hi Nguyệt lúc này mới gật gật đầu, ra hiệu cho Hồ Tiểu Thiên mang theo Tiểu Âu từ sau tấm bình phong đi ra.

Hai năm, quãng thời gian ấy nói ngắn thì cũng không quá ngắn, nó dài thì cũng không quá dài, tuy nhiên lại có thể làm cho đứa bé khác đi rất nhiều, nhưng ngũ quan trên khuôn mặt vẫn lưu lại được những gì của quá khứ. Ca Nặc nhìn thấy Tiểu Âu, ánh mắt lập tức dừng lại trên khuôn mặt của tiểu cô nương kia, nước mắt nàng tuôn rơi, nàng nhanh chóng hướng về phía của Tiểu Âu mà chạy tới, Tiểu Âu có chút sợ hãi, xoay người ôm chặt lấy bắp đùi của Hồ Tiểu Thiên.

Ca Nặc cũng ý thức được dường như phản ứng của chính mình cũng đã quá kích động làm cho đứa nhỏ sợ hãi, nàng cố gắng kìm nén nội tâm kích động của mình, giọng run run nói: – Để ta xem có phải sau cổ của nó có một hình xăm hay không?

Hồ Tiểu Thiên vạch trần cổ áo của Tiểu Âu.

Ca Nặc nhìn thấy hình xăm kia thì đã xác định đến bảy tám phần rồi, lập tức nước mắt lại rơi như mưa và nức nở nói: – Nó… trên vai trái của nó còn có ba nốt ruồi chu sa…

Long Hi Nguyệt từng giúp cho Tiểu Âu tắm rửa, đối với cái này nàng biết rất rõ, biết Ca Nặc chính là mẹ ruột của Tiểu Âu, nàng hướng về phía Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Hồ Tiểu Thiên buông Tiểu Âu ra.

Ca Nặc dang rộng hai cánh tay, trên mặt tràn ngập nước mắt: – Gia Âu… Con không nhận ra mẹ sao? Ta là mẹ của con đây… Nàng dùng tiếng Hồng Di để nói, cả Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt nghe đều không hiểu, nhưng qua nét mặt của nàng cũng có thể đoán ra vài phần.

Tiểu Âu bĩu bĩu miệng, do dự một lúc lâu, rốt cuộc cũng kêu lên một tiếng, không ngờ đó lại tiếng gọi mẹ của người Hồng Di, rồi nó nhào vào trong vòng tay của mẹ, mẹ con hai người ôm nhau khóc nức nở.

Long Hi Nguyệt chứng kiến cảnh tượng mẹ con nhận nhau, không khỏi nghĩ tới mẫu thân của mình, tức cảnh sinh tình, đôi mắt cũng đỏ hoe. Hồ Tiểu Thiên đi tới bên cạnh nàng, nắm lấy bờ vai mỏng manh của nàng mà nhẹ giọng an ủi.

Hai mẹ con Ca Nặc và Tiểu Âu khóc một hồi thật lâu, những lời vừa nói, Tiểu Âu đã quên hơn nửa ngôn ngữ Hồng Di, cho nên mẹ con hai người chỉ còn cách phải đổi sang nói chuyện bằng tiếng Hán.

Sau khi nghe con gái kể về quãng đời lưu lạc của mình, hiểu rõ con mình một mình lưu lạc nơi đầu đường xó chợ, chịu nhiều khổ nhục, trong lòng vô cùng áy này, ôm chặt con gái và nói: – Từ nay về sau không bao giờ mẹ để con rời xa mẹ nữa… không bao giờ…

Sau khi cảm xúc đã ổn định trở lại, nàng mới nhớ tới Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt cùng với gửi đến họ lời cảm ơn.

Hồ Tiểu Thiên để cho Long Hi Nguyệt đem Tiểu Âu đưa tới hậu viện trước, hắn có mấy lời muốn nói riêng với Ca Nặc.

Ca Nặc cũng ý thức được đối phương có lẽ còn có yêu cầu đối với mình, nàng cũng không phải là nữ nhân bình thường, bèn hạ giọng nói: – Hồ công tử yên tâm, đại ân đại đức của các vị Ca Nặc tuyệt sẽ không quên, không bằng các vị nói các vị muốn Ca Nặc phải làm gì?

Tin tức mà Thiên Hương quốc đem Hồng Mộc Xuyên giao cho Phò mã tương lai nàng cũng đã nghe nói, trong lòng suy đoán tám chín mười phần có liên quan đến chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nghe nói Tiểu Âu chính là linh nữ, không biết tin tức này có thật hay không?

Ca Nặc gật đầu nói: – Vâng, chỉ còn hai năm nữa là nó sẽ tiến vào nắm giữ thần miếu, đảm nhiện vị trí linh nữ trong hai mươi năm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Linh nữ có phải chỉ có một hay không?

Ca Nặc nói: – Đương nhiên!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có một nguồn tin khá tin cậy nói rằng, Đồng Vân đại tế ti sẽ rất nhanh chóng đưa ra một vị tân linh nữ.

Ca Nặc lắc đầu nói: – Không thể nào, Gia Âu vẫn đang sống trên thế giới này, không có khả năng xuất hiện tân linh nữ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Âu mất tích lâu như vậy, có lẽ người khác cho rằng nó vĩnh viễn không có khả năng trở về, hoặc là tuyên bố rằng nó đã không còn tồn tại trên thế gian này nữa, nên đã tái tuyển người khác vào thay thế vị trí đó.

Ca Nặc nghe hắn nói chắc chắn như vậy, trong lòng cũng âm thầm kinh hãi, nàng đối với Đồng Vân đại tế ti chưa bao giờ có sự nghi ngờ, những năm gần đây Đồng Vân đại tế ti vẫn luôn an ủi nàng, có lẽ con gái nàng vẫn còn sống trên thế gian này, vậy vì sao ả phải làm như vậy?

Hồ tiểu Thiên nói: – Phu nhân, hai ngày nữa người sẽ biết, vì lý do an toàn, ta nghĩ tạm thời phu nhân đừng để lộ bất kì cho ai biết tin tức của của Tiểu Âu, nếu không rất có thể sẽ nguy hiểm cho tính mạng của phu nhân.

Ca Nặc nghiêm túc gật đầu nói: – Hồ công tử yên tâm, ta biết nên làm như thế nào.

Kiều Phương Chính yên lặng ngồi trong sân, tuy rằng không có bất kì một ai nói với lão đã xảy ra chuyện gì, nhưng từ sâu trong đáy lòng của lão đã có dự cảm, bên tai truyền đến một tiếng chó sủa, cùng lúc đó Hạ Trường Minh dắt theo một con chó màu đen đi đến bên cạnh lão, mỉm cười nói: – Kiều lão tiền bối, ta đã giúp người tìm được con chó, con chó này vô cùng có linh tính, có thể giúp người dẫn đường…

- Cút! Chưa bao giờ thấy Kiều Phương Chính phát hỏa lớn như vậy đối với Hạ Trường Minh.

Hạ Trường Minh bị lão làm cho bối rối: – Trước…

Kiều Phương Chính cao giọng hét lên giận dữ: – Ngươi có tin hay không ngay cả chân chó của ngươi ta cũng đều đánh gãy hết?

Con chó lông màu đen kia cũng bị Kiều Phương Chính dọa cho hoảng sợ, hai con mắt nhìn chằm chằm vào lão mù này, ư ử, kêu nhỏ một tiếng, cũng tương đối ủy khuất.

Hạ trường Minh không còn cách nào khác đành lắc đầu, thực sự không biết mình đã chạm vào chiếc vảy ngược nào của con rồng này (Rồng có vảy ngược, động vào tất nổi giận), không ngờ hôm nay lão lại phát hỏa lớn như vậy.

Âm thanh rống giận này cũng làm cho Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt giật mình, Hồ Tiểu Thiên vốn định qua đó khuyên giải, lại bị Long Hi Nguyệt ngăn lại và nhỏ giọng nói: – Hay là để muội đi xem sao.

Nàng nhận thấy cho dù là Hồ Tiểu Thiên có đi thì cũng bị mắng cho to đầu và kết cục là máu chó phun đầy mặt, bản thân mình đi có thể khá hơn một chút, có lẽ Kiều Phương Chính không phát hỏa đối với mình.

- Tiền bối!

Kiều Phương Chính sắc mặt vẫn tối tăm như trước, nhưng khi nghe được âm thanh ôn nhu của Long Hi Nguyệt, rốt cuộc cũng kiềm chế được không phát tác ra ngoài, thở dài thấp giọng nói: – Các ngươi để cho ta yên lặng một chút có được không?