Chương 1466.2: Công kích (thượng).

Do ra chiêu quá nhanh, những người đứng quan sát ở trận doanh đằng xa không thấy rõ được các chiêu thức, chỉ nghe được tiếng va chạm binh binh, choang choang của binh khí vang lên bên tai không dứt.

Lúc này Yến Hổ Thành mới ý thức được hóa ra dưới trướng Tô Vũ Trì cũng có tướng lĩnh lợi hại như thế, mới rồi căn bản không phải thực lực chân chính của đối phương. Hai người ngươi tới ta đi chiến qua hơn hai mươi hiệp, Viên Thanh Sơn ra một hư chiêu, sau đó liền quay đầu ngựa chạy đi, miệng thì hô to: – Quả nhiên lợi hại! Hôm nay tạm tha cho ngươi một mạng, ngày khác tái chiến…

Yến Hổ Thành rống lớn: – Chạy đi đâu!

Y cũng không nóng lòng đuổi theo, qua trận giao chiến vừa rồi, không ai rõ ràng thực lực của Viên Thanh Sơn hơn y, đối phương căn bản không có bất kỳ dấu hiệu thất trận, nhưng lúc này lại đột nhiên chạy trốn, trong đó tất có trá.

Bấy giờ, sĩ khí của phía Tây Xuyên đã tăng đến đỉnh điểm, Lý Diễm thấy Viên Thanh Sơn bại tẩu, thế mà Yến Hổ Thành không đuổi theo, không khỏi than thở: – Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

Cái gọi là ‘binh bại như núi đổ’, phe địch liên tiếp bại ba trận, sĩ khí đương lúc tuột dốc không phanh, cứ thế bên tăng bên giảm, trái ngược với Tây Xuyên, khí thế bên mình đại thịnh, nếu không nắm bắt thời cơ này đánh bại quân địch, chờ khi bọn họ trốn trở vào thành Vân Dương, sau đó lại tiến hành công thành, sợ rằng sẽ phải trả cái giá lớn gấp nhiều lần. Hắn quyết đoán hiệu lệnh tam quân phát động tiến công toàn diện.

Giữa từng trận trống nổi, chiến kỳ bay múa, đại quân mười vạn che trời phủ đất đánh úp về phía đối thủ!

Chiến trận như con nước Hoàng Hà chảy xiết, tiếng hô hoán như trời sụp đất nứt, mười vạn đại quân Tây Xuyên khí thế như cầu vồng, rất có xu thế thổi quét ngàn dặm, đối mặt với cảnh tượng hung mãnh thế này ít ai duy trì được sự điềm tĩnh.

Tô Vũ Trì chính là một trong số rất ít đó, hắn trầm giọng lệnh: – Ổn định! Ổn định!

Tần Dương Minh đơn thương độc mã bằng tốc độ cao nhất chạy ngược về trận doanh bên mình, đằng sau y, đại quân Tây Xuyên tựa như sóng biển dâng trào mãnh liệt cuốn tới. Thời điểm đội ngũ tiến vào tầm sát thương, Tô Vũ Trì giơ lên lệnh kỳ tam giác màu đỏ, quyết đoán mà hữu lực vung lên phía trước, lệnh kỳ bay phất phới, hệt như một ngọn lửa rừng rực trong gió. Trên tường thành Vân Dương, hai trăm đài Chấn thiên nỏ đồng thời phóng ra, nghe thấy những tiếng Boong boong! Boong boong! Boong boong! Liên tiếp nổ vang rền, một mớ vật thể kỳ quái trông như ống thiết bị nỏ cơ bắn lên cao tít trên không, khi đạt đến điểm cao nhất thì vẽ một đường pa-ra-bôn rơi xuống, cùng lúc đó ống thiết giải thể phân tách, dịch độc, cát độc màu đen từ trong lõi vung vãi ra tán loạn.

Thoạt đầu chúng tướng sĩ Tây Xuyên còn chưa biết chuyện gì xảy ra, không ít người ngẩng đầu nhìn lên không trung, nhưng khi dịch độc đáp lên mặt lập tức xuất hiện sự ăn mòn kinh người, nơi da thịt bị lây dính lập tức thối rữa, dẫu có là thiết giáp cứng cỏi cũng nhanh chóng bị dịch độc làm tan chảy, khắp nơi trên hiện trường nổi lên những tiếng kêu rên thê thảm.

Chấn thiên nỏ phát động một lượt lại đến một lượt, ông trời tác thành, vừa vặn nổi lên gió đông, thổi bay dịch độc và cát độc lan xa hơn, tướng sĩ Tây Xuyên tức thời rơi vào khủng hoảng. Vô số tướng sĩ bị lây dính dịch độc, thụ thương ngã xuống, có người là hộ giáp bị ăn mòn, cuống quít cởi ra hộ giáp, có người là da thịt trực tiếp bị dính dịch độc, bằng tốc độ mắt thường thấy được máu thịt của họ dần dần thối rữa. Khắp nơi trên chiến trường tản ra mùi thịt thối, khét lẹt, làm cho người ta buồn nôn, người ngã ngựa đổ, loạn thành một bầy.

Lá cờ tam giác màu vàng trong hai tay Tô Vũ Trì chia ra hai bên, theo đó phương trận cũng nhanh chóng di động sang hai bên, một ngàn con trâu đực hùng tráng dưới sự ra roi của binh lính tiến lên phía trước đội ngũ, trên sừng trâu đực được bọc một lớp đao thép đặc chế, lấp lánh hàn quang, cùng với một tiếng hiệu lệnh của Tô Vũ Trì, đuôi của một ngàn con trâu đực đồng thời bị châm lửa, trâu đực bi đốt đau, tru thảm, mắt đỏ ngàu xông sát hướng trận doanh quân địch.

Đây là đợt công kích thứ hai của Tô Vũ Trì, Chấn thiên nỏ chỉ có tác dụng đả kích đội ngũ đi đầu của địch, chưa đủ để ngăn cản tiến công toàn diện của bọn hắn. Thế công mãnh liệt của một ngàn con trâu đực khiến cho tướng sĩ Tây Xuyên trong lòng sợ run.

Đằng sau đàn trâu đực điên cuồng lao đi, đội ngũ đi đầu năm ngàn người dưới sự thống lĩnh của Viên Thanh Sơn hộ tống một trăm chiếc Quy giáp chiến xa triển khai một làn sóng tấn công hướng trận doanh của địch.

Trên các trang sử cũng từng có tiền lệ sử dụng hỏa ngưu trận, nếu là ngự thú sư cao minh sẽ có thể khống chế ý thức của trâu đực mà không cần tổn thương đến bọn nó, tuy nhiên phương pháp này có một điểm khiếm khuyết, đó là ảnh hưởng đến phán đoán và năng lực ứng biến của trâu đực.

Sự đau đớn và cái chết gần kề dễ dàng kích phát tiềm lực của sinh vật, một ngàn con trâu đực bị đốt đuôi sẽ bị kích thích mà quên cả sợ hãi, dồn tất cả thù hận vào trên người của đại quân Tây Xuyên, chúng nó không biết chùn bước mà ùn ùn xông lên, lấy thân hình hùng tráng của mình ngăn trở đại quân của đối phương, dùng cặp sừng bọc đao thép sắt bén gặt hái tính mạng của họ.

Mưa độc qua đi, lại là một tràng đồ sát điên cuồng, bước tiến của đại quân Tây Xuyên đã hoàn toàn đình chỉ. Đội ngũ đi đầu đứng mũi chịu sào, một trận tàn sát máu tanh diễn ra, huyết nhục vãng tung tóe, sức chiến đấu dũng mãnh của trâu đực làm cho người ta phải sợ hãi. Một con trâu đực hung hãng đâm sầm vào một gã kỵ binh, đụng cho tọa kỵ của kỵ binh tê liệt đổ ngã trên đất, còn kỵ binh tuy đâm trúng sống lưng trâu đực một thương nhưng lực va chạm mạnh mẽ đưa tới kỵ binh theo quán tính bay khỏi lưng trâu đực, té lãn trên đất, không đợi gã kịp đứng lên, trâu đực bị chọc giận đã dùng đao thép trên sừng lụi mạnh vào ngực bụng của gã, mãnh liệt hất đầu một cái, quăng xa thi thể của gã.

Đàn trâu đực chĩa thẳng đao thép, lấy thế bẻ gãy nghiền nát lao vào trận doanh địch, không ngừng có tướng địch bị đâm lãn lộn trên đất.

Tiền phương của trận doanh Tây Xuyên đã hoàn toàn hỗn loạn, trong đám người một thanh âm giận dữ gầm lên: – Ổn định! Tất cả ổn định cho ta!

Chính là Yến Hổ Thành làm gương cho binh sĩ xung phong liều chết ở trước nhất, đối đầu với một con trâu đực điên cuồng vồ tới, Yến Hổ Thành không chút hốt hoảng, thúc giục ngựa Ô Truy nghênh đón lên trước, vào thời điểm sắp đâm sầm vào nhau tay trái y nhẹ giật dây cương, ngựa Ô Truy lập tức chạy chếch sang bên, tránh thoát va chạm chính diện với trâu đực, lúc hai phía lướt qua sát bên, Yến Hổ Thành nâng xà mâu thép ròng hung hãng đâm vào bả vai trâu đực, đầu mâu đâm thật sâu vào trong cơ thể trâu đực, tốc hành hướng đến trái tim, trâu đực rú lên một tiếng, sau đó chân trước mềm nhũn ngã nhào trên đất.

Yến Hổ Thành rút ra xà mâu đẫm máu, cất cao giọng hô: – Trường mâu thủ lên trước, tránh đi cạnh sắc, tách chúng nó ra, từ bên sườn tấn công!