Chương 1129a.2: Thoát khỏi khốn cảnh (thượng).

Hồ Tiểu Thiên ngưng thần nín thở, hai lỗ tai không bỏ qua bất kỳ động tĩnh nào xung quanh, tuy nhiên không hề phát hiện ra Bắc Trạch lão quái đã đi tới gần đỉnh đầu của hắn.

Bắc Trạch lão quái chậm rãi đưa tay phải ra, Thiết tuyến kim cương trùng dọc theo cánh tay lão lan tràn về phía trước, giống như cánh tay lão ta không ngừng duỗi dài ra vậy, khoảng cách với đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên càng lúc càng gần, khi chỉ còn cách ba thước thì ngừng lại không tiến nữa, Thiết tuyến kim cương trùng lúc này tụ tập thành một quả cầu.

Hồ Tiểu Thiên tựa hồ vẫn không cảm thấy được, quả cầu trùng đường kính một thước trên đỉnh đầu hắn đột nhiên nổ vỡ, như cơn mưa bụi, từ trên trút xuống. Đúng lúc này, thân thể Hồ Tiểu Thiên như tên rời cung phóng lên trước, bước tiến của hắn cực nhanh, so với Bắc Trạch lão quái không hề thua kém, né tránh những con Thiết tuyến kim cương trùng rơi lả tả xuống, đồng thời hướng tới trước liên tục bổ ra ba đao.

Thân thể được giáp trùng vây kín của Bắc Trạch lão quái tuy bị trúng một nhát, nhưng không chịu thương tổn đến nơi yếu hại, Hồ Tiểu Thiên vì tầm mắt bị ngăn trở, ba đao này đều là dựa vào cảm giác chém ra, mà lúc này Bắc Trạch lão quái mang theo hàng nghìn vạn con độc trùng xông tới Hồ Tiểu Thiên.

Chỉ cần đối phương di động, Hồ Tiểu Thiên sẽ có thể nghe ra tiếng gió, hắn vung một đao đến phương vị của Bắc Trạch lão quái, một đao này vẫn chém vào giáp trùng, Thiết tuyến kim cương trùng bám vào trên thân đao, Hồ Tiểu Thiên sau khi đánh trúng mục tiêu liền muốn rút trường đao về, nào ngờ trên thân đao đã bị dính giáp trùng.

Bắc Trạch lão quái đã giơ lên nắm tay đánh tới ngực Hồ Tiểu Thiên, lão dựa vào trùng giáp cứng cỏi, cùng với Hồ Tiểu Thiên cận chiến.

Hồ Tiểu Thiên không sao rút ra được trường đao, nghe thấy quyền của đối phương xé gió đánh tới, chỉ đành tạm buông ra Trảm Phong, cũng vung một quyền nghênh hướng đối phương, một quyền này lại giống như đánh vào cao su, lực lượng tuy lớn, nhưng lại bị lớp giáp do Thiết tuyến kim cương trùng hợp thành bắn ngược về, Hồ Tiểu Thiên nương theo phản lực liên tục lui về sau vài bước.

Bắc Trạch lão quái như hình với bóng, lại là một quyền công kích tới, Hồ Tiểu Thiên lần nữa cùng đối phương giao quyền, rút kinh nghiệm xương máu, lần này cố ý giảm bớt vài phần lực, tránh cho lực lượng bắn ngược quá lớn, nhưng một quyền này lại giống như đá chìm đáy biển, đánh vào trùng giáp như đánh lên bông. Ngay khi lực lượng của Hồ Tiểu Thiên vừa dùng hết, cánh tay của đối phương lại biến hóa như một sợi roi, hung hãng quật lên bên hông của Hồ Tiểu Thiên, đánh bay hắn ra ngoài, đập trúng vách tường lại rơi trên mặt đất.

Kỹ năng khống chế trùng giáp của Bắc Trạch lão quái đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa.

Hồ Tiểu Thiên tuy bị ném rơi rất thảm nhưng may mắn không bị thương, trước kia hắn đã từng cùng vài tên đệ tử của Bắc Trạch lão quái giao thủ, đến hôm nay mới tường tận thực lực của Bắc Trạch lão quái và đồ đệ của lão ta cách xa nhau, nếu không nhờ mình trước đó đánh lén, lại cùng Diêm Thiên Lộc liên kết làm bị thương Bắc Trạch lão quái, chỉ sợ căn bản không phải đối thủ của lão quái vật này.

Hắn từ từ đứng dậy, Bắc Trạch lão quái sau khi thành công đánh trúng hắn thì lại lập tức mất đi động tĩnh, Hồ Tiểu Thiên thầm mắng lão già giảo hoạt, hiện giờ Trảm Phong đao cũng mất luôn, bây giờ chỉ còn cách dùng Thần Ma Diệt Thế Quyền đánh bậy đánh bạ một mạch, ưu thế của hắn chính là nội lực hùng mạnh, với lại đám độc trùng này không dám tới gần hắn, ngẫu nhiên có độc trùng rớt trên người hắn cũng sẽ lập tức chạy trốn, không hề phát động công kích với hắn, này hẳn là bởi tác dụng của nội đan nhện vua.

Bên ngoài truyền đến thanh âm của Diêm Thiên Lộc: – Tiểu tử, ngươi không cần giằng co với lão ta, rời khỏi địa động rồi ông đây sẽ dùng lân hỏa thiêu cho lão chết cháy là được.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên mắng thầm, Diêm Thiên Lộc à Diêm Thiên Lộc, cái tên cáo già rõ ràng còn hàng tồn vậy mà không chịu lấy ra, kỳ thực Diêm Thiên Lộc chỉ là to mồm ra oai vậy thôi, chứ thực sự ông ta dùng sạch đạn lân hỏa rồi, nghe thấy bên trong đánh nhau kịch liệt, sợ Hồ Tiểu Thiên bị giết chết, nhưng ông ta lại không có bản lĩnh đối phó độc vật, nhất thời không dám mạo hiểm tiến vào trong.

Tiếng nói của Diêm Thiên Lộc trợ giúp Hồ Tiểu Thiên không ít, Hồ Tiểu Thiên dựa vào âm thanh của ông ta mà phân biệt lối ra, hắn chậm rãi thối lui về sau. Căn cứ tình huống vừa rồi mà xem, Bắc Trạch lão quái khẳng định nắm rõ nhất cử nhất động của hắn như lòng bàn tay, dưới tình hình trước mắt, mình đã rơi xuống hạ phong, chỉ có thể lui ra khỏi địa động này trước, dẫn dụ Bắc Trạch lão quái ra khỏi động.

Bắc Trạch lão quái tuy dùng tơ nhện chắn lại cửa động, nhưng độ dính và dẻo dai của nó hiển nhiên không thể đánh đồng với tơ nhện của nhện vua, Hồ Tiểu Thiên men theo hướng thanh âm Diêm Thiên Lộc truyền tới chậm rãi lui về sau.

Bắc Trạch lão quái phát hiện ra ý đồ của hắn, chỉ huy Thiết tuyến kim cương trùng theo bốn phương tám hướng bò khắp trên tơ nhện, phong tỏa đường lui của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng phát hiện ra mình không lui được nữa, thanh âm của Diêm Thiên Lộc ở bên ngoài cũng càng ngày càng nhỏ, hẳn là Thiết tuyến kim cương trùng đem miệng động phong bế rồi. Lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi nôn nóng, dù sao mình che giấu hành tung cũng không gạt được Bắc Trạch lão quái, thôi thì làm liều bại lộ luôn, hắn hét to: – Lão già, ta sắp không đỡ nổi rồi!

Thiết tuyến kim cương trùng còn chưa đóng kín hoàn toàn cửa động, vì thế Diêm Thiên Lộc đương nhiên nghe được tiếng rống của Hồ Tiểu Thiên, nếu không phải tới lúc nguy cấp có lẽ hắn sẽ không lên tiếng cầu cứu, Diêm Thiên Lộc lớn tiếng nói: – Thằng ngốc, ngươi mau nuốt viên nội đan của nhện vua nhiều màu vào, sẽ bách độc bất xâm, độc trùng gì cũng không tới gần ngươi được!

Thiết tuyến kim cương trùng đã sắp lấp kín hoàn toàn cửa động, thanh âm Diêm Thiên Lộc trở nên đứt quãng, lấy nhĩ lực của Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ nghe được lẻ tẻ vài chữ, trong đó có chữ “nội đan”, Hồ Tiểu Thiên nhất thời ngây ngẩn, đương lúc nghiền ngẫm hàm ý trong lời nói của Diêm Thiên Lộc thì công kích của Bắc Trạch lão quái đã tới trước mắt, Thiết tuyến kim cương trùng tổ thành một quyền lớn mang theo một trận gió lớn đánh tới lồng ngực Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên vội vã giơ nắm tay lên đón đánh, lấy nội lực của hắn cộng thêm Thần Ma Diệt Thế Quyền bá đạo, nếu là so đấu cứng đối cứng, Bắc Trạch lão quái chỉ sợ cũng sẽ bị hắn chấn động tới hộc máu, nhưng đại quyền này là do Thiết tuyến kim cương trùng tụ thành, quả đấm của Hồ Tiểu Thiên giống như rơi vào trong cát lún, sau đó Thiết tuyến kim cương trùng đột nhiên buộc chặt, trói buộc quả đấm của hắn trong đó.

Từ trong trùng giáp một bàn tay khô héo như vuốt chim thò ra ngoài, một phát bắt lấy áo ngoài trước ngực Hồ Tiểu Thiên, xoạt! một tiếng xé rách vạt áo trước của Hồ Tiểu Thiên, lộ ra nội giáp rắn biển bảy màu bên trong, nếu không nhờ bộ giáp này, chỉ sợ lồng ngực của hắn đã bị đối phương xé xuống một mảng thịt.