Chương 1602.2: Tránh nặng tìm nhẹ (thượng).

Đổng An thở hổn hển đi đến trước mặt của Đổng Thiên Tướng, hớt ha hớt hải kể lại sự tình cho y nghe, là Hoàng thượng tối qua cũng bị chuột cắn, hiện tại sốt cao không hạ, phụ thân của Đổng Thiên Tướng là Lại bộ Thượng thư Đổng Bính Thái nhận được tin đã nhập cung thăm hỏi, Đổng gia vì chuyện này mà loạn thành một cục. Dù gì thì tin đồn về dịch chuột hiện đang tràn lan, nếu Hoàng thượng bị nhiễm dịch chuột, vậy thì tuyệt đối không nên đến gần.

Đổng Thiên Tướng nghe vậy cũng cả kinh thất sắc, y kêu Đổng An đi trước, chộp lấy cánh tay của Hồ Tiểu Thiên cuống quýt hỏi: – Ngươi nói thật cho ta, có biện pháp nào để trị được dịch chuột không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta tuy không thể, nhưng có một người bạn có thể làm được.

Đổng Thiên Tướng nói: – Chỉ cần giúp ta chữa khỏi cho Hoàng thượng, mọi việc đều có thể thương lượng.

Lý Trầm Chu ở trong phủ Quốc công đi đi lại lại, hai tay bắt chéo ở sau lưng, mặt mày cau có, chính vào thời điểm tối hôm qua khi y thoát khỏi hiểm cảnh tại núi Cẩu Đầu cũng không hề ngờ được sự tình lại có thể phát triển đến mức ác liệt như vậy, chỉ vỏn vẹn trong một đêm, Ung Đô liền rơi vào một cục diện hung hiểm đến vậy.

Lúc này Trưởng công chúa Tiết Linh Quân tới, nàng tháo tấm khăn che mặt xuống, cũng lộ ra đầy vẻ sợ hãi, vừa vào đến cửa liền nói: – Trầm Chu, chàng có biết Hoàng thượng đã xảy ra chuyện hay không?

Lý Trầm Chu đi tới trước mặt của Tiết Linh Quân, thấp giọng nói: – Sao nàng lại tới đây?

Tiết Linh Quân chụp lấy cánh tay y nói: – Tối qua Ung Đô dấy lên nạn chuột, rất nhiều dân chúng đang ngủ bị cắn, bị chuột và dơi cắn chết cũng có tới hơn một trăm người, nghe nói hôm nay lại có không ít người bị bệnh, các nhà thuốc lớn đầy kín người bệnh. Trầm Chu, chàng nói cho ta biết rốt cục có phải là dịch chuột hay không?

Thanh âm của nàng run rẩy, dịch chuột đối với nàng còn đáng sợ hơn cả mãnh thú và lũ lụt.

Lý Trầm Chu dứt khoát quả quyết nói: – Nhảm nhí, ta đã phái người đi bắt những người truyền tin đồn nhảm rồi, nạn chuột và dơi tối qua là do ngự thú sư của Hắc Hồ gây ra, mục đích của bọn chúng chính là muốn tạo ra cảnh hỗn loạn tại Ung Đô. Linh Quân, nàng không cần phải sợ, càng những lúc thế này càng phải giữ tỉnh táo, ngàn vạn lần không được loạn trận cước.

Tiết Linh Quân nói: – Trầm Chu, nghe chàng nói như vậy ta yên tâm rồi, ta phải vào cung thăm Hoàng thượng.

Nàng chuẩn bị rời đi, lại bị Lý Trầm Chu nắm lấy cánh tay.

Lý Trầm Chu thấp giọng nói: – Nàng không thể đi.

Tiết Linh Quân chậm rãi xoay người lại, đôi mắt đẹp nhìn Lý Trầm Chu nói: – Ta vì sao không thể đi, thân là cô của Hoàng thượng, nay y mắc bệnh nặng, nếu ta không đi sẽ bị người ta dị nghị.

Lý Trầm Chu mím môi, trên mặt lộ vẻ phức tạp dị thường.

Tiết Linh Quân chậm rãi lắc đầu nói: – Chàng không cần gạt ta, có phải đúng là dịch chuột không? Nếu không phải dịch chuột, vì sao chàng lại muốn ngăn ta vào cung thăm bệnh?

Lý Trầm Chu thở dài một tiếng nói: – Linh Quân, ta cũng không biết nữa, nhưng căn cứ vào tình hình trước mắt, thì không thể loại trừ khả năng đó là dịch chuột.

Tiết Linh Quân nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp lập tức trắng bệch không chút huyết sắc nào, đôi môi anh đào run rẩy nói: – Sao lại như vậy, sao lại như vậy, ông trời vì sao lại đối xử với Đại Ung như vậy?

Lý Trầm Chu nói: – Trước mắt vẫn chưa thể xác định, ta đã phái người đi điều tra, tin rằng rất nhanh sẽ có kết quả..

Tiết Linh Quân ảm đạm ngồi xuống ghế, trong đầu nàng đột nhiên hiện ra hai chữ “Báo ứng”, lẽ nào tất cả đều là báo ứng? Từ khi nàng và Lý Trầm Chu liên thủ soán quyền tới nay, những sự việc bất hạnh nối nhau mà đến. Dịch chuột năm đó gần như đã hủy diệt toàn bộ Tây Xuyên, nếu không có dịch chuột trăm năm trước ở Tây Xuyên, tổ tiên của nàng có lẽ cũng sẽ không có cơ hội lập quốc, mà nạn dịch chuột góp phần gây dựng đại nghiệp của Đại Ung này, ngày nay lại muốn hủy diệt Đại Ung sao?

Lý Trầm Chu thấy nàng tinh thần sa sút, đi tới bên cạnh nàng, hai tay đặt nhẹ lên bờ vai của nàng, an ủi: – Nàng không cần lo lắng, hết thảy còn chưa xác định, cho dù sự tình đi tới bước xấu nhất, cũng không phải là không có cách giải quyết.

Tiết Linh Quân hỏi ngược lại: – Giải quyết như thế nào? Chẳng lẽ lại làm giống như Đại Khang khi xưa, giết tuyệt dân chúng của Ung Đô, cho một mồi lửa đốt sạch Ung Đô sao?

Tay của Lý Trầm Chu nhất thời nắm chặt lấy đầu vai của nàng, sau đó bặm môi nói:

- Sự tình chưa chắc đã chuyển biến đến mức độ xấu như vậy, chuyện này là do ngự thú sư của Hắc Hồ gây nên, ta không tin bọn chúng lại có năng lực lan truyền dịch chuột.

Nếu đúng là dịch chuột thì phải làm sao, Tiết Đạo Minh chết rồi, còn ai dám ngồi ở trên cái ghế rồng đó nữa?

Cung Minh Viễn của Đại Ung, cảnh tượng buồn thảm, trong cung màn che buông xuống, bên ngoài màn che, một đám người hầu đứng bất động, trong bầu không khí cãng thẳng này không ai dám khinh suất mở miệng nói chuyện, chỉ là từ nét mặt thấp thỏm của bọn họ thì có thể đoán được, trong lòng bọn họ lúc này đang rất sợ hãi hoang mang.

Thái y của Đại Ung, Từ Bách Xuyên chậm rãi từ trong màn che đi ra, mặt mày cau có khoát tay áo nói: – Các ngươi không cần phải đứng ở đây.

Một gã thái giám đi tới nói: – Thưa, Đổng đại nhân đến rồi.

Từ Bách Xuyên gật gật đầu, thấp giọng nói: – Hoàng thượng đang muốn gặp ngài ấy.

Lại bộ Thượng thư Đổng Bính Thái nhận được thông báo liền từ ngoài đi vào, ông ta và Từ Bách Xuyên nhìn nhau hội ý một cái, sau đó thấp giọng nói: – Từ thái y, tình hình Hoàng thượng thế nào?

Từ Bách Xuyên thở dài, ánh mắt lướt qua vài tên người hầu vẫn chưa rời đi. Đổng Bính Thái lạnh lùng nói: – Các ngươi ở trong này làm gì, còn không mau lui xuống!

Mấy gã người hầu vội vàng hấp tấp rời đi, không đợi bọn họ rời khỏi, Từ Bách Xuyên liền nói: – Chỉ e là dịch chuột rồi.

Ông ta nói ra vào lúc này, đương nhiên là mấy gã người hầu cũng đều nghe thấy.

Đổng Bính Thái cũng thở dài một hơi nói: – Ta tới thăm Hoàng thượng.

Từ Bách Xuyên nói: – Đổng đại nhân vẫn nên tiến hành bảo hộ cẩn thận thì hơn.

Cái gọi là tiến hành bảo hộ, cũng chẳng qua là quấn một lớp vải để che đi mũi và miệng.

Đổng Bính Thái đi vào bên trong màn che, thấy Tiết Đạo Minh sắc mặt ửng hồng, nằm ở trên giường, trên trán đặt một túi chườm đá, toàn thân vẫn đầm đìa mồ hôi, xem ra bệnh tình rất nặng, có điều thần trí của Tiết Đạo Minh vẫn còn minh mẫn. Thấy Đổng Bính Thái tiến vào, y nói một cách yếu ớt vô lực: – Tất cả các ngươi lui ra, Trẫm có lời muốn nói cùng cữu phụ.

Hai gã thái giám phụ trách hầu hạ y trong lòng cầu còn không được, vừa rồi những lời Từ Bách Xuyên nói ra, bọn họ cũng nghe được, rằng Hoàng thượng nhiễm phải dịch chuột. Bệnh dịch chuột có sức lây lan rất mãnh liệt, bọn họ đều biết, cả đám nghe xong biến sắc, hầu hạ sát bên người Hoàng thượng như vậy, nếu chẳng may bị nhiễm, chẳng phải chỉ có con đường chết. Hiện tại bọn họ nghe thấy được phép rời đi, trong lòng như trút được gánh nặng, vội vàng lui ra.