Chương 1599.2: Tình yêu lớn không biên giới (thượng)..

Giản Dung Tâm biết rằng lần này phải rời khỏi Ung Đô, trong lòng tự nhiên không muốn, dù sao trên đời này ngoại trừ Hồ Tiểu Thiên ra, nàng cũng không còn người nào có thể tin nữa, nhưng chỉ mới cùng Hồ Tiểu Thiên tâm đầu ý hợp, lại phải gặp cảnh phân ly, tuy nhiên Giản Dung Tâm sau khi biết tình huống ác liệt của Ung Đô, nàng cũng không muốn phân tán lực chú ý của Hồ Tiểu Thiên, không đưa ra bất cứ phản đối nào.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi vào trong phòng, nhìn thấy Giản Dung Tâm đã thu dọn xong hành lý của mình, hắn dịu dàng nói: – Dung Tâm, nếu không phải tình thế cấp bách thì ta sẽ không để nàng rời đi trước.

Giản Dung Tâm mỉm cười một cái, nhẹ giọng nói:

- Cái gì cũng không cần nói, muội hiểu mà.

Nàng đem một túi hành lý gói xong đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái gì vậy?

- Bên trong đựng những vật của cha để lại cho muội, đối với muội mà nói những thứ này đã là thứ quan trọng nhất trên đời này rồi, huynh giúp muội bảo quản.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên dâng lên một trận cảm động, mím môi, bắt lấy bàn tay thon mềm của Giản Dung Tâm, thấp giọng nói: – Đối với ta mà nói thứ quan trọng nhất là nàng mới đúng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Giản Dung Tâm hơi đỏ lên, nhỏ giọng nói: – Đáp ứng với muội một chuyện.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

- Bá tánh đều là vô tội, nếu trận dịch hạch này là do người làm, huynh có thể tận lực giúp họ được không. Đôi mắt đẹp của Giản Dung Tâm lóe ra hào quang trong suốt, nàng xuất thân từ thư hương môn đệ, phụ thân lại là đại nho số một Đại Ung, kiến thức tất nhiên phi phàm, biết Hồ Tiểu Thiên cũng là một chính trị gia cực kỳ dã tâm và khát vọng, chính vì như thế, lần tai ương đột nhiên mà đến này của Đại Ung theo như Hồ Tiểu Thiên thấy có lẽ là một cơ hội hiếm có. Theo tư duy bình thường, ngay lúc này nếu không ném đá xuống giếng thì đã không tệ rồi, chứ đừng nói là ra tay tương trợ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta sở dĩ ta lựa chọn lưu lại chính là vì giúp những bá tánh này, y thuật của ta tuy không tính là cao minh nhưng dù sao cũng có thể cố gắng hết sức.

Trong lòng Giản Dung Tâm vui mừng, nàng không khỏi nghĩ đến nếu đổi lại là Lý Trầm Chu tuyệt sẽ không làm như vậy, so sánh với nhau thì hào quang của Hồ Tiểu Thiên sẽ lập tức hiện lên ngay. Giản Dung Tâm cắn cắn môi anh đào, nhỏ giọng nói: – Cảm ơn huynh.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Có gì mà cảm ơn, với quan hệ giữa hai ta mà nói những lời này có phải là quá khách sáo rồi hay không.

Khuôn mặt xinh đẹp của Giản Dung Tâm ửng đỏ nói: – Quan hệ giữa muội và huynh là gì chứ?

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy hai tay nàng, nhìn thẳng vào đôi mắt của nàng thâm tình nói: – Nàng là người yêu của ta, còn là thê tử của ta.

Giản Dung Tâm xấu hổ đến cúi đầu xuống, ngại ngùng nhìn mũi chân của mình nói: – Muội còn tưởng rằng huynh không chịu nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy ta là người không có kiến thức gì, nhưng tình yêu lớn không biên giới ta vẫn hiểu được.

Mấy chữ tình yêu lớn không biên giới này làm Giản Dung Tâm rung động sâu sắc, nàng ngước đầu lên, đôi mắt sáng như sao, tràn đầy sùng bái nhìn Hồ Tiểu Thiên, một người nam nhân có tấm lòng rộng lớn càng dễ dàng đạt được sự coi trọng của nữ nhân, bất cứ lúc nào cũng vậy.

Giản Dung Tâm dịu dàng nói: – Huynh phải cẩn thận.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đến gần bên tai của Giản Dung Tâm nói: – Đừng nhìn ta như vậy, quá hấp dẫn người, ta nhịn không được lại muốn cái kia.

Giản Dung Tâm giơ đôi tay trắng như phấn đánh lên ngực hắn vài cái, sau đó chủ động ôm cổ hắn, hôn lên.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ rằng Giản Dung Tâm dè dặt sẽ lại chủ động như vậy, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, tay giở trò, lần mò khiến Giản Dung Tâm thở gấp, rất khó khăn mới bắt được bàn tay đáng ghét của hắn: – Tần cô nương đang đợi bên ngoài, muội cũng nên đi rồi.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa thỏa mãn mà dùng lực ôm nàng vào lòng, Giản Dung Tâm xấu hổ nhỏ tiếng nói: – Sau này còn có cơ hội.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng cực kỳ vui mừng, từ trong lời nói này của Giản Dung Tâm thì biết được nàng đã từ quá khứ đau thương dần dần đi ra, xem ra vẫn phải cảm ơn Trương Ái Linh, cảm ơn bà chị đã dạy ta làm sao nhanh chóng chinh phục trái tim nữ nhân.

Giản Dung Tâm giãy khỏi ngực của Hồ Tiểu Thiên, lại từ trong hành lý lấy ra một bức thư đưa cho Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu có cơ hội, huynh giúp muội đem bức thư này đưa cho Lý Trầm Chu.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên chợt lạnh, vừa rồi mới cảm thấy đạt được thắng lợi, trong chốc lát đã tạt nước lạnh vào đầu mình, bức thư này chắc không phải đại biểu là tình cũ chưa dứt chứ.

Giản Dung Tâm dường như đoán được tâm tư của hắn, nhỏ tiếng nói: – Trong đó là văn thư muội cùng y chính thức giải trừ hôn nhân, sau này muội và y sẽ không có chút dính líu nào với nhau.

Bi ai nhất chính là lòng đã chết, lòng nữ nhân một khi đã chết, chuyện mà họ làm so với đa số nam nhân càng quyết đoán tuyệt tình.

Hồ Tiểu Thiên mặt đầy vui mừng, điều này đối với hắn mà nói chính là việc tốt nhất trên đời.

Giản Dung Tâm trừng mắt nhìn hắn một cái nói: – Huynh đó, luôn bụng đầy ý xấu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cho nên phải nhờ nàng giúp ta đem ý xấu không dừng tuôn ra.

Khuôn mặt xinh đẹp của Giản Dung Tâm ửng đỏ, xấu hổ không kìm được, lấy hành lý nhanh chân chạy ra cửa, thật không biết mình trúng tà gì, lại có thể chịu đựng được hắn nói năng lung tung, mà trong lòng lại không phản cảm còn có sự vui mừng không nói ra được, mình từ lúc nào biến thành cái dạng này rồi.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi ra ngoài cửa, Giản Dung Tâm đã đi rồi, bắt gặp đôi mắt xinh đẹp hiểu rõ hết thảy của Tần Vũ Đồng, trên gương mặt tươi cười của thằng nhãi này lập tức kiềm chế lại, ho khan một tiếng nói: – Ánh mắt nàng nhìn ta rất không bình thường đấy.

Tần Vũ Đồng nói: – Tự mình chột dạ hà cớ gì đem trách nhiệm đẩy cho người khác, nói thử xem, mục đích thực sự ngươi lưu lại là gì.

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi nói: – Lấy ánh mắt kẻ âm mưu đi nhìn người khác, sẽ cảm thấy mỗi một người xung quanh đều có âm mưu, thật ra con người ta đơn thuần lương thiện, sở dĩ lưu lại, là vì tình yêu lớn không biên giới.

Tên này phát hiện vừa rồi mấy chữ này đối với Giản tài nữ chứa đựng sức rung động cực mạnh, Tần Vũ Đồng cũng là tài nữ, tài nữ nói không chừng đều thích cách nói này, một chiêu kế hay dùng mãi, chiêu dùng tốt không ngại dùng thêm vài lần.

Khiến hắn thấy vọng chính là, Tần Vũ Đồng đối với mấy chữ này lại không có phản ứng gì, xem ra điểm hứng thú của mỗi một nữ nhân đều không giống nhau. Nhất định phải tùy người mà áp dụng.

Tần Vũ Đồng nói: – Nói cao thượng như vậy cũng không giống ngươi nữa rồi.

- Ách! Ta đê tiện lúc nào.

Tần Vũ Đồng nói:

- Nếu Đại Ung vì chuyện này mà suy sụp, đối với ngươi không hẳn không phải là chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta luôn cảm thấy nàng là một tài nữ khác với mọi người, luôn có tầm nhìn xa trông rộng, nhưng lời này có chút không giống là do nàng nói.