Chương 1910.2: Giả lại hóa thật (thượng).

Bức thư này đảo loạn trái tim bình lặng như mặt nước hồ của Tây Mã, ngờ đâu Hồ Tiểu Thiên cũng vì vậy mà rối rắm không thôi. Sau khi nhờ Hạ Trường Minh phái hắc vẫn tước mang tin truyền đi, thằng nhãi này than dài thở vắn nói: – Trường Minh à, dùng thủ đoạn như vậy đối phó với một tiểu cô nương, có phải thiếu đạo đức lắm hay không?

Ấy thế mà Hạ Trường Minh thật sự gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên biết Hạ Trường Minh là người ngay thẳng, nếu y gật đầu liền chứng minh hành động này xác thực rất thiếu đạo đức, thở dài thườn thượt: – Chính ta cũng khinh thường bản thân.

Hạ Trường Minh nói:

- Mọi việc đều có hai mặt của nó, chuyện tốt cũng có thể thành chuyện xấu, tương tự như vậy, chuyện xấu cũng có thể thành chuyện tốt. Theo lẽ thường mà nói, loại hành động này của Chủ công dễ mang tiếng xấu, tuy nhiên nếu Chủ công không làm vậy, số phận của Công chúa Tây Mã sẽ ra sao?

Hồ Tiểu Thiên ngây như phỗng nhìn y, chờ đợi Hạ Trường Minh cho ra cao kiến.

Hạ Trường Minh nói tiếp: – Tây Mã Công chúa sau khi tiếp thụ lời chúc phúc của Phật sống sẽ bị Vương huynh của nàng mang đến Sa Già gả cho một nam nhân mà nàng không thương yêu, theo ý Chủ công giữa Người và Hoắc Cách nàng sẽ ưa thích ai?

Hồ Tiểu Thiên quả quyết: – Này còn phải hỏi?

Trong lòng tự nhủ, lão tử bỏ xa Hoắc Cách mười con phố còn chưa đủ đâu.

Hạ Trường Minh nói: – Nếu đã như vậy, Chủ công hà tất phải rối rắm? Chỉ cần Người có thể cho Tây Mã Công chúa một tương lại hạnh phúc thì cần chi để ý đến thủ đoạn và mục đích? Huống chi hành động này của Người là vì cứu vớt sinh linh thiên hạ, tuy có hơi xảo trá nhưng chỉ có như vậy mới hủy hoại được liên minh Hắc Hồ và Sa Già. Nhìn lại toàn cục, người phải hy sinh lớn nhất vẫn là Chủ công.

Dừng một lát, y lại nói: – Chủ công thấy Công chúa Tây Mã thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có ý gì?

- Chủ công có thích nàng ta không.

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Chưa thể bàn tới thích, nhưng cũng không ghét.

Hạ Trường Minh hỏi: – Chẳng lẽ Chủ công không có chút dục vọng nào với nàng ta?

Hồ Tiểu Thiên mặt nóng lên, liếc Hạ Trường Minh một cái: – Loại chuyện này ngươi không nên hỏi trắng ra như thế!

Hạ Trường Minh nói: – Theo tính cách của Chủ công, nếu Tây Mã tự nguyện nhào vào lòng Người thì liệu Người sẽ không đành lòng cự tuyệt hay là gặp dịp thì chơi?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Nghe cách ngươi phân tích, ta đã dần hiểu ra rồi.

Hạ Trường Minh sửng sốt: – Hiểu ra?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ngươi với Tiểu Nhu có phải ván đã đóng thuyền rồi không?

Hạ Trường Minh cả khuôn mặt đỏ bừng, lúng túng nói: – Chủ công, không phải nàng ta sẽ không cưới!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Ngươi ấy à, ta vẫn tưởng ngươi là người thành thật, hóa ra cũng không hẳn vậy… Ha ha…

Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên vốn không quá kháng cự đối với loại mỹ nam kế này, hắn e dè ở chỗ không biết Cơ Phi Hoa sẽ cảm thấy thế nào, liệu có cho mình quá tùy tiện trên quan hệ nam nữ hay không. Hành trình đến Mạc Bắc này, vốn hắn đã chuẩn bị dùng sự nhiệt tình đi thu phục trái tim Cơ Phi Hoa, lại đột nhiên xảy ra cảnh ngộ này, mình biết làm sao cho phải, càng không biết đối diện Cơ Phi Hoa thế nào? Tuy kế hoạch đường hoàng tán gái này lấy cớ vì cứu rỗi sinh linh, nhưng khi hắn nhớ đến ánh mắt lãnh đạm của Cơ Phi Hoa, trái tim Hồ Tiểu Thiên lại bắt đầu mất bình tĩnh. Nếu Cơ Phi Hoa thích mình, vì sao không mảy may ái ngại, cứ như thể người ngoài cuộc, lẽ nào trong lòng nàng không có xíu xiu cảm giác nào đối với mình? Thậm chí khi tận mắt chứng kiến mình đi lén lút cùng nữ nhân khác cũng không hề ghen tị? Nếu quả thật vậy, tương lai của mình và Cơ Phi Hoa không mấy lạc quan rồi.

Đương lúc Hồ Tiểu Thiên âm thầm than thân trách phận, lại nghe Hạ Trường Minh vui vẻ nói: – Hắc vẫn tước trở về rồi, nó đã hoàn thành nhiệm vụ mỹ mãn. Chủ công, kế tiếp phải phụ thuộc vào Người. Hay là bây giờ Chủ công đi nghỉ ngơi đi, đặng tối còn hành sự.

Hồ Tiểu Thiên cực kỳ bất mãn liếc y một cái: – Ngươi coi ta là cái gì hả? Ngựa giống chắc?

Mục đích gửi thư cho Tây Mã là nhằm khai thông đường, đồng thời để Tây Mã mở sẵn cửa sổ cho mình đột nhập vào. Hồ Tiểu Thiên tất nhiên sẽ không nghênh ngang tiến vào từ cửa chính, hắn mà trực tiếp đi cửa chính, khẳng định sẽ bị toàn thể võ sĩ Hắc Hồ tấn công.

Đêm dài vắng người thằng nhãi này một lần nữa đi đến Phật Tâm lầu, như ngựa quen đường cũ đến ngoài cửa sổ phòng Tây Mã, thấy trong phòng đèn đã tắt không khỏi thất vọng, xem ra cô nàng Tây Mã này muốn bế môn cấm khách. Nếu nàng ta không cho mình cơ hội, vậy kế hoạch này chẳng phải sẽ thất bại toàn bộ. Mình đâu thể nào mang bộ mặt xám xịt này về đối mặt đồng bạn, kẻ tự xưng là sức hấp dẫn siêu quần mình đây xem ra phải hiện nguyên hình rồi.

Cắn răng gõ nhẹ lên cửa sổ một cái, sau đó liếc nhìn ra sau, tin chắc không có ai chú ý đến bên này.

Lát sau bức rèm sau cửa sổ mở ra, Hồ Tiểu Thiên thị lực siêu quần, trong đêm tối như mực vẫn thấy được rõ ràng gương mặt xinh đẹp của Tây Mã. Tây Mã đứng trước cửa sổ, trong tay cầm một cây nỏ chĩa ngay cửa sổ.

Hồ Tiểu Thiên cuống cuồng chỉ vào mặt mình, cố dán sát vào cửa sổ để nàng thấy rõ mặt mũi mình.

Khi Tây Mã thấy được rõ ràng ngoài cửa sổ xác thực là Hồ Tiểu Thiên thì trái tim rộn ràng niềm vui, pha lẫn chút tò mò, không hiểu sao hắn lại đến đây tìm mình. Nàng bèn bước đến mở cửa sổ ra, Hồ Tiểu Thiên mang theo một ngọn gió lạnh kèm theo bông tuyết tiến vào phòng Tây Mã.

Chân mới chạm đất, Tây Mã lại dùng nỏ tên chĩa vào lồng ngực hắn, trầm giọng gằn: – Nói! Ngươi tới đây làm gì? Dám cả gan nửa lời dối trá, ta cho ngươi vạn tiễn xuyên tim!

Hồ Tiểu Thiên nhoẻn miệng cười khinh thường, vươn tay tới gạt cây nỏ của Tây Mã sang bên, truyền âm nhập mật nói: – Cẩn thận cướp cò đó!

Rồi thong dong bước đến cái ghế đu trong phòng nghênh ngang ngồi xuống, đong đưa vài cái.

Xoạt! Tây Mã rút ra loan đao, mũi đao sáng lóa kề ngang cổ Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi không sợ chết sao?

Hồ Tiểu Thiên thò tay ra nắm lấy cổ tay nàng, không nói một lời kéo mạnh một cái, thân thể mềm mại của Tây Mã mất cân bằng ngã nhào vào lồng ngực hắn, trong bóng đêm hai người nằm trên xích đu cùng nhau lay động. Gương mặt xinh đẹp của Tây Mã áp vào lồng ngực hắn, nghe tiếng tim đập mạnh mẽ, nhỏ giọng nói: – Buông ta ra!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta thả nàng ra, có phải nàng sẽ đi đến Sa Già làm vợ của thằng nhãi Hoắc Cách kia không?

Tây Mã xì một tiếng: – Liên can gì đến ngươi? Ngươi mới là thằng nhãi đó.

Hồ Tiểu Thiên than: – Nếu biết để nàng trở về lại xảy ra chuyện tình này, ban đầu ta đã nên giữ nàng lại Đại Khang.

Tây Mã hỏi: – Ngươi là cái gì của ta mà muốn giữ ta lại chứ?

Hồ Tiểu Thiên bưng lấy gương mặt xinh đẹp của nàng, nhìn xoáy vào đôi mắt sáng ngời của nàng, trầm giọng nói: – Ta từ ngàn dặm xa xôi đến đây vì muốn giáp mặt cùng nàng nói mấy lời, nếu không nói ra, ta sợ kiếp này sẽ nuối tiếc.