Chương 1286.1: Đều là kẻ cướp (thượng)

Hồ Tiểu Thiên giờ mới hiểu được Tô Vũ Trì vì sao chỉ mời mỗi mình, trong mắt Tô Vũ Trì, Dương Đạo Viễn và Quách Thiệu Hùng hiển nhiên không đủ tư cách để ngồi đàm luận với ông ta. Xem ra, bất luận là Lý Thiên Hành hay là Quách Quang Bật, bọn họ đều sợ Tô Vũ Trì sẽ mượn cơ hội này để gây bất lợi cho mình, nên không dám tự mình đến đây. Sự vắng mặt của Lý Thiên Hành có thể giải thích là do ông ta coi nhẹ việc này, nhưng còn Quách Quang Bật thì có vẻ hơi nhát gan rồi.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Trường Minh huynh, về địa hình khu vực phụ cận, huynh có thể nói lại tỉ mỉ cho ta một chút được không?

Hạ Trường Minh gật gật đầu, lúc bọn họ đi sang một bên đàm luận về địa hình, Hoắc Thắng Nam đi tới bên cạnh của Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói:

- Muội cùng đi với huynh.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả: – Thế nào? Nàng vẫn chưa yên tâm về võ công của ta à?

Hoắc Thắng Nam nói: – Không phải là không yên tâm về võ công của huynh, muội lo người ta dùng mỹ nhân kế với huynh, cho nên mới phải đi theo huynh.

Hồ Tiểu Thiên cười mỉm nói: – Được thôi!

Hoàng hôn ngày hôm đó, Hồ Tiểu Thiên chỉ dẫn theo Hoắc Thắng Nam tiến vào thành Hắc Sa, cái này gọi là tài cao gan cũng lớn. Hồ Tiểu Thiên tin tưởng cho dù gặp phải phiền toái, bằng vào võ công của hai người bọn họ cũng có thể thuận lợi thoát khốn, huống chi trước đó đã điều tra rõ tình hình trong ngoài thành, khả năng phát sinh bất ngờ là vô cùng nhỏ.

Thành Hắc Sa chỉ là một tòa thành nhỏ có chiều dài và chiều rộng khoảng ba dặm, nơi Tô Vũ Trì thết tiệc mời khách là lầu Quan Lan ở gần cổng phía Đông của thành Hắc Sa, chỉ là một tòa kiến trúc hai tầng, cũng là tòa lầu khách duy nhất trong thành Hắc Sa.

Trong ngoài lầu Quan Lan đều đã được quét dọn sạch sẽ, đêm nay chỉ bày một chiếc bàn.

Biết Hồ Tiểu Thiên đã đến, Tô Vũ Trì tự mình đi ra ngoài cửa nghênh đón. Mặc dù là ở thế đối nghịch, Tô Vũ Trì cũng không khỏi bội phục dũng khí của Hồ Tiểu Thiên, hắn là người duy nhất trong ba phe được mời dám tự mình tiến vào lãnh địa do ông ta khống chế, đến dự tiệc đêm nay lại chỉ đem theo một gã tùy tùng.

Tô Vũ Trì ôm quyền mỉm cười nói: – Kể từ khi chia tay ở quận Đông Lương cũng đã gần nửa năm, thật mừng là Hồ đại nhân phong thái vẫn như xưa.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tô tướng quân cũng càng già càng dẻo dai!

Viên Thanh Sơn ở đằng sau Tô Vũ Trì sắc mặt trầm xuống, Tô Vũ Trì năm nay bốn mươi mốt tuổi, còn chưa tính là già, Hồ Tiểu Thiên nói ra lời này rõ ràng là không có sự kính trọng.

Có điều Tô Vũ Trì không hề để ý, đưa tay ra nói: – Mời!

Hồ Tiểu Thiên cất bước vào trong lầu Quan Lan, mấy người bọn họ đi lên tầng hai của lầu Quan Lan, rượu và đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. Tô Vũ Trì mời Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống, Viên Thanh Sơn mời Hoắc Thắng Nam đi xuống phía dưới nhập tiệc, ở đó vốn bày hai bàn ăn, vốn là để chuẩn bị cho đám tùy tùng của Hồ Tiểu Thiên, không ngờ được hắn lại chỉ dẫn theo một người.

Hoắc Thắng Nam lạnh nhạt nói: – Ta không đói!

Kỳ thực dụng ý của Viên Thanh Sơn là muốn tách nàng ra để Hồ Tiểu Thiên và Tô Vũ Trì hai người có cơ hội nói chuyện riêng với nhau.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thắng Nam, ngươi xuống đó chờ ta.

Hoắc Thắng Nam lúc này mới gật gật đầu cùng Viên Thanh Sơn đi xuống lầu.

Tô Vũ Trì và Hồ Tiểu Thiên cùng nhau cạn ba chén rượu rồi mới nói: – Ta vốn tưởng rằng Hồ đại nhân sẽ không đích thân đến đây đâu?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tô tướng quân vì sao lại nhận định như vậy? Cho rằng ta không dám tới? Hay là Tô tướng quân ở chỗ này đã bày sẵn cạm bẫy để khiến ta có đi mà không có về?

Tô Vũ Trì cười ha hả nói:

- Hồ đại nhân nói chuyện thật sự là hài ước đó!

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đặt chén rượu xuống nói: – Đây không phải là hài ước gì cả, hơn nữa lúc ta nói chuyện chính sự ít khi đùa giỡn lắm.

Nụ cười trên mặt của Tô Vũ Trì dần dần biến mất: – Hồ đại nhân không phải là đang hoài nghi thành ý của ta đó chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – So với thành ý, ta càng cần hơn một lý do đủ để thuyết phục ta. Ta là nghịch thần của Đại Khang, Tô tướng quân lại là trọng thần của triều đình, là một đại tướng hết mực trung thành, là rường cột của Đại Khang, ngài mời ta uống rượu, nhất định là phải có lý do chứ?

Tô Vũ Trì gật gật đầu nói: – Đương nhiên là phải có lý do, ta mời các vị đến đây chính là vì muốn ngưng chiến thu quân, đảm bảo cho vụ thu hoạch mùa thu được tiến hành một cách thuận lợi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân rất coi trọng thu hoạch của vụ thu lần này?

Tô Vũ Trì nói: – Đại Khang nhiều năm liền bị thiên tai, nạn đói triền miên, khó khăn lắm mới có được vụ mùa tốt như năm nay. Nếu thu này có thể thu hoạch được mùa màng, như vậy thì dân chúng ở đồng bằng Bình Nguyên có thể ăn no rồi, cho dù là lập trường của chúng ta không giống nhau, nhưng không ai muốn nhìn thấy dân chúng đói khổ bần hàn, đúng không?

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Vậy sau khi thu hoạch thì sao? Có phải chúng ta vẫn không thể tránh khỏi một trận chiến đúng không?

Tô Vũ Trì im lặng không nói gì, kỳ thật lần hòa đàm này cũng chỉ là một kế sách tạm thời, Hồ Tiểu Thiên là phản tặc Đại Khang, triều đình một khi hạ lệnh khiến mình xuất binh thảo phạt, mình tất nhiên phải toàn lực mà làm. Điều khiến Tô Vũ Trì cảm thấy kỳ quái là, cho đến tận bây giờ, triều đình vẫn không hạ lệnh thảo phạt, có lẽ triều đình đã suy tính một cách thấu đáo đến tình hình trong nước, không thích hợp phái binh đến đánh Hồ Tiểu Thiên, bằng không chỉ làm tăng thêm nguy cơ trong nước. Nếu không phải vì chuyện thu hoạch vụ thu năm nay, sẽ không thể có chuyện Tô Vũ Trì ngồi chung bàn với phản tặc Hồ Tiểu Thiên này uống rượu nói cười.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tô đại tướng quân quả nhiên là người có lòng nhân từ, vì một vụ thu gặt hái thuận lợi mà không ngại phải nhún nhường để lo cho toàn cục, đem phản tặc và trộm cướp nhất loạt mời về nhà, muốn các bên tạm thời đình chiến. Thế nhưng dù có nhìn dưới góc độ nào thì đây cũng chỉ là kế tạm thời, cho dù năm nay không đánh, vậy năm sau thì sao? Năm sau không đánh, ai có thể đứng ra đảm bảo năm sau nữa sẽ không đánh đây? Thứ cho ta nói thẳng, Tô đại tướng quân tổ chức hội đàm lần này chính là đang dối mình dối người mà thôi.

Tô Vũ Trì nói: – Tô mỗ chỉ nghĩ muốn tìm kiếm cơ hội giúp lê dân bách tính có được thời gian để phục hồi dù chỉ là một khắc, nếu như vụ thu năm nay được mùa thì có thể cứu sống được bao nhiêu dân chúng, lại có thể giúp bao nhiêu bách tính lấy lại hy vọng, khiến bọn họ khôi phục lại dũng khí để xây dựng lại quê hương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân chẳng lẽ lại không biết đạo lý quốc thái thì dân an? Quốc gia đã không thái bình, dân chúng làm thế nào để an khang đây?

Tô Vũ Trì nói: – Nếu không phải do các ngươi phản lại triều đình cát cứ tự lập, quốc gia sao có thể lâm vào cục diện loạn lạc như ngày hôm nay?

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả, Tô Vũ Trì thấy Hồ Tiểu Thiên cười to, trên mặt thoáng hiện ra sắc giận. Lời mình nói chẳng lẽ không phải là sự thật sao, có chuyện gì đáng cười cơ chứ?