Chương 1647.1: Bất hòa (hạ).

Chu Duệ Uyên ngạc nhiên ngẩng đầu lên, chợt lại cúi đầu: – Kỳ thật vi thần đối với chuyện này có cùng quan điểm với Văn thái sư.

Lão ta uyển chuyển nói ra ý định mình cũng không đồng ý với việc Thất Thất trực tiếp đi tham dự hôn lễ của Hồ Tiểu Thiên.

Thất Thất nói: – Ta vốn không muốn đi, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, có những người rốt cuộc không cách nào né tránh được.

Sau khi Chu Duệ Uyên rời đi, Thất Thất sai Quyền Đức An triệu Dương Lệnh Kỳ vào, Dương Lệnh Kỳ đợi ngoài Cần Chính Điện cũng đã lâu, đến trước mặt Thất Thất vốn định quỳ xuống, Thất Thất xua tay nói:

- Miễn đi!

Lại sai tiểu thái giám mang tới cho Dương Lệnh Kỳ một chiếc ghế, điều này đối với Dương Lệnh Kỳ mà nói đã có được sự vinh hạnh vô cùng rồi.

Sau khi Dương Lệnh Kỳ ngồi xuống, Quyền Đức An khoát tay áo, vài tên người hầu toàn bộ đều lui ra ngoài.

Dương Lệnh Kỳ đưa cho Quyền Đức An một quyển sổ kế toán, Quyền Đức An lại dâng lên cho Thất Thất, Dương Lệnh Kỳ nói: – Căn cứ vào tính toán của thần, nửa năm qua, danh sách vật phẩm mà Hoàng Lãng mua về và ngân sách mà điện hạ thu chi có sự chênh lệch không lớn.

Thất Thất gật gật đầu, lật sổ ra xem qua một lượt.

Dương Lệnh Kỳ lại nói: – Chỉ có điều những vật phẩm mà ông ta mua vô cùng kỳ quái, quá nửa là không có bất kỳ quan hệ gì với việc xây dựng. Ngoài ra, gần đây ông ta chiêu mộ không ít thợ rèn, nói là muốn ở trong Địa cung Hoàng lãng dựng thành tường đồng vách sắt.

Thất Thất nói: – Vất vả cho khanh rồi.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Thần can tâm tình nguyện vì Công chúa điện hạ mà cúc cung tận tụy đến chết mới thôi.

Thất Thất nói:

- Bổn cung vừa nghe được một tin tức, nói phụ tử Quách Quang Bật của Kê Thành chết bởi sự báo thù của bộ lạc, đám thuộc hạ của ông ta đi theo Tạ Kiên cùng đến nương tựa chỗ Hồ Tiểu Thiên.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Đây đối với Hồ Tiểu Thiên là một chuyện tốt, nhưng đối với Đại Khang mà nói chưa hẳn là một tin tức tốt.

Đôi mày thanh tú của Thất Thất khẽ nhướng lên: – Giải thích như thế nào?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Kê Thành tuy không lớn, nhưng lại là chỗ hiểm yếu vùng biên cương, chính là quan ải trọng yếu để đi ra thảo nguyên An Khang, lại là thành lũy duy nhất xung quanh khu vực thảo nguyên An Khang, có thể nói, ai nắm trong tay Kê Thành, người đó liền khống chế được thảo nguyên An Khang. Hồ Tiểu Thiên đã chiếm cứ Hưng Châu, hiện tại lại chiếm được Kê Thành, trên thực tế tương đương với việc khống chế được cả tuyến thương lộ thông đi Tây Vực, không những xây dựng cơ sở cho sự phát triển sau này của hắn, mà còn khiến cho việc mậu dịch của các quốc gia khác với Tây Vực gặp phải ảnh hưởng rất lớn.

Chu Duệ Uyên ra khỏi điện Cần Chính, thấy một thân ảnh đang đứng ngoài đó, chính là Thái sư Văn Thừa Hoán, ông ta không ngờ vẫn chưa đi khỏi, vẫn đứng chờ mình ở bên ngoài.

Chu Duệ Uyên mỉm cười đi tới, ra vẻ kinh ngạc nói: – Văn thái sư, ngài sao vẫn còn ở đây?

Văn Thừa Hoán nói: – Già rồi, thân thể không ổn rồi, mới gặp một ít chuyện đã cảm thấy quá hồi hộp, cho nên mới ở đây nghỉ ngơi một chút.

- Ai làm ngài tức giận vậy?

Văn Thừa Hoán âm trầm nói: – Ông chứ ai! Lão phu với ông cùng là đại thần mấy chục năm, ít nhiều gì cũng coi như có chút giao tình, thật không ngờ ở thời khắc mấu chốt ông lại từ sau lưng đâm ta một dao.

Giữa hai người có sự tranh đấu gay gắt nhiều năm, Văn Thừa Hoán cũng không ngại nói toạc ra.

Rời khỏi điện Cần Chính, hai vị trọng thần Đại Khang hiển nhiên đều thoải mái hơn nhiều, không cần giống như vừa rồi khép nép cẩn trọng. Chu Duệ Uyên nói: – Văn thái sư càng già càng dẻo dai, lại đối với Đại Khang trung thành tận tụy, kỳ thật cứ cho là ta không nói, ngài cũng sẽ chủ động xung phong.

- Sao ông không đi?

Chu Duệ Uyên cười nói: – Ta từ trước tới giờ không màng công danh lợi lộc, có cơ hội lập công đương nhiên muốn nhường cho Văn thái sư rồi.

Văn Thừa Hoán ha hả cười lạnh: – Thật sự là phải cảm ơn hảo tâm của ông rồi nha, đúng rồi, gần đây có nghe nói tới một tin đồn không? Nghe nói con gái của Chu thừa tướng chính là cao đồ Tần Vũ Đồng của Huyền Thiên Quán chủ Nhậm Thiên Kình.

Chu Duệ Uyên ngẩn ra, không biết tin tức này từ đâu mà có? Đến Văn Thừa Hoán cũng đã biết được, khó trách lại lọt vào tai Thất Thất, còn may vừa rồi Thất Thất chỉ hỏi mà không giáng tội với mình. Kỳ thật, Chu Duệ Uyên cũng không hiểu rõ chuyện liên quan đến con gái mình, lão ta cười nói: – Chu mỗ làm quan nửa đời, vài lần chìm nổi, những kẻ nói xấu chửi mắng sau lưng ta nhiều vô kể, những lời đồn như vậy Thái sư cũng tin sao? À, ta còn nghe một tin đồn đã có từ lâu, nghe nói con trai của Thái sư vẫn còn sống ở trên đời, chỉ là vì lúc trước thất bại trong việc hộ chủ, sợ tội bỏ trốn.

Người nói vô tâm nhưng người nghe hữu ý, Chu Duệ Uyên kỳ thực ám chỉ Văn Bác Viễn, muốn cứa một đao vào lòng của Văn Thừa Hoán, nhưng Văn Thừa Hoán lại cảm thấy chấn động trong lòng, ông ta nghĩ ngay tới Lý Trầm Chu, giận dữ nhìn Chu Duệ Uyên.

Chu Duệ Uyên một bước cũng không nhường cùng ông ta đối nhãn.

Văn Thừa Hoán hừ mạnh một tiếng, phất tay áo rời đi, đi được vài bước lại ngừng lại, cũng không quay đầu lại nói: – Việc này nếu được chứng thực, chỉ e Chu thừa tướng cũng không thoát khỏi trách nhiệm đâu!

Chu Duệ Uyên nói: – Thái sư biết ta lâu như vậy, Chu mỗ liệu có phải là người sợ phiền phức không?

Địa điểm tổ chức đại hôn của Hồ Tiểu Thiên là ở vịnh Bạch Sa của Vân Trạch. Nơi này gần với thành Bạch Tuyền nhất, bãi cát trắng ven hồ trải dài tới hơn mười dặm, nước trong xanh, cát trắng, phong cảnh động lòng người. Nơi này còn có suối nước nóng, bốn mùa đều có nước. Từ hơn một năm trước, Hồ Tiểu Thiên đã bố trí thợ thủ công ở đây đẩy nhanh tốc độ xây dựng, do Thái thú thành Bạch Tuyền là Tả Hưng Kiến đích thân giám sát. Tất cả kiến trúc đều do một tay Hồ Tiểu Thiên thiết kế, Hồ Tiểu Thiên dựa vào ký ức của mình, căn cứ vào bố cục làng du lịch suối nước nóng ven biển của ngày trước mà vẽ ra, chỗ ưu việt nhất của việc lựa chọn phong cách này chính là tốn ít tiền nhưng vẫn làm được việc lớn, so với gạch vàng mái ngọc nhan nhản khắp nơi, kiểu kiến trúc đấu-củng (dùng mộng gắn kết) mái cong xét về chi phí thì rẻ hơn nhiều.

Tả Hưng Kiến này giỏi nhất là a dua nịnh hót, nhưng đừng thấy y không làm được chính sự mà coi thường, những việc kiểu như thế này lại chính là sở trường của y. Do biết được Hồ Tiểu Thiên sẽ ở chỗ này tổ chức đại hôn, cho nên đã tận tâm tận lực, mời thợ có tay nghề giỏi khắp nơi, ngày đêm làm việc, đến tháng tư đã hoàn thiện toàn bộ công việc.

Bao gồm Tả Hưng Kiến và cả các thợ thủ công, những người đã chính tay xây dựng lên khu kiến trúc này, họ chưa bao giờ thấy qua phong cách kiến trúc như vậy. Hồ Tiểu Thiên trực tiếp dựa vào ký ức của mình mà thiết kế ra làng du lịch suối nước nóng, nhưng dưới con mắt của người khác, thì sự tinh mỹ và độc đáo của khuôn viên kiến trúc này, có thể gọi là lộng lẫy xa hoa. Vị chủ công này quả thật là không gì không làm được, nào là hành lang quanh co, cửa sổ ô van đã đột phá tư duy truyền thống, thay đổi kiểu cửa sổ đóng mở lên xuống, khiến cho khắp nơi đều có ánh mặt trời.