Chương 1250: Mê ảnh (hạ).

Cơ Phi Hoa như làm ảo thuật lấy ra một hộp đựng thức ăn, ném một vò rượu sang cho Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cuống quít tiếp lấy.

Cơ Phi Hoa nói: – Vừa rồi khi huynh ngang qua phòng bếp Đắc Nguyệt Lầu, tiện tay lấy một ít thức ăn.

Hồ Tiểu Thiên gỡ lớp niêm phong ra, mùi rượu tức thì tỏa ra bốn phía, lúc nâng lên vò rượu chuẩn bị uống thì lại nhớ tới rượu này đến từ Đắc Nguyệt Lầu, khó tránh hơi do dự. Chút hành động vụn vặt này không qua được ánh mắt Cơ Phi Hoa: – Sao? Sợ huynh hạ độc trong rượu à?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả:

- Huynh sao có thể hại đệ chứ?

Hắn ngửa đầu rót vào miệng một ngụm rượu lớn, lại đưa vò rượu cho Cơ Phi Hoa, từ trong hộp thức ăn lấy một miếng thịt bò chín nhét vào mồm.

Cơ Phi Hoa nâng lên vò rượu, ngửa đầu uống, một dòng rượu trong suốt chảy vào cổ họng y, liên tiếp uống mấy ngụm mới buông vò rượu xuống, nói nhỏ: – Trên đời này không ai đáng để tín nhiệm cả đâu!

Hồ Tiểu Thiên lại gật đầu và nói: – Có đấy!

Ánh mắt hắn nhìn thẳng Cơ Phi Hoa, đáp án không nói cũng hiểu.

Cơ Phi Hoa làm như không nghe thấy câu trả lời của hắn, hai mắt lẳng lặng ngắm vầng trăng sáng, rơi vào trầm tư.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thư cũng là huynh sai người đưa tới cho đệ à?

- Thư gì? Cơ Phi Hoa có chút mê mang hỏi.

Hồ Tiểu Thiên thế mới biết lá thư mình nhận được không quan hệ gì với Cơ Phi Hoa, hắn lấy ra lá thư đưa tới.

Cơ Phi Hoa mượn ánh trăng nhìn xem, khóe môi lộ ra nụ cười thản nhiên: – Xem ra có người nhanh chân hơn huynh nhắc nhở đệ rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ Từ Mộ Bạch cũng nghe ra phong thanh, đêm nay chuẩn bị thật đầy đủ.

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng thở dài: – Đệ hành sự khôn khéo, muốn đệ mắc mưu nào phải chuyện dễ dàng, có đôi khi lạt mềm buộc chặt mới là thủ đoạn cao minh.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra hàm ý trong lời nói, Cơ Phi Hoa rõ ràng đang ám chỉ, phong thư này rất có thể là người Từ gia cố ý đưa tới, nếu là người Từ gia muốn hại mình dường như không cần thiết làm vậy. Tuy nhiên Cơ Phi Hoa dẫn mình tới nơi này mục đích tuyệt đối không đơn giản vì muốn gặp hắn. Lúc ấy chén rượu còn chưa dính môi, Cơ Phi Hoa đã động thủ rồi, chẳng lẽ Từ Mộ Bạch thật sự muốn hại mình? Hồ Tiểu Thiên đón nhận vò rượu Cơ Phi Hoa đưa qua uống vào một ngụm: – Đệ bây giờ dường như không thể tạo thành uy hiếp gì đối với Từ gia.

Cơ Phi Hoa không trực tiếp trả lời vấn đề của hắn mà nhẹ giọng hỏi: – Vì sao đệ và Vĩnh Dương công chúa trở mặt thành thù?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Nàng ta muốn ngồi lên ngai vị Hoàng đế, cho rằng đệ sẽ trở thành chướng ngại trên con đường của nàng.

Cơ Phi Hoa nói: – Xưa nay cô ta và Hồng Bắc Mạc vẫn luôn không hòa thuận, sao lại đột nhiên đạt thành quan hệ đồng mnh?

Hồ Tiểu Thiên thở dài, thuật lại toàn bộ từ đầu chí cuối những gì đã xảy ra ở Khang Đô, vẻ mặt Cơ Phi Hoa càng nghe càng nghiêm trọng, chờ Hồ Tiểu Thiên nói xong hết rồi, y mới thấp giọng hỏi:

- Cây kiếm ánh sáng kia đệ có mang theo không?

Hồ Tiểu Thiên luôn luôn mang theo kiếm ánh sáng bên người, hắn lấy chuôi kiếm ra đưa cho Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa cầm lấy kiếm ánh sáng cẩn thận tỉ mỉ xem xét, sau đó vặn cán kiếm, một luồng ánh sáng xanh lam từ giữa chuôi kiếm phóng ra, hào quang thăm thẳm như u lan soi sáng khuôn mặt Cơ Phi Hoa. Cơ Phi Hoa thảng thốt: – Không ngờ trên đời còn có vật thần kỳ nhường này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuôi kiếm này lợi dụng năng lượng tích tụ từ ánh sáng mặt trời, uy lực rất lớn, tuy nhiên có lẽ do đã quá lâu năm, cấu tạo bên trong hầu hết bị biến chất, lưỡi kiếm ánh sáng kéo dài liên tục không được bao lâu.

Cơ Phi Hoa tắt đi ánh sáng kiếm, lại ném trả cho Hồ Tiểu Thiên: – Bất kể là người hay sự vật đều có khuyết điểm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bí mật thật sự chắc chắn ẩn giấu trong hoàng lãng, đệ thấy Hồng Bắc Mạc cũng bởi vì bí mật trong hoàng lãng mới chọn hợp tác với Thất Thất, Thất Thất giúp ông ta hoàn thành xây dựng hoàng lãng, còn ông ta trợ giúp Thất Thất trèo lên đế vị.

Cơ Phi Hoa hỏi ngược lại: – Nếu hết thảy như đệ suy nghĩ, vậy đệ có thể cho ta biết cớ sao Nhậm Thiên Kình của Huyền Thiên Quán, thống lĩnh đại nội thị vệ Mộ Dung Triển cũng cam tâm làm việc cho Thất Thất?

Hồ Tiểu Thiên cắn môi, hắn thừa nhận Thất Thất quả tình có nhiều thủ đoạn mánh khóe, nhưng sức hấp dẫn cá nhân nàng ta hẳn không đủ để hàng phục những người này, không phải nói khoa trương, những người này đều là nhân tài kiệt xuất, trí tuệ xuất chúng thừa sức đảm đương một phương. Hắn chợt nhớ tới thân thế của Cơ Phi Hoa, y là hậu nhân của Sở Nguyên Hải, tôn tử của Sở Phù Phong, mà Sở Phù Phong chính là người viết ra “Càn Khôn Khai Vật”, sư phụ của Hồng Bắc Mạc, anh em kết nghĩa của Long Tuyên Ân Và Hư Lãng không, đều có quan hệ cực kỵ mật thiết với những người này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng rồi, đệ tìm được chương Đan Đỉnh trong Càn Khôn Khai Vật rồi.

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười bảo: – Dù tìm được cũng không có tác dụng gì, cái gọi “Càn Khôn Khai Vật” chẳng qua là để dời đi lực chú ý của người ta mà thôi, đệ đã lướt qua bí mật thật sự rồi, từ trong thắng cảnh Long Linh còn cầm đi một thanh kiếm ánh sáng, thế nhưng lại bỏ sót thứ quý báu chân chính.

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt nói: – Cái gì? Huynh nói là cái đầu lâu màu lam kia sao?

Cơ Phi Hoa gật nhẹ đầu, ánh mắt dõi về bầu trời đêm sâu thẳm, chăm chú ngắm hồi lâu mới nói: – Nghe những gì đệ kể, huynh bỗng nhiên hiểu ra lúc trước họ tại sao nhất định phải giết hại ông nội của huynh rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì sao?

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ có tin chăng, trên bầu trời này còn có những con người giống như chúng ta tồn tại?

Hồ Tiểu Thiên liên tục gật đầu, tin, hắn đương nhiên tin, bản thân mình vốn không thuộc về thế giới này.

Cơ Phi Hoa nói: – Ông nội huynh, Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình có lẽ là người đến từ cùng một nơi, có lẽ không phải bản thân bọn họ, mà là đời trước của họ, sau khi đến nơi này, họ phát hiện nơi đây không hề giống như trong suy nghĩ của họ, cuối cùng có người chết đi, người chọn mai danh ẩn tích tiếp tục sống sót, cũng có người không lúc nào quên đi khát vọng được trở về quê hương.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, hắn nhớ tới những bức bích họa trong thắng cảnh Long Linh, tất cả đều giống như trong phân tích của Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng nói: – Mỗi người đều có ý nghĩ của riêng mình, từ sự bất đồng sinh ra chia rẽ. Ông nội huynh đoán được một tai họa nào đó sẽ xảy ra, vì thế chọn cách buông bỏ, thế nhưng cách làm của ông đã khiến cho các đồng bạn phẫn nộ, cuối cùng dẫn tới bi kịch Sở gia.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tai họa gì?

Cơ Phi Hoa lắc đầu, y cũng không biết.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, căn cứ theo các bức bích họa mà suy ra, có lẽ Sở Phù Phong và Hồng Bắc Mạc đều là hậu duệ của những người thuộc thế giới khác đến đây vào một trăm năm mươi năm trước. Đúng như lời Cơ Phi Hoa nói, mấy người may mắn trốn thoát sau trận chiến cùng quân đội Đại Khang không thể không tạm thời đối mặt với sự thật, ở nơi này sinh sống, họ còn sinh sôi nảy nở, con cháu đầy đàn, một nhóm người trong đó đã thích ứng với cuộc sống tại đây, ở vùng đất xa xôi này tìm được một cảm giác thuộc về, song cũng có một nhóm người chưa bao giờ nguôi khát vọng được quay về quê hương, trong đó hẳn Sở Phù Phong là người lãnh đạo, ông ta dẫn dắt đám người Hồng Bắc Mạc cùng tích cực cố gắng vì mục đích trở về cố hương, nhưng trong quá trình lại tiên đoán được một trận tai họa.