Chương 1279.1: Phúc Vương chết (thượng).

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Nói đôi ba câu chẳng đầu chẳng đuôi, tóm lại rất khiến người ta không ưa! Người Từ gia quả nhiên toàn hạng bạc tình phụ nghĩa! Lời này coi như gom luôn Hồ Bất Vi vào, tuy nhiên cũng không thể quơ đũa cả nắm, chí ít mẫu thân Từ Phượng Nghi của mình là người tốt, sự ân cần và tình thương của người Hồ Tiểu Thiên suốt đời khắc ghi.

Hồ Bất Vi mỉm cười, ông ta nâng chén rượu, không uống cạn mà chỉ nhấp nháp: – Tướng mạo của cô ta và mẹ ngươi rất giống nhau, tính tình thì lại trái ngược hoàn toàn. Người nhà Từ thị xưa nay mạnh mẽ, cứng rắn đã quen.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Nàng ta còn cho rằng Dương Long Cảnh là do tôi bắt cóc!

Hồ Bất Vi ồ một tiếng, buông xuống chén rượu chưa uống xong: – Ai sẽ ngu xuẩn mà nghĩ ra cách uy hiếp buộc Thiên Hương quốc gả công chúa Ánh Nguyệt cho hắn? Dù áp chế thành công, thì làm sao biết được liệu Thiên Hương quốc có lật lọng hay không? Biết đâu sau đó sẽ là sự trả thù gấp bội?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng nàng ta vẫn hoài nghi tôi đấy.

Hồ Bất Vi nói: – Hoài nghi ngươi cái gì? Hoài nghi ngươi lợi dụng chuyện này trả thù ta ư?

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Vì sao tôi phải trả thù ông? Ông và Dương Long Cảnh lại có quan hệ gì? Chẳng lẽ lời đồn đãi bên ngoài đều là thật?

Một đứa con trai thẳng thừng hỏi cha mình một câu như vậy chứng tỏ hắn đã mất đi sự tôn trọng cơ bản nhất đối với cha mình.

Hồ Bất Vi lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, ai biết ông ta thật sự gật đầu, sau đó cầm bầu rượu chủ động rót rượu cho Hồ Tiểu Thiên. Cha rót rượu cho con, rõ ràng biểu hiện cố ý hạ mình, cũng chứng minh ông ta cũng dồn mọi sự hoài nghi lên người Hồ Tiểu Thiên nhưng lại không có chứng cớ, không chứng vẫn nghi, tâm tình rất mâu thuẫn.

Hồ Bất Vi nói: – Thật ra giữa chúng ta không có bất kỳ sự xung đột nào, dù tình nghĩa cha con ta đã đoạn, nhưng chúng ta vẫn còn khả năng hợp tác.

Hồ Tiểu Thiên tán đồng:

- Bất cứ ai đều có khả năng hợp tác, chỉ cần điều kiện đủ hấp dẫn, dẫu là kẻ thù cũng có thể hóa thành bằng hữu, huống chi đã từng là cha con.

Hắn dùng hai từ “đã từng”, cho thấy sớm đã ân đoạn nghĩa tuyệt với Hồ Bất Vi, đoạn tuyệt tình phụ tử.

Hồ Bất Vi cười cười, Hồ Tiểu Thiên là một kẻ hiểu chuyện, chỉ là hắn thật sự nghĩ bản thân có đủ vốn liếng để ngồi cùng bàn với mình bàn điều kiện sao? Hồ Bất Vi trầm giọng hỏi: – Ngươi có thể giúp ta cứu ra Long Cảnh không?

Biết rõ Hồ Tiểu Thiên là kẻ có hiềm nghi lớn nhất, nhưng vẫn không thể phá vỡ tầng giấy này, con người vốn là dối trá thế đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu hắn là huynh đệ cùng cha khác mẹ với tôi, đương nhiên tôi sẽ dốc hết toàn lực.

Hồ Tiểu Thiên chẳng sợ vạch trần sự thật, dù sao lão Hồ ngươi không biết xấu hổ, ta cần gì phải cho ngươi mặt mũi.

Nét mặt Hồ Bất Vi hơi lộ vẻ xấu hổ: – Chỉ cần cứu được Long Cảnh, ta sẽ thúc đẩy cuộc hôn nhân của ngươi và công chúa Ánh Nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên nói trắng ra: – Dường như chuyện này ông đã hứa với tôi rồi thì phải!

Cái giá của việc đoạt về chiếc đầu lâu màu lam chính là Hồ Bất Vi thúc đẩy mối hôn nhân này. Hồ Bất Vi quả là am hiểu đục nước béo cò.

Hồ Bất Vi nói: – Vậy ngươi hãy đề xuất điều kiện khác đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi không có điều kiện chi cả, bởi vì chuyện này và tôi chẳng có lấy một xu quan hệ. Sở dĩ đêm nay tôi đến, là do tôi chợt nhớ đến tình cảm ngày xưa nên ghé qua thăm ông chút thôi, vốn nghĩ tâm tình ông bây giờ hẳn là không tốt. Tuy nhiên, giờ tôi lại thấy ông chừng như kiên cường hơn xa tưởng tượng của tôi!

Hắn uống cạn rượu trong chén, đứng dậy: – Đêm đã khuya, tôi đi đây!

Hồ Bất Vi bàng hoàng nhìn bóng lưng hắn đi xa, vốn tưởng sắp đạt thành hiệp nghị, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại đột ngột bỏ đi, hiển nhiên đang trêu cợt mình mà. Hồ Bất Vi kềm chế không được phẫn nộ, quét sạch đồ ăn thức uống trên bàn xuống đất.

Đêm nay trong tòa thành Phiêu Hương sẽ là một đêm trằn trọc không ngủ, cùng lúc toàn thành cảnh giới truy tìm tung tích Dương Long Cảnh, một sự kiện khác không thể tưởng tượng đã xảy ra. Phúc Vương Dương Long Việt trong lúc đi tuần đêm đã gặp chuyện, bị một mũi tên bắn lén xuyên thấu cổ họng giết chết, gây kinh động khắp triều dã. Đầu tiên là Quốc vương mất tích, sau đó là Phúc Vương ngộ hại. Ngắn ngủi một ngày đêm, Thiên Hương quốc liên tiếp xảy ra hai sự kiện liên quan đến vận mệnh quốc gia.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ tới Phúc Vương sẽ chết bất ngờ như thế, mới sáng tinh mơ hắn đã bị Triển Bằng gọi dậy, báo tin Phúc Vương đã gặp bất trắc.

Ý nghĩ đầu tiên của Hồ Tiểu Thiên chính là Long Tuyên Kiều ra tay. Dương Long Cảnh mất tích, trong số các vị Vương tử ở Thiên Hương quốc có hy vọng tiếp nhận Vương vị nhất chính là Phúc Vương Dương Long Việt. Chính Dương Long Việt cũng đã bắt đầu rục rịch, vì vậy Long Tuyên Kiều để phòng ngừa trong triều sinh biến, tiên hạ thủ vi cường diệt trừ Dương Long Việt. Ngay thời điểm này, đa số người sẽ không hoài nghi bà ta, đều sẽ nghĩ lầm rằng Phúc Vương bị ám sát và Quốc vương bị bắt cóc là do cùng một thế lực gây ra. Long Tuyên Kiều bản thân là người bị hại trong cuộc, liền được loại bỏ khỏi hiềm nghi, lại có thể tiện dịp diệt trừ mối họa ngầm Phúc Vương.

Hồ Tiểu Thiên thầm than, Dương Long Việt trù tính lâu vậy, rốt cục lại thất bại trong gang tấc. Cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Long Tuyên Kiều vì để phòng ngừa rắc rối ra tay dứt khoát, nhanh gọn, quyết đoán, ngay cả mình cũng không lường trước được. Đấu tranh chính trị là đọ xem ai ác hơn, ai thủ đoạn độc hơn, ai xuống tay quyết đoán hơn. Dương Long Việt làm việc luôn do dự, dẫn đến bỏ lỡ thời cơ, kiếp này không còn cơ hội lật ngược ván cờ.

Triển Bằng thấy Hồ Tiểu Thiên trầm ngâm hơn nửa ngày cũng không nói gì, nhỏ giọng nhắc nhở hắn: – Bên Phúc Vương Chủ công có qua không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Qua, đương nhiên phải qua rồi!

Hắn và Phúc Vương Dương Long Việt dù sao cũng là anh em kết nghĩa, tuy xuất phát từ nguyên nhân lợi ích, nhưng cũng coi là tương giao. Vả lại, nếu không có sự trợ giúp của Dương Long Việt, bản thân mình không thể thuận lợi bắt cóc được Dương Long Cảnh từ trong Tị Thử sơn trang (sơn trang nghỉ mát) một cách thần không biết quỷ không hay. Về tình về lý, vẫn nên qua đó viếng.

Khi vào trong phủ Phúc Vương, thấy người đến phúng viếng không nhiều. Phúc Vương lúc còn sống, mọi người đều biết y và Thái hậu bất hòa, ở mọi trường hợp công khai đều cố sức tránh mọi hiềm nghi. Nay Phúc Vương chết rồi, càng chẳng ai muốn mình bị triều đình xem là bạn chí cốt hay là đồng đảng của Phúc Vương. Bên trong thành Phiêu Hương, nơi nơi đều có cơ sở ngầm của Thái hậu, không ai muốn dây vào phiền phức.

Xử lý tang sự Phúc Vương là Tĩnh vương Dương Long Tu, cũng là một trong số các Vương tử của Thiên Hương quốc, chẳng qua y không tranh quyền thế, lại chẳng có bản lãnh gì. Sinh tồn trong nhà Hoàng thất quả ứng với một câu, vô tài là phúc. Ngoài Hoàng thượng ra, càng vô năng càng tầm thường thì mệnh càng dài. Chính vì vô năng không tạo thành uy hiếp với Hoàng thượng, chính vì vô năng nên không sinh lòng tranh quyền đoạt lợi, trái lại sống một đời bình an tự tại.

Ở phủ Phúc Vương, Hồ Tiểu Thiên còn gặp được vài người quen, Hồng Lư Tự khanh Uông Thả Trực, thống lĩnh Phượng Linh vệ Vinh Phi Yến, hai người họ không có giao tình gì với Phúc Vương, đến đây là vì phụng mệnh.