Chương 1896: Nợ máu phải trả bằng máu (hạ).

Ngày trước, Hồ Tiểu Thiên bất ngờ tập kích nhà kho Đông Lạc, khi đó, hắn đã phái Hùng Thiên Bá ở Bạch Tịch Khẩu ngăn cản binh mã Đại Ung. Hùng Thiên Bá chỉ dẫn theo một trăm người ngay tại Bạch Tịch Khẩu thu phục gần mười lăm ngàn binh mã, giết chết Đại Ung tướng quân, từ đó là nổi danh thiên hạ.

Hùng Thiên Bá lần này về lại chốn cũ, tuy nhiên bên cạnh gã lần này không có một trăm người nào cả mà xuất hiện ba con gấu bự, chúng chính là do Hùng Thiên Bá thuần dưỡng từ nhỏ, thân hình to lớn, da dày thịt béo, gần như đao kiếm bất nhập. Hùng Thiên Bá vì tăng cường phòng ngự cho chúng mà đặc biệt mời Tông Đường tới để đặc chế áo giáp và mũ cho Gấu Bự. Sau khi Hùng Thiên Bá dẫn theo ba con Gấu Bự tiến vào giữa Bạch Tịch Khẩu, từ trên người gấu Lão Đại nhảy xuống, ba con Gấu Bự cũng lập tức đứng dậy, dưới ánh sao tựa như ba người khổng lồ hùng tráng.

Hùng Thiên Bá đưa tay ra lay một cái. Ba con Gấu Bự có vẻ rất ăn ý với chủ, cũng vươn tay phải ra đụng vào một cái. Hùng Thiên Bá ngẩng đầu lên đã thấy đỉnh núi có hai cái bóng trắng lơ lửng giữa bầu trời đêm. Ở giữa hai bóng trắng có một bóng đen khổng lồ, bóng đen đó mở rộng ra hai cánh che khuất ánh trăng, phản chiếu xuống thân hình một người ba gấu.

Hồ Tiểu Thiên đứng ngạo nghễ trên lưng Phi Kiêu, hai bên là hai con Điểu một phải một trái. Triển Bằng cưỡi con Tuyết Điêu bên phải sườn, nhiệm vụ của y tối nay là yểm hộ trên không trung cho Hùng Thiên Bá.

Hùng Thiên Bá có nhiệm vụ làm mồi nhử để kẻ thù xuất hiện, một khi đối phương xuất hiện, Hồ Tiểu Thiên sẽ một lưới diệt trừ, tuy rằng nơi này là địa bàn của hắn, nhưng cũng không thích hợp để quá nhiều người bao vây tiêu diệt, bởi vì trong ba người phải đối địch có hai người là Ngự thú sư thuộc hàng đệ nhất trên đời này, Hồ Tiểu Thiên cũng không muốn có quá nhiều thương vong xảy ra.

Hắn nhìn về phía Triển Bằng gật nhẹ đầu, giật dây Phi Kiêu hướng về phía trước mà bay, Tuyết Điêu mang theo Triển Bằng theo sát Hùng Thiên Bá phía dưới.

Hùng Thiên Bá và ba con Gấu Bự đã bắt đầu hướng về phía đỉnh núi Định Kim mà leo lên, ở phía trước của bọn họ, một con Hắc vẫn tước đang bay dẫn đường.

Hạ Trường Minh sở dĩ để Hồ Tiểu Thiên tới trước là bởi vì Phi Kiêu đã trở về, Phi Kiêu tồn tại như Định Hải thần châm, có thể đảm bảo Hồ Tiểu Thiên đối đầu với Vũ ma Lý Trường An và Thú ma Diêm Hổ Khiếu mà không bị rơi vào thế hạ phong.

Hùng Thiên Bá tuy rằng lần đầu dẫn theo ba con Gấu Bự xuất chiến, nhưng kỳ thực thực lực cũng cực kỳ hơn người, ba con Gấu Bự này huyết thống thuần khiết, hơn nữa Hùng Thiên Bá thuần dưỡng từ lúc chúng còn rất nhỏ, Hạ Trường Minh còn chuyên dạy cho gã cách để chế ngự Gấu Bự, cách này đòi hỏi thời gian và sự kiên nhẫn. So với bình thường, muốn thu phục những con dã thú, cần phải trả giá mấy lần tinh lực và tâm huyết, nhưng cái lợi nhất chính là, một khi đã thu phục thành công, sủng thú sẽ không bị kẻ khác thao túng.

Phía Bắc đỉnh Định Kim có một chỗ núi oa, gọi là Lạc Tinh. Rừng Lạc Tinh phủ đầy cây Phong, khi mùa thu tới, lá Phong rực đỏ như lửa, gió thu nhẹ thổi qua, cả rừng Phong xào xạc, màu đỏ của lá Phong khi đêm tối lay động tựa như thiêu đốt những ngọn lửa tầm thường khác.

Ở giữa rừng phong đỏ rực thật không tưởng tượng lại có một đống lửa đang cháy, có ba người vẻ mặt nghiêm trọng ngồi vây quanh đống lửa uống rượu, trong số đó có một người chỉ còn lại một cánh tay, gã đó đích thị là Vũ ma Lý Trường An, tên ngồi đối diện gã cũng chính là ngày xưa đã từng thề không đội trời chung với gã, hiện giờ có thể buông ân oán mà ngồi chung một chỗ, đơn giản là bởi vì những kẻ có cũng lòng dạ sẽ có cùng mục đích.

Tuy nhiên hai kẻ đó hiển nhiên không thể bỏ qua dễ dàng những nỗi hận thù ở trong lòng, trong ánh mắt vẫn hằn lên những tia oán độc, ngẫu nhiên cùng ở chung một chỗ liền phun vào đống lửa làm lóe lên những tia lửa lấp lánh.

Một người khác mặc áo trường bào màu lam, tướng mạo nho nhã, đích thị là Từ Phượng Vũ, cũng là Từ Thị – một nhân vật quan trọng. Y cầm lấy một bầu rượu uống một hớp sau đó đưa cho Diêm Hổ Khiếu nói: – Gặp được nhau chính là cơ duyên, chi bằng chúng ta hãy cùng nhau uống hết bầu rượu này.

Diêm Hổ ngửa đầu nhấp vài ngụm, sau đó đem bầu rượu ném cho Vũ ma Lý Trường An. Lý Trường An tay trái tiếp được bầu rượu, nhưng không có uống, một lần nữa ném trả lại cho Từ Phượng Vũ, nói: – Ta cũng không uống rượu.

Diêm Hổ Khiếu mỉa mai nói: – Ông chủ Từ, có người không nể mặt ngài này.

Lý Trường An cười lạnh nói: – Nếu đã ngồi đối diện với nhau như thế này rồi hà cớ gì phải ngại, có lời gì cứ việc nói ra.

Một lời nói ra, mâu thuẫn như sắp xảy đến, Từ Phượng Vũ cuống quýt khuyên nhủ:

- Tất cả mọi người đều là người một nhà, đã cùng ngồi trên một chiếc thuyền, dù thế nào cũng không được để mất hòa khí.

Diêm Hổ Khiếu nói: – Chúng ta còn ở chỗ này làm gì nữa? Hạ Trường Minh kia chắc chắn đã chết rồi, hà cớ gì chúng ta phải ở lại đây coi chừng?

Từ Phượng Vũ nói: – Giết Hạ Trường Minh mới chỉ là bước đầu tiên, tiếp theo chúng ta phải diệt trừ Tần Vũ Đồng.

Lý Trường An nói: – Ta không phải là sát thủ.

Từ Phượng Vũ nói: – Tóm lại các ngươi giúp ta làm xong chuyện này, chuyện của các ngươi và chuyện của Từ Thị từ nay về sau xóa bỏ.

Diêm Hổ Khiếu nhịn không được nói: – Chuyện như vậy làm sao có thể chấm dứt được. Ta làm sao biết liệu sau khi hạ thủ được Tần Vũ Đồng ngươi có còn giữ lời hứa hay không?

Từ Phượng Vũ nói: – Chỉ có yêu cầu này, chúng ta giết Hạ Trường Minh chính là để cho Tần Vũ Đồng trở về cứu trị cho gã, về phần Tăng Tiểu Nhu đã bị ta khống chế, nhiệm vụ của ả ta chính là giết Tần Vũ Đồng. Nếu ả ta hạ thủ thành công, chúng ta sẽ không phải ra tay nữa, còn nếu thất bại, chúng ta phải biết tự mình động thủ.

Lý Trường An nói: – Tần Vũ Đồng liệu có thể cứu sống Hạ Trường Minh không?

Từ Phượng Vũ nói: – Chỉ sợ ả không có bản lãnh đó, tuy nhiên…

Y nhớ tới Hồ Tiểu Thiên đã từng cứu được Tăng Tiểu Nhu, trong lòng thầm nghĩ nếu là Hồ Tiểu Thiên ra tay có lẽ có thể xảy ra khả năng đó.

Bỗng dưng lúc này, ngoài rừng truyền đến một tiếng sói tru thê lương.

Ba người đồng thời đứng dậy.

Lý Trường An phát ra một tiếng hô cảnh báo, thân hình bay lên trời, một vệt sáng trắng theo ngọn cây bay vút xuống, chính là một con Tuyết Điêu, Lý Trường An vững vàng bay lên lưng chim, theo nó bay lên nhìn thấy cảnh rừng phong đầu tiên, nhưng sau đó thấy bốn bóng đen khổng lồ đang nhanh chóng hướng bên này tới gần, vừa nãy đã bị sói xanh cảnh giới chung quanh phát hiện hành tung kịp thời báo hiệu.

Lý Trường An phi lên lưng chim một lúc thì xuất hiện một vệt sáng như là tia chớp vụt xuống rừng phong, thẳng tới chỗ Diêm Hổ Khiếu mà lao đến, Diêm Hổ Khiếu hai chân xiết chặt Hắc Báo mà phi, hướng ra ngoài rừng phong mà chạy.

Hùng Thiên Bá không nghĩ tới chính mình lại bị bại lộ nhanh như vậy, hắn xoay người nhìn đại gấu, nhị gấu, tam gấu, ba con Gấu Bự mắt nhỏ lóe ra vô tội, giống như đều nhận thức được động tác của mình không gây tiếng động lớn, chắc có lẽ hành tung không bị bại lộ.

Hùng Thiên Bá thở dài nói: – Đổ lỗi cho ta à?

Lúc này rừng phong truyền đến một tiếng tru rất thê lương, theo tiếng đó, bốn phương tám hướng mấy ngàn con sói xanh ào đến như thủy triều hướng về phía Hùng Thiên Bá mà cuốn tới, Hùng Thiên Bá mặt đầy kinh ngạc, mới vừa rồi còn bình tĩnh, như thế nào mà lúc này lại xuất hiện nhiều dã thú như vậy, thật sự nghĩ không ra chúng từ đâu mà xuất hiện.

Mặc dù gần như là bị lộ rồi, Hùng Thiên Bá cũng không có gì sợ, hắn ra hiệu cho ba con gấu mà nói: – Các con, thời điểm để hành sự đã đến rồi.

Tuy rằng Hùng Thiên Bá đêm nay nhận nhiệm vụ chỉ là thu hút sự chú ý của đối thủ, nhưng cho tới bây giờ trong mắt thằng này hễ chiến là phải quyết chiến đến cùng, tức thì giơ chùy lên nhằm phía bầy sói mà lao tới, ba con Gấu Bự mặc dù là lần đầu tác chiến, nhưng biểu hiện ra dũng mãnh và không chút nào kém cỏi hơn Hùng Thiên Bá, tốc độ tấn công còn vượt qua cả Hùng Thiên Bá, ba con Gấu Bự đã nhảy vào bầy sói trước Thiên Bá, vung liên tiếp thần chưởng, hơn mười đầu sói xanh đã bị hùng chưởng chụp lên giữa không trung.

Hùng Thiên Bá vừa xông tới vừa đánh, chỉ với hai đại chùy lên cao xuống thấp tán loạn, xác sói lần lượt vãng ra chất thành đống.

Trong rừng phong chợt lóe lên ánh sáng chói mắt, cũng là lúc Lý Trường An cưỡi chim bay ra, cảnh tượng trước mặt khiến y nao nao, như một cơn lốc gió bay lên, đồng thời rút cây tiêu trước ngực ra triệu tập đàn chim chuẩn bị công kích.

Hồ Tiểu Thiên từ đầu đến cuối đều ở trên không trung quan sát tình hình phía dưới, nhìn thấy Lý Trường An xuất hiện, lập tức ra hiệu một tiếng, Phi Kiêu đối với tâm ý của Hồ Tiểu Thiên đã quá am hiểu, nên hắn chỉ vừa mới phát lệnh, Phi Kiêu liền từ trên không trung lao xuống phía dưới.

Trong rừng, hàng vạn chim núi được Lý Trường An triệu tập, như khói đen mịt mù bay lên, chi chít trên không trung tụ lại tạo thành những tầng mây. Lý Trường An đang bày ma trận, bỗng có hai vệt sáng vụt qua, y liền nhận ra đó là hai con điểu của Hạ Trường Minh, trong lòng đầy kinh ngạc.