Chương 1172: Thất Tinh Liên Châu (Hạ)

Tịch Nhan lại chẳng có ý bước xuống, giơ Dạ Minh Châu lên chiếu vào đầu rồng: – Bên cạnh mắt của con rồng này còn có 7 lỗ nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi, nói: – Đây chẳng phải là lỗ thôi sao? Ai lại chẳng có. Đừng có tò mò như thế…. Lời còn chưa nói hết, Tịch Nhan đã giơ chân đá đầu hắn một cái: – Câm miệng! Cái tên vô sỉ hạ lưu!

Hồ Tiểu Thiên mặt vô tội nói: – Ta đã nói gì chứ? Nàng từ khi nào đã có hứng thú với mấy cái lỗ thế chứ?

Tịch Nhan nói:

- Phương hướng sắp xếp của bảy cái lỗ nhỏ này có chút kì lạ đó, chắc hẳn là Bắc Đầu thất tinh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nào có huyền bí như thế. Nàng nghiện giẫm lên người ta có phải không?

Tịch Nhan nói: – Ta lừa huynh làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù là có bảy cái lỗ nhỏ như thế, nhưng nàng đi đâu tìm bảy viên Dạ Minh Châu đây? Nàng có vòng tay không? Tháo ra thử xem xem… Hồ Tiểu Thiên nói đến đây, đầu lại vù qua một cái, hóa ra là Tịch Nhan bực hắn nói xấu mình, liền vung chân đá vào sau đầu hắn một cú.

Hồ Tiểu Thiên lại hoàn toàn không cảm thấy. Qua đi một hồi hắn mới vỗ vỗ chân của Tịch Nhan.

Tịch Nhan mắng: – Huynh còn dám lợi dụng ta nữa, ta sẽ chặt luôn hai cái móng chó của huynh!

Hồ Tiểu Thiên lại vỗ cô một cái, tay phải móc từ trên người ra một chuỗi đồ vung vẫy: – Nàng xem có phải lớn thế này không?

Tịch Nhan cúi đầu nhìn xuống, lại thấy thứ đang lắc lư trong tay Hồ Tiểu Thiên là một chuỗi vòng tay tinh thạch màu tím, vòng tay có tổng cộng bảy hạt tinh thạch tím. Dù nhìn có vẻ chẳng phải là thứ trang sức quý giá gì, nhưng lại vừa đúng bảy hạt tinh thạch. Tịch Nhan chìa tay đón lấy chuỗi vòng trong tay Hồ Tiểu Thiên, lấy hạt tinh thạch thứ nhất nhét vào một trong các cái lỗ trên đầu rồng, không lớn không nhỏ, vừa hay lại ăn khớp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sao hả?

Tịch Nhan cho rằng hắn sớm đã có cách mở mật thất, chỉ là cố ý không nói cho mình biết, cô hừ một tiếng, nói: – Đồ lừa gạt, huynh chính là một tên lừa gạt, rõ ràng là biết cách mở ra sao nhưng lại không nói cho ta biết.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng ngạc nhiên vô cùng, chẳng ngờ được chuỗi vòng tay tìm thấy trong bức họa của Lãng Gia Tử ở Vân Miếu lại có thể dùng được ở đây. Hắn cũng chẳng giải thích với Tịch Nhan, trong lòng thầm nghĩ, lẽ nào trừ mật thất mà Thất Thất mở ra, nơi Long Linh thắng cảnh này còn giấu bí mật khác?

Tịch Nhan đã nhanh nhảu lấy toàn bộ bảy hạt tinh thạch nhét vào trong các cái lỗ. Bảy hạt tinh thạch vừa đúng ăn khớp, nhưng sau khi nhét vào một hồi vẫn không thấy phản ứng. Tịch Nhan không nhịn được thò tay vỗ vỗ đầu rồng, vẫn chẳng có chút động tĩnh nào.

Hồ Tiểu Thiên nhắc cô: – Nàng ấn con mắt rồng kia thử xem xem.

Tịch Nhan ấn một hồi, vẫn chẳng có phản ứng nào. Hồ Tiểu Thiên nói: – Mạnh tay một chút!

Tịch Nhan: – Bớt phí lời, giỏi thì huynh làm đi!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu liên tục: – Nàng xuống đi, để ta giẫm lên người nàng!

Tịch Nhan hừ một tiếng, nói: – Nằm mơ đi, ta không để huynh lên đâu.

Hồ Tiểu Thiên kháng nghị: – Dựa vào cái gì mà ta phải ở dưới? Dựa vào cái gì mà ta phải để nàng cưỡi trên người ta?

Tịch Nhan giơ chân lại muốn đá đầu hắn, lúc này một hạt châu trên đỉnh đầu lại sáng lên, Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu, cả hai người đều tò mò nhìn biến hóa phía trên, lại thấy bảy viên tinh thạch lần lượt sáng lên. Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ mắt cá chân của Tịch Nhan: – Xuống trước đã, cẩn thận phía trên có cơ quan. Lỡ như có ám tiễn thì chẳng phải là bắn vào mặt nàng sao. Chết thì không sợ, nhưng hủy dung thì phiền đó.

Tịch Nhan nghe hắn nói như vậy quả nhiên có chút e sợ, liền nhảy xuống từ trên vai hắn, hai người lui về góc tường. Tịch Nhan thu viên Dạ Minh Châu dùng để chiếu sáng trên tay về, lại nhìn bảy viên tinh thạch màu tím đã hoàn toàn phát sáng, hệt như bảy ngôi sao treo trên đỉnh trời.

Hai người cũng quên trêu chọc, toàn ngẩng đầu nhìn tình cảnh phía trên, nhìn gần nửa canh giờ, mãi cho đến khi cổ bắt đầu đau, vẫn chẳng thấy được phản ứng tiếp sau đó. Chính vào lúc hai người sắp mất hết kiên nhẫn, con mắt duy nhất của tượng rồng cư nhiên lại sáng lên, giữa mắt rồng và tinh thạch có tia sáng lưu động. Đầu tiên là nhìn thấy ánh sáng chiếu đến liên tiếp bảy viên tinh thạch, sau đó bảy viên tinh thạch bắt đầu chuyển vị trí, cuối cùng lại xếp hành một đường thẳng.

Hồ Tiểu Thiên không chớp mắt nhìn một màn trước mặt, lẽ nào đây chính là Thất Tinh Liên Châu? Khi bảy viên tinh thạch và mắt rồng hoàn toàn xếp thành một đường thẳng, cái miệng của đầu rồng lại chầm chậm mở ra, từ bên trong xuất hiện một cửa ngầm ba thước vuông.

Hồ Tiểu Thiên và Tịch Nhan đưa mắt nhìn nhau, Tịch Nhan nói: – Huynh sớm đã biết?

Hồ Tiểu Thiên cười khổ: – Trời đất chứng giám, ta cũng là lần đầu tiên phát hiện.

Tịch Nhan nói: – Ngồi xổm xuống! Hiển nhiên là cô muốn lại giẫm lên vai của Hồ Tiểu Thiên để leo lên lần nữa, Hồ Tiểu Thiên đã nhanh chân nhảy lên không trung, cả người tiến vào trong động khẩu bên trên, sau đó dùng hai tay hai chân để chống đỡ vách động, nhìn lên phía trên, chẳng biết cái thạch động này rốt cuộc dài bao nhiêu.

Tịch Nhan nói: – Cẩn thận!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng ở dưới đợi ta, ta lên trên xem thử.

Tịch Nhan ừ một tiếng, nhưng Hồ Tiểu Thiên vừa mới leo lên trên được một đoạn, cô đã nhảy lên theo sát bước chân của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn lại, mượn ánh sáng của viên Dạ Minh Châu mà nhìn thấy Tịch Nhan bên dưới, hắn cười nói: – Cảm giác ở bên dưới ta không tồi đấy chứ? Trong lòng lại biết Tịch Nhan nhất định không yên tâm với hắn, chắc hẳn là lo hắn động tay động chân.

Tịch Nhan hiểu rất rõ tên này, càng là lúc hắn đắc ý thì càng không thể quản được hắn, chỉ đành nhún nhường, nhẹ giọng nói: – Huynh cẩn thận bên trên có cơ quan.

Hồ Tiểu Thiên đã đến bên bờ cửa ra, hai tay bắt lấy cửa động leo lên, sau đó chìa một tay xuống dưới, kéo Tịch Nhan lên. Cái động thẳng đứng này đại khái dài khoảng hai trượng. Hai lần trước khi hắn và Thất Thất qua đây, cho rằng mật thất của Long Linh thắng cảnh chỉ có một, lại không ngờ được trong này còn ẩn giấu huyền cơ, trên đỉnh đầu còn giấu một mật thất. Kì thực lúc đó cho dù biết cũng không thể mở được, nếu như không phải bản thân đụng bậy đụng bạ ở trong Vân Miếu mà có được chuỗi vòng tay, căn bản không có cách nào mở được cửa ngầm, Thất Thất chắc hẳn cũng không biết mật thất ở đây. Chuỗi vòng tay này nếu như nói là di vật của Lãng Gia Tử, vậy thì mẫu thân của Thất Thất, người từng là thái tử phi, rốt cuộc là người nữ nhân thần kì đến thế nào đây?

Tin tức Cơ Phi Hoa xuất hiện đã truyền vào tai Hồng Bắc Mạc đầu tiên. Rời khỏi Dưỡng Tâm điện, ông ta vốn muốn đến cung Linh Tiêu, lại vì cái chết đột ngột của Lý Nham mà không thể không đổi kế hoạch, đi đến cung Tử Lan. Ông ta nhìn thấy Mộ Dung Triển đã đưa mấy tên đại nội thị vệ đuổi đến trước, Mộ Dung Triển bước đầu kiểm tra thi thể của Lý Nham, y chầm chậm đứng dậy.

Hồng Bắc Mạc đi đến chỗ thi thể, trừ Mộ Dung Triển ra, những người còn lại đều thức thời mà lui ra khỏi lạc viện.

Mộ Dung Triển cũng không nói gì, đôi đồng tử màu bạc lóe ra một tia lạnh lùng, gương mặt tái nhợt, biểu tình ngưng trọng dị thường.

Ánh mắt hai người giao nhau một lát, đôi bên ai cũng không nói gì, Hồng Bắc Mạc ngồi xuống kiểm tra thi thể của Lý Nham.

Mộ Dung Triển nói: – Kẻ giết hắn võ công rất cao!

Hồng Bắc Mạc để cánh tay mềm thõng của Lý Nham xuống, đứng thẳng người lên. Xương cốt toàn thân của Lý Nham đã hoàn toàn bị vỡ, từ tử trạng cho thấy là bị đối phương một quyền đánh chết. Người có công phu mạnh như vậy trong thiên hạ lại không nhiều. Hồng Bắc Mạc hỏi Mộ Dung Triển: – Mộ Dung thống lĩnh thấy thế nào?

Mộ Dung Triển lắc đầu, cất tiếng nói: – Đưa hai người bọn chúng vào đây!

Hai tên thủ hạ của Lý Nham bị đưa vào, bọn chúng đến giờ vẫn còn chưa tỉnh hồn, đến trước mặt Mộ Dung Triển và Hồng Bắc Mạc, “Ùm!” một tiếng liền quỳ xuống.

Hồng Bắc Mạc nói: – Các ngươi không cần phải sợ hãi như thế, đứng dậy đi. Đem tình cảnh lúc đó kể ra xem.

Một người trong đó run giọng nói: – Hồng tiên sinh, lúc đó chúng nô tài với Lý công công đi tuần tra theo thông lệ, Lý công công cầm đèn lồng đến miệng giếng xem xét, nhưng trên nóc cung Tử Lan đột nhiên lại xuất hiện thêm một người, chúng nô tài nhìn thấy vô cùng rõ ràng, hắn… hắn chính là Cơ Phi Hoa…

Mộ Dung Triển trước đó đã hỏi qua hai người bọn chúng, vậy nên cũng không có biểu hiện kinh ngạc gì. Hồng Bắc Mạc là người trầm ổn, nghe thấy tin này biểu cảm cũng không chút biến đổi, điềm nhiên nói: – Nói năng xằng bậy. Cơ Phi Hoa đã chết rồi, làm sao có thể xuất hiện ở đây cơ chứ.

Hãi gã thái giám kia đưa mắt nhìn nhau, lấy hết can đảm nói: – Tiểu nhân dám dùng đầu để bảo đảm, chúng nô tài không hề nhìn lầm, hắn từ trên nóc nhà bay xuống, chỉ một quyền liền đánh chết Lý công công.

Sắc mặt Hồng Bắc Mạc trầm xuống: – Nói láo! Võ công của Lý Nham mạnh hơn các ngươi rất nhiều, nếu như chạy trốn thì hắn chắc hẳn sẽ chạy nhanh hơn các ngươi, cớ gì Cơ Phi Hoa chỉ giết Lý Nham mà buông tha các ngươi chứ? Hồng Bắc Mạc hỏi cũng hợp tình hợp lý.

Hai tên tiểu thái giám dập đầu như giã tỏi: – Hồng tiên sinh, bọn tôi tuyệt không có nửa lời dối trá.

Hồng Bắc Mạc nói: – Đủ rồi, chuyện này các ngươi không được nói với kẻ khác. Đi đi.

Hai tên thái giám nghe thấy cuối cùng cũng để chúng đi liền như trút được gánh nặng. Đợi đến sau khi chúng rời khỏi, Hồng Bắc Mạc nói với Mộ Dung Triển: – Mộ Dung thống lĩnh thấy thế nào?

Mộ Dung Triển nói: – Bọn chúng chắc hẳn không dám nói dối. Tình hình lúc đó là sau khi bọn chúng nhìn thấy Cơ Phi Hoa, ba người đều xoay người bỏ chạy, nhưng Cơ Phi Hoa đã nhắm định Lý Nham, đuổi theo một quyền giết chết hắn.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ý ngài là Cơ Phi Hoa cố ý để lại mạng cho hai tên tiểu thái giám này, để bọn chúng đem chuyện hắn còn sống truyền ra ngoài?

Mộ Dung Triển không nói gì, chầm chậm gật đầu.

Hồng Bắc Mạc cười ha hả: – Hắn đã chết rồi, sao lại xuất hiện ở đây được chứ.

Mộ Dung Triển nói: – Năm đó hắn chỉ là nhảy xuống từ đỉnh Phiếu Miểu, sống không thấy người, chết không thấy xác, Hồng tiên sinh dựa vào gì mà kết luận như vậy?

Hồng Bắc Mạc nói: – Cho dù là hắn may mắn sống sót, võ công của hắn cũng sẽ không phục hồi được nhanh chóng như vậy. Ông ta nhìn vào đôi mắt của Mộ Dung Triển, nói: – Chuyện này tuyệt đối không thể làm lớn, tránh dẫn đến trong cung chấn động, hoàng thượng mà biết chắc chắn sẽ ăn ngủ không yên.

Mộ Dung Triển thấp giọng nói: – Ý của Hồng tiên sinh là cũng muốn giấu hoàng thượng?

Hồng Bắc Mạc nói: – Trước khi ta chưa tận mắt nhìn thấy hắn, ta tuyệt đối không tin hắn đã trở về hoàng cung. Ta thấy tám chín phần là có kẻ mượn danh hắn tác quái.

Mộ Dung Triển nói: – Thiên hạ chẳng có bức tường nào mà không lọt gió, chuyện này sớm muộn gì hoàng thượng cũng sẽ biết thôi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ngài không cần lo nhiều, chuyện này cứ giao cho ta giải quyết, ngài chỉ cần tăng cường cảnh giới trong cung, tránh cho kẻ khác thừa cơ là được.

Mộ Dung Triển chau đầu mày, dường như không tán đồng với sự sắp xếp của Hồng Bắc Mạc.

Hồng Bắc Mạc nhìn ra sự chống đối của y đối với mình, thấp giọng nói: – Gần đây Mộ Dung thống lĩnh có đi qua đỉnh Phiếu Miểu không?

Mộ Dung Triển nghe vậy kinh ngạc nói: – Hoàng thượng đã liệt nơi đó vào cấm địa, ta sao có thể kháng chỉ bất tuân?

Hồng Bắc Mạc điềm nhiên nói: – Nhưng tối qua có người đã tận mắt thấy ngài đi đến đó.

- Gì cơ?

Hồng Bắc Mạc ý vị thâm trường, nói: – Ta lại càng muốn tin rằng người bọn họ nhìn thấy là một cao thủ dịch dung!