Chương 1859.1: Ngả bài (thượng)

Trên đời này những chuyện tình không thể kiểm chứng thật sự nhiều lắm, loại sự tình này kết quả cuối cùng hơn phân nửa đều là không giải quyết được gì. Hồng Bắc Mạc đã sớm hiểu được đạo lý này, cho nên đối với sự tình của Thất Xảo Linh Lung Lâu ông ta áp dụng cách thực hiện đầu voi đuôi chuột. Nhìn như điều tra rầm rộ, kỳ thật vẫn chưa có hành động thực chất gì, bản thân ông ta chú ý đối với sư kiện này so ra còn kém so với việc lưu ý nhất cử nhất động của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vừa mới trở về vương phủ, Hồng Bắc Mạc đã đến nhà, tiếng là thăm con gái nuôi Bảo Bảo, trên thực tế lại có mưu đồ khác. Từ sau khi Thất Xảo Linh Lung Các bị cháy, hai ngày nay đã xảy ra quá nhiều chuyện, Hắc Hồ Công chúa mất tích, Hắc Hồ sứ đoàn đột nhiên rời đi, mà Hồ Tiểu Thiên sau khi sứ đoàn rời đi lại rất nhanh tìm được Tây Mã Công chúa trở về, khiến người ngoài không khỏi cảm thán thay đổi bất ngờ. Hồng Bắc Mạc lại sâu sắc biết rõ hết thảy không có đơn giản như vậy, trong chuyện này có lẽ đã có sự tranh đấu kinh tâm động phách xảy ra. Phải nói trước đây ông ta lựa chọn làm môt người ngoài cuộc, mừng rỡ vì điều đó. Kẻ trong cuộc thì mê, người bàng quan thì tỉnh, ông ta phải thấy rõ tình thế trước mới có thể quyết định bước hành động tiếp theo.

Bảo Bảo đã vượt qua thời kỳ nguy hiểm, vẫn đang nằm thẳng trên giường, ở cổ chụp một vòng cổ đặc chế, bộ dáng thoạt nhìn có chút buồn cười, nàng từ trước đến nay lạc quan, sau khi thương thế ổn định, vẻ tươi cười rất nhanh hiện ra trên mặt của nàng, nhiều lần trải qua gian nguy có thể sống đến hiện tại, cái nàng có thể dựa vào chính là sự kiên cường.

Hồng Bắc Mạc ở bên cạnh Bảo Bảo nói vài câu trấn an…, Bảo Bảo trước mắt còn không thể cùng ông ta nói chuyện với nhau, chỉ có thể dùng ánh mắt qua lại đáp lời, Hồng Bắc Mạc cũng không có trì hoãn thời gian lâu lắm, an ủi Bảo Bảo phải nghỉ ngơi thật tốt, đi ra ngoài cửa nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên ở bên ngoài, thấy hắn tâm tình không tệ, vẻ mặt trong sáng tươi cười.

Hồng Bắc Mạc khóe môi cũng lộ ra mỉm cười, ôm quyền thi lễ nói: – Vương gia.

- Hồng tiên sinh sớm như vậy?

Hồng Bắc Mạc ngẩng đầu nhìn mặt trời đỏ kiều diễm nhô lên cao, đã là giữa trưa, lúc này không thể coi là sớm: – Thói quen mà thôi, nghe nói Vương gia vừa mới trở về.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, bên trong phủ nhiều tai mắt, luôn có người không giữ mồm giữ miệng, tuy nhiên việc mình đi ra ngoài cũng không phải bí mật gì. Thiên cơ cục của Hồng Bắc Mạc nanh vuốt sớm vươn khắp kinh đô Đại Khang, có lẽ ông ta vẫn luôn âm thầm đang giám thị nhất cử nhất động của mình, biết mình vừa trở về cũng không tính là cái gì ngạc nhiên, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đúng vậy, tối hôm qua đi nghĩ cách cứu viện Hắc Hồ Công chúa, giằng co một đêm vừa mới trở về.

Hồng Bắc Mạc ra vẻ kinh ngạc nói: – Vương gia đã tìm được Tây Mã Công chúa?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Cũng không phải là việc gì khó, ta đã đem nàng bình an cứu ra, phái người hộ tống nàng đuổi theo Hắc Hồ sứ đoàn, phỏng chừng chậm nhất ngày mai sẽ có thể cùng với người của nàng hội hợp rồi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Vương gia quả nhiên lợi hại, Tây Mã Công chúa mất tích tạo nên tiếng vang thật lớn, triều đình kêu gọi khắp nơi tìm kiếm, không thể tưởng được vẫn là Vương gia tìm được trước tiên.

Trong lòng của ông ta làm sao không rõ, việc này tất nhiên là do Hồ Tiểu Thiên tự biên tự diễn mà ra, tuy nhiên kẻ này nếu đồng ý đem Tây Mã Công chúa đưa trở về, chắc là đã đạt thành tâm nguyện. Liên tưởng tới sự tình ở Thất Xảo Linh Lung lâu, Hồng Bắc Mạc suy đoán ra, kẻ này tám chín phần mười đã tìm được ưu đãi từ Hắc Hồ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây chuyện xảy ra thật sự là quá nhiều, sự tình Thất Xảo Linh Lung lâu, Hồng tiên sinh có tìm ra manh mối gì chưa?

Hồng Bắc Mạc lắc đầu, đắn đo làm ra một vẻ mặt hết đường xoay xở, thở dài nói: – Căn bản không thể nào tra ra. Vương gia không phải nói phụ trách truy tìm tung tích của quốc sư Hắc Hồ Cương Ba Lạp sao, không biết Vương gia đã có tiến triển gì chưa?

Hồ Tiểu Thiên há lại nói lời thật với ông ta, cũng thở dài một tiếng nói: – Tên phiên tăng khốn kiếp kia đã sớm âm thầm ra đi, ngay cả sứ đoàn Hắc Hồ cũng không biết tung tích của hắn, ta xem hắn tám chín phần mười là người đánh cắp quốc bảo Đại Khang, mang theo bảo bối bỏ trốn.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nếu việc này quả nhiên là do Cương Ba Lạp gây nên, như vậy Hắc Hồ sứ đoàn không thể tránh khỏi có can hệ, vì sao Vương gia lại thả bọn họ rời đi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai nước giao binh không chém sứ giả, huống chi ta căn bản cũng không có chứng cứ, việc này ta cũng cẩn thận điều tra qua, Hoàn Nhan Liệt Tân hẳn là không có tham dự đến sự tình Thất Xảo Linh Lung lâu.

Hồng Bắc Mạc mặt đầy hồ nghi nói: – Vương gia dường như rất tin tưởng y.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng không phải tin tưởng y, mà là ta nắm giữ một chuyện. Theo ta được biết, xâm nhập Thất Xảo Linh Lung lâu chính là do Phạm Âm tự ở Hắc Hồ gây nên.

- Phạm Âm tự?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Bao gồm Hắc Hồ đệ nhất cao thủ Bặc Bố Mã tất cả đều liên quan trong đó, hơn nữa có chứng cứ cho thấy Đại Ung Yến vương Tiết Thắng Cảnh cũng có can hệ tương đối trong đó.

Nghe được tên Tiết Thắng Cảnh trong đó, Hồng Bắc Mạc không khỏi nhíu mày.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nội tình về Tiết Thắng Cảnh ta không rõ ràng lắm, nhưng ta biết rằng y và Nhậm Thiên Kình sớm cấu kết với nhau, cùng chung lợi ích, lần này Tiết Thắng Cảnh ra mặt, có lẽ là do Nhậm Thiên Kình ở sau tác động.

Hồng Bắc Mạc nói: – Chẳng lẽ chỉ là vì viên đầu lâu bên trong Thất Xảo Linh Lung lâu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên trong đầu lâu đến tột cùng có bí mật gì ta nghĩ Hồng tiên sinh hẳn là so với ta càng thêm rõ ràng.

Hồng Bắc Mạc lạnh nhạt nói: – Vương gia quá xem trọng lão phu rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như Hồng tiên sinh đã không hề có thành ý, như vậy giữa ta và tiên sinh không tất yếu phải nói tiếp rồi.

Hồng Bắc Mạc nao nao, lập tức liền ý thức được Hồ Tiểu Thiên là hướng chính mình ngả bài, trước đây hai người từng tại Thiên cơ cục đã từng một phen nói chuyện sâu sắc, Hồ Tiểu Thiên đã lộ ra ý tứ muốn hợp tác cùng mình, Hồng Bắc Mạc tuy rằng lúc ấy biểu hiện ra sẽ được như ý nguyện, nhưng mà ông ta đối với việc hợp tác với Hồ Tiểu Thiên luôn thận trọng. Thậm chí có thể nói Hồ Tiểu Thiên kiến giải về ông ta so ra phải còn sâu sắc hơn sự hiểu biết của ông ta về hắn. Hồ Tiểu Thiên đã phỏng đoán được bí mật trong hoàng lãng, thậm chí biết quan hệ giữa ông ta và Từ lão thái thái trong đó, mà ông ta đối với chuyện của Hồ Tiểu Thiên hiểu biết lại rất ít. Điều khiến ông ta đau đầu chính là, ông ta không biết Hồ Tiểu Thiên thật sự đang nghĩ muốn cái gì? Nếu Hồ Tiểu Thiên muốn có chỉ là giang sơn xã tắc, như vậy bọn họ tất nhiên có thể hợp tác, nhưng nếu Hồ Tiểu Thiên có mục đích khác của hắn thì sao này? Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất liên thủ, ở quốc nội Đại Khang, ngoại trừ mình ra, không có thế lực khác có thể chống lại họ. Nếu chẳng may mục đích của bọn họ chỉ là vì làm mình mất cảnh giác, ý tưởng cuối cùng là trừ khử mình thì làm sao?