Chương 1610: Vô sự hiến ân cần (thượng).

Dù rằng Tần Vũ Đồng bị lời nói của Hồ Tiểu Thiên tác động khiến nàng hoài nghi xuất thân của chính mình, tuy nhiên quan niệm đâu là nhà chưa từng dao động trong tâm Tần Vũ Đồng, bất cứ kẻ nào có ý định hủy hoại nhà nàng đều không thể tha thứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Các quốc gia hùng mạnh khắp thiên hạ lom lom vào cái ghế bá chủ Trung Nguyên, mơ tưởng thâu tóm chúng quốc, nhất thống thiên hạ, nhưng bọn họ đều không ý thức được mối nguy hiểm rình rập chân chính là gì. Một khi Hồng Bắc Mạc thành công sửa chữa chiếc phi thuyền, từ đấy về sau Thiên ngoại lai khách sẽ ùn ùn kéo đến. Khi đó, vận mệnh chờ đợi thế giới này sẽ là gì?

Hắn dừng một lát, đoạn tiếp:

- Chính là sự hủy diệt!

Tần Vũ Đồng không rét mà run, nếu quả thật có ngày đó, thế giới này sẽ gặp phải sự hủy diệt khủng bố cỡ nào? Quang kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên sở hữu một loại uy lực khủng khiếp đến mức nàng chưa bao giờ được tận mắt nhận thức. Giả thiết có một cánh quân với vũ khí khiếp người như vậy tồn tại, ắt sẽ đánh đâu thắng đó trên thế giới này, không một lực lượng nào cản nổi. Con người nơi đây chỉ biết dùng gươm đao thương kiếm, làm sao đối kháng nổi bọn chúng?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Tần Vũ Đồng, cất tiếng hỏi: – Nàng bằng lòng trợ giúp ta chứ?

Tần Vũ Đồng chầm chậm gật đầu, bàn tay thon mềm của nàng lại bị bàn tay to lớn của Hồ Tiểu Thiên thừa cơ cầm lấy, rõ ràng thằng nhãi này đang chiếm lời người ta lại còn làm bộ làm tịch như cảm động lắm: – Cảm ơn nàng!

May mắn xe ngựa đã đến trước cửa phủ Thượng thư, Tần Vũ Đồng khéo léo tránh thoát tay hắn, nhỏ giọng nói: – Ngươi đi đi, ta ở trong xe chờ.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên hỏi: – Nàng không vào sao? Không đói bụng à?

Tần Vũ Đồng nói: – Cùng một lúc ngươi tuôn ra cho ta quá nhiều thông tin không sao tưởng tượng nổi, ta cần chút thời gian để sắp xếp lại tư duy, muốn làm cho ra lẽ rốt cuộc ngươi có lừa gạt ta không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bị lừa chưa chắc là thống khổ, bị người đàn ông mình yêu lừa cả đời trái lại là một dạng hạnh phúc đấy.

Tần Vũ Đồng ngỡ ngàng nhìn Hồ Tiểu Thiên, không sao lý giải một người lại có thể vô liêm sỉ đến nông nỗi này? Tuy nhiên, nàng không thể phủ nhận trong lời nói của thằng nhãi này hình như cũng có chút lý lẽ.

Đổng Thiên Tướng đã chuẩn bị một bàn tiệc ngon, đối đãi Hồ Tiểu Thiên như thượng khách, bữa tiệc y chiêu đãi lần này không phải Hồng Môn Yến, mà là thành tâm đáp tạ sự hỗ trợ của Hồ Tiểu Thiên. Sau khi hai người an tọa, y gọn ghẽ dứt khoát nói: – Hoàng thượng lệnh ta thay mặt Người tiếp đãi Hồ công tử.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, Đổng Thiên Tướng hẳn không dối gạt mình, ân tình mình cho Tiết Đạo Minh tuyệt đối không nhỏ, bây giờ lòng dân đều nhất nhất khắc ghi nghĩa tình yêu dân như con của Hoàng thượng, kể từ ngày Tiết Đạo Minh đãng cơ đến nay chưa từng đạt đến uy vọng cao dường vậy.

Thời gian gần đây cử chỉ của Lý Trầm Chu rõ ràng khiêm tốn rất nhiều, y có sự lý giải thấu suốt đối với dân tâm vượt qua phần nhiều người. Mặc dù y rất không muốn thấy tình cảnh này phát sinh, song khi tất cả trở thành sự thật rồi, y cũng bất lực thay đổi. Y không tin Tiết Đạo Minh có năng lực như vậy, chỉ lặng lẽ ngấm ngầm điều tra kẻ chỉ đạo sau lưng Tiết Đạo Minh. Trong mắt Lý Trầm Chu, thế lực ủng hộ đằng sau Tiết Đạo Minh mới thực sự đáng để coi trọng.

Cao thấp người trong Đổng gia sớm đã dự liệu Lý Trầm Chu sẽ có hậu chiêu, cho nên lý trí chọn phương thức giữ khoảng cách với trong cung. Sau lần Đổng Bính Thái vào Hoàng cung thăm bệnh, trở về liền đổ bệnh, đến nay vẫn đang bệnh liệt giường, đồn rằng ông ta bị lây nhiễm.

Đổng Thiên Tướng nói: – Ngày trước từ biệt, thoắt cái đã qua mấy năm. Hồ công tử quả nhiên là tuấn kiệt thế gian, ngắn ngủi vài năm thôi đã hùng bá vùng hạ du sông Dung, chiếm cứ ải Vân Trạch, nắm trong tay nhiều thành phồn vinh, mà nay Hồng Mộc Xuyên cũng đã vào tay công tử, bóp chặt con đường tiến Nam của Tây Xuyên, khiến người ta phải khâm phục khâm phục!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Có gì đâu, chẳng qua vận khí tốt hơn người khác chút thôi.

Đổng Thiên Tướng lại nói:

- Bằng vào thực lực của Hồ công tử hôm nay đã đủ để ganh đua cao thấp cùng các cường quốc Trung Nguyên.

Trong lời nói của y có hàm ý khác.

Hồ Tiểu Thiên nâng rượu cụng chén cùng Đổng Thiên Tướng, một ngụm dốc cạn rượu trong chén, mới cất tiếng: – Nếu ta quả tồn dã tâm lớn vậy, làm sao chịu lần nữa cúi đầu xưng thần với Đại Khang.

Đổng Thiên Tướng tủm tỉm cười nói: – Đại trượng phu duỗi được cong được, không thể lấy được mất nhất thời để luận thành bại.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thiên hạ hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, sự không phải bởi đại thế mà bởi lòng người. Người thiên hạ mấy ai cam nguyện an ổn, lòng tham không đấy lại rẫy đầy nơi nơi. Nếu mỗi người đều biết quý trọng, thỏa mãn với hiện trạng, thiên hạ lấy đâu ra phân tranh? Tính người vốn ác, luôn nghĩ cho ích lợi bản thân trước nhất, do đó mới có sự bất bình. Người đã bất bình sẽ sinh ra ác niệm. Kẻ bề trên ham mê hưởng lạc, sa đọa dâm dật. Kẻ bề dưới ôm lòng bất mãn, dẫn đến khởi nghĩa vũ trang. Các cuộc phân tranh từ xưa đến nay chính bởi nguyên nhân này mà ra.

Đổng Thiên Tướng thở dài, không sao chối bỏ đạo lý đích xác trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhà đế vương, cha con tương tàn, huynh đệ bất hòa chỉ vì tranh đấu Hoàng quyền, chuyện thế này đã khi nào đình chỉ? Nếu chúng ta coi Trung Nguyên là một đại gia đình, các quốc gia trở thành con trai con gái, lại có khác gì đâu với tình trạng Hoàng thất tranh quyền đoạt lợi?

Đổng Thiên Tướng gật đầu, nói: – Việc này ta cũng đã nghĩ đến, cũng có suy xét qua, nhưng lại không thấu đáo bằng cái nhìn của Hồ công tử. Nghe quân một lời, như được giác ngộ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Mỗi người có sự lựa chọn của riêng mình, Đổng huynh trung quân ái quốc, nguyện phụng dưỡng Quân chủ. Còn ta tuy cũng muốn trung quân ái quốc, lại bất đắc dĩ không nước nào chịu dung ta. Triều đình nghi kỵ ta đủ đường, thay vì ngồi chờ chết, chi bằng quật khởi đấu tranh. Thực tế, cảnh ngộ ngày hôm nay của ta đều do bị bức bí lối. Xấu hổ, xấu hổ.

Hai người cùng cất tiếng cười, cười vài tiếng rồi dừng. Đổng Thiên Tướng nói: – Hồ công tử có biết biết bao người hâm mộ công tử còn không kịp kìa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ nhìn kẻ trộm ăn thịt không thấy kẻ trộm bị đánh. Đại đa số người trên đời đều chỉ chứng kiến phong quang mặt ngoài, nỗi khổ sở ẩn sau có mấy ai thấu?

Đổng Thiên Tướng lại kính Hồ Tiểu Thiên một ly, trịnh trọng nói: – Lần này nhờ có Hồ công tử tương trợ, Ung Đô mới thoát được một trận kiếp nạn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chưa bao giờ ta coi bất kỳ quốc gia nào thành đối thủ cua mình cả. Kỳ thật, lãnh địa của ta và Đại Ung rất gần nhau, có câu “môi hở răng lạnh”, nếu dịch chuột không kịp thời ngăn chặn, một khi phát tán dịch bệnh, muốn khống chế sẽ gian nan vô cùng.

Đổng Thiên Tướng nói: – Tại hạ tự thấy không có đủ tầm mắt nhìn xa và ý chí vững vàng của công tử.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngày mai ta phải rời đi rồi.

Đổng Thiên Tướng sửng sốt hỏi vội: – Nhanh vậy đã đi rồi?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Sự việc giải quyết ổn thỏa đương nhiên đã đến lúc rời đi. Ung Đô tuy tốt đấy, nhưng vẫn không phải nhà của ta.

Đổng Thiên Tướng cười nói: – Nhất định trong nhà Hồ công tử có người khiến công tử phải bận lòng.

Y cố ý đề cập: – Sau lần từ biệt ở hội quán Hồng Sơn ngày ấy, chẳng rõ Hoắc tướng quân đã lưu lạc chốn nào?

Cuộc xâm nhập vào hội quán Hồng Sơn thu thập chứng cứ tội phạm của Hoàn Nhan Xích Hùng đã thành bí mật giữa bọn họ, cũng chính sự kiện đó mới gắn kết bọn họ chặt chẽ với nhau. Thực tế, Hoắc Thắng Nam ở quận Đông Lương đã là sự thật mà ai ai đều biết. Đổng Thiên Tướng biết rõ còn cố hỏi.

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Nàng đang ở quận Đông Lương, nay đã là thê tử của ta.

Đổng Thiên Tướng ồ một tiếng, y không ngờ Hồ Tiểu Thiên sẽ dứt khoát thừa nhận như vậy, mỉm cười nói: – Thế thì phải chúc mừng Hồ đại nhân rồi. Hồ đại nhân được chẳng những là một nàng vợ hiền đảm, còn được một vị nữ tướng văn võ song toàn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đa tạ!

Đổng Thiên Tướng cảm thán nói: – Từ sau khi Tiên hoàng hoằng, Đại Ung nội loạn không ngừng, quốc gia không yên, gian thần tặc tử hoành hành, giết hại trung lương, khiến người bức xúc, ai thán muôn vàn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – May mà Đại Ung có được tướng tài trung thần như Đổng huynh. Thời khắc chia tay sắp đến, tiểu đệ có câu muốn nhắc nhở Đổng huynh.

Đổng Thiên Tướng gật đầu nói: – Mời Hồ công tử cứ nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực tế, kẻ địch lớn nhất trước mắt các người chính là Tiết Thắng Cảnh. Tuy rằng Lý Trầm Chu bừng bừng dã tâm, song y vẫn vướng bận nhiều sự dè dặt. Còn Tiết Thắng Cảnh, người này hành sự không từ thủ đoạn, chuyện dịch bệnh lần này rất có thể có can hệ đến y.

Đổng Thiên Tướng trả lời: – Đa tạ Hồ công tử nhắc nhở. Ta nhất định sẽ thượng tấu Hoàng thượng điều tra rõ ràng việc này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dựa vào quan hệ giữa Đổng gia và Hoàng thất, Hoàng thượng hẳn nhiên sẽ nghe theo lời đề nghị của Đổng huynh, chỉ có điều…

Hắn muốn nói lại thôi.

Đổng Thiên Tướng nói: – Hồ công tử có gì cứ nói, không cần phải e dè.