Chương 1090: Con mắt tinh đời (hạ)

Từ những lời này mà Hồ Trung Dương nói Hồ Tiểu Thiên đã hiểu được hầu hết, hắn mỉm cười nói: – Xem ra Diêm đảo chủ đối với việc này vẫn canh cánh trong lòng, vẫn có lòng tranh đoạt vương quyền.

Hồ Trung Dương nói: – Ông ta có dã tâm tranh đoạt vương quyền hay không tôi không rõ ràng lắm, tuy nhiên gần đây tình hình ở Bột Hải quốc đúng là không ổn.

- Không ổn như thế nào?

- Lẽ nào đại nhân chưa nghe nói sao? Bột Hải vương Nhan Đông Sinh gần đây đã bắt tướng quốc Viên Thiên Chiếu, những quan viên trong triều có liên can phải hơn mười người, lúc tra xét nhà Viên Thiên Chiếu, đúng lúc nhị đương gia của đảo Mãng Giao – Lãng Tam Nương đang ở đó.

Hồ Tiểu Thiên nao nao: – Lãng Tam Nương? Nhị đương gia là một người phụ nữ sao?

Hồ Trung Dương ha hả cười nói: – Luôn là một người phụ nữ, từ trước đến giờ đều là phụ nữ. Nhưng bất kể ở nơi nào, người khác đều gọi bà ta là nhị ca, cho nên rất nhiều người mới cho rằng bà ta là một người đàn ông.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không thể tưởng tượng được lại còn có phụ nữ lại thích làm nhị ca đến như vậy.

Nói đến đây hắn không nhịn được cười.

Hồ Trung Dương cười nói: – Thực ra Lãng Tam Nương bình thường rất ít khi ở đảo, bà ta phụ trách xử lý các mối quan hệ bên Bột Hải quốc, Diêm Thiên Lộc mặc dù đi khỏi Bột Hải quốc, nhưng ở Bột Hải quốc vẫn còn có rất nhiều những sản nghiệp bí mật, bên đó đương nhiên là không thể không có người quản lý rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, những điều này có quan hệ gì với Tiết Thắng Cảnh? Nhớ tới Tụ Bảo Trai của Tiết Thắng Cảnh, hắn bắt đầu có chút ngộ ra, nếu Hồ Trung Dương có thể giúp đỡ Diêm Thiên Lộc thủ tiêu tang vật, Tiết Thắng Cảnh cũng có thể, Tiết Thắng Cảnh tính tình tham lam, đối với kỳ trân dị bảo thì theo đuổi không mệt mỏi, chỉ mong đem hết báu vật trong thiên hạ về làm của riêng cho mình, người như vậy cho dù là kết giao với Diêm Thiên Lộc thì không có gì là lạ cả.

Hồ Trung Dương nói: – Bột Hải vương Nhan Đông Sinh chỉ là một người bình thường, người này ở Bột Hải quốc hưng khởi tôn Nho giảm binh, trọng văn khinh võ, lực lượng thủy sư của Bột Hải quốc vốn không hề bạc nhược, nhưng sau khi hắn lên ngôi năm nào cũng giảm bớt đầu vào của thủy sư. Quy mô thủy sư không ngừng thu nhỏ lại, do đó coi nhẹ tập luyện, chiến thuyền duy tu không tốt, hơn phân nửa cũng đã hoang phế. Nhan Đông Sinh ham thú hưởng lạc, đem sự tồn vong của Bột Hải quốc đặt hết lên vai Đại Ung. Hơn mười năm trước đã sớm chủ động xưng thần với Đại Ung, hàng năm triều cống, đổi lấy lời hứa hẹn che chở cho hắn. Chỉ là mấy năm nay, Đại Ung đã lấy của Bột Hải quốc không ít bạc, nhưng đến một việc nhỏ cũng không làm cho hắn, đảo Mãng Giao trước sau vẫn là tâm bệnh của Nhan Đông Sinh, hắn không chỉ một lần khẩn cầu Đại Ung giúp đỡ xuất binh tiêu diệt đảo Mãng Giao, tiêu diệt Diêm Thiên Lộc, nhưng Đại Ung lại tìm ra đủ loại cớ để cho qua.

Hồ Tiểu Thiên than: – Xem ra những kẻ làm Hoàng đế hơn nửa đều là những kẻ hồ đồ.

Hồ Trung Dương cười nói: – Ở chỗ cao không thấy lạnh, con người một khi đã lên ngôi cao dễ dàng đánh mất mình, hơn nữa thường ngày chỉ nghe thấy những lời a dua nịnh hót, muốn cái gì là có thể được cái đó, lúc mới đầu còn có thể nghe lọt tai vài lời trung ngôn nghịch nhĩ, nhưng lâu dần sẽ mù quáng tự đại, sẽ tự cho mình là nhất, đến một câu nghịch nhĩ cũng không lọt tai.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng âm thầm tự nhủ, bản thân mình sau này nhất định không được đi vào con đường ấy. Hắn hạ giọng nói:

- Huynh thường xuyên kinh doanh với Bột Hải quốc, có biết thực lực của Tụ Bảo Trai ở Bột Hải quốc thế nào không?

Hồ Trung Dương nói: – Tụ Bảo Trai? Có phải là Tụ Bảo Trai của Đại Ung Yến vương Tiết Thắng Cảnh không?

- Đúng vậy, chính là cái đó.

Hồ Trung Dương nói: – Tụ Bảo Trai chính là sản nghiệp của Tiết Thắng Cảnh, Tiết Thắng Cảnh ỷ vào thân phận Đại Ung Yến vương đặc thù để kinh thương ở các nước bên ngoài, người khác đương nhiên sẽ nể mặt hắn, đất nước nhỏ như Bột Hải quốc thì càng không cần phải nói, mỗi lần Tiết Thắng Cảnh đi tới Bột Hải quốc, Nhan Đông Sinh đều đối đãi như khách quý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nghe nói lần này án của Viên Thiên Chiếu đã lan đến Tụ Bảo Trai.

Hồ Trung Dương mở trừng hai mắt có chút ngạc nhiên nói: – Không thể nào. Y ngẫm nghĩ một chút lại nói: – Nếu chuyện này là thật, đằng sau nhất định còn có một nguyên nhân, đó chính là tân quân Tiết Đạo Hồng của Đại Ung bày mưu, nếu không thì cho Nhan Đông Sinh mượn mật gấu, hắn cũng không dám động đến sản nghiệp của Yến vương.

Thực ra Hồ Trung Dương và Hồ Tiểu Thiên cũng nghĩ tới một chỗ, Hồ Tiểu Thiên nói:

- Trước kia đảo Mãng Giao và Tiết Thắng Cảnh có giao dịch gì không?

Hồ Trung Dương nói: – Việc này ta cũng không rõ, Diêm đảo chủ là người rất kín, ông ta không thể đem những việc giao dịch với người khác nói rõ với ta, nhưng theo như kinh nghiệm của bản thân ta thì giữa ông ta và Yến vương hẳn có sự liên lạc.

Hồ Tiểu Thiên ghé sát mắt vào chỗ y: – Ý của huynh là…

Hồ Trung Dương nói: – Đại nhân, ngài nghĩ xem, tại sao hàng chục năm nay đảo Mãng Giao lại luôn bình an vô sự? Dựa vào thực lực của Đại Ung tiêu diệt một hòn đảo nhỏ dễ như trở bàn tay. Theo ta, hẳn là có nguyên nhân từ hai phía, một là triều đình Đại Ung cần sự tồn tại của một đảo nhỏ như thế này, lợi dụng đảo Mãng Giao để khống chế Bột Hải quốc, để Bột Hải quốc không thể không cầu xin Đại Ung bảo vệ, mặt khác có thể là đảo Mãng Giao cũng ngầm hạ công phu với Đại Ung, ví dụ như nắm chắc một nhân vật quan trọng nào đó trong triều đình, giúp đỡ bọn họ góp lời với triều đình Đại Ung, để khỏi chịu sự chinh phạt của Đại Ung, bất kể là nguyên nhân nào, cũng đều không có điều gì bất lợi cho Đại Ung, mà người thúc đẩy chuyện này lại có thể được lợi từ hai bên, cớ sao mà không làm chứ?

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi gật gật đầu, sau khi nghe Hồ Trung Dương phân tích việc này, trong lòng của hắn đã có thể đại khái kết luận, Yến Vương Tiết Thắng Cảnh chín phần chính là kẻ được lợi từ hai bên. Khi Tiết Thắng Khang còn sống, hẳn là lòng dạ biết rõ cách làm của y, cũng mắt nhắm mắt mở cho qua, nhưng bây giờ đổi thành Tiết Đạo Hồng lên ngôi Hoàng đế, Tiết Đạo Hồng nóng lòng lập uy ở trong nước, nên đã cố gắng nắm được nhược điểm của Tiết Thắng Khang, trừ ngoại nhất định phải an nội, Tiết Đạo Hồng tạm thời từ bỏ ý định tấn công rất có khả năng là do nguyên nhân này mà ra. Tiết Thắng Cảnh không phải là một nhân vật đơn giản, bề ngoài y giả không tranh quyền thế, không hề có dã tâm với ngôi vị Hoàng đế, nhưng thực chất đã sớm mơ ước ngôi vị Hoàng đế lâu rồi, trước kia sở dĩ không dám biểu lộ, là do Tiết Thắng Khang hùng tài vĩ lược, y không chắc đấu được với vị Hoàng huynh này, hiện giờ Tiết Thắng Khang lâm chung rồi, sao y lại không thử dã tâm tranh quyền chứ.

Sở dĩ Tiết Thắng Cảnh cho Mã Thanh Vân đến đây, đem tin Hoắc Tiểu Như gặp phiền toái cho mình, tuyệt đối không phải là do tình cảm của mình với Hoắc Tiểu Như, cũng không phải là tình cảm anh em của y với mình, Tiết Thắng Cảnh muốn lợi dụng mình, trận kịch biến nội bộ của Bột Hải quốc rất có thể là một ngọn đại hỏa thiêu đốt Tiết Thắng Cảnh, tên cáo già Tiết Thắng Cảnh đã sớm ngửi thấy mùi nguy hiểm, y hẳn là đã nhận ra người thực sự đứng đằng sau là ai, cho nên mới không dám manh động. Nếu không phải là bất đắc dĩ, y cũng sẽ không cầu ngoại lực, cầu trợ một người huynh đệ kết nghĩa lòng dạ bất hợp này. Có lẽ cảm thấy tình hữu nghĩ giữa họ không đủ mạnh cho nên Tiết Thắng Cảnh mới bất đắc dĩ lựa chon việc tiết lộ quan hệ thật sự giữa y và Hoắc Tiểu Như.

Hồ Trung Dương nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên nhãn mặt lại, không dám quấy rầy hắn.

Một hồi lâu sau Hồ Tiểu Thiên mới nói: – Thương thuyền của Trung Dương huynh có phải đã rời đi rồi không?

Hồ Trung Dương gật đầu nói: – Đã cho đi rồi, Trung Dương hôm nay sẽ đi tới Bột Hải quốc, sự việc bên đó còn cần phải đích thân xử lý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một khi đã như vậy, ta cũng không giữ nữa, Trung Dương huynh mau chóng đi chuẩn bị đi.

Hồ Trung Dương chắp tay cáo từ rời đi.

Điều khiến Hồ Tiểu Thiên bất ngờ chính là Nhan Tuyên Minh không chịu đi cùng Dương Tông Đồng, Dương Tông Đồng tận tình khuyên bảo y hồi lâu, Nhan Tuyên Minh vẫn không thay đổi, Dương Tông Đồng bất đắc dĩ phải nhờ đến Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên đến chỗ ở của Nhan Tuyên Minh, nhìn thấy Nhan Tuyên Minh không hề chuẩn bị hành trang, cười nói: – Nhan đại nhân, ngài vẫn chưa chuẩn bị à?

Nhan Tuyên Minh chắp tay về phía hắn nói:

- Hồ đại nhân, ta bây giờ chỉ là một kẻ áo vải, đừng gọi ta là đại nhân gì đó, làm Tuyên Minh vô cùng xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn Nhan Tuyên Minh, Nhan Tuyên Minh hai mươi tám tuổi, mặt mày trắng nõn nà, ngũ quan đoan chính, thoạt nhìn đúng là một thư sinh nho nhã, nếu không phải trước đó biết được quan hệ của y và Diêm Thiên Lộc, Hồ Tiểu Thiên bất luận thế nào cũng không thể tin hai người này lại là cha con, ngoại mạo khác biệt, tính tình cũng hoàn toàn bất đồng. Diêm Thiên Lộc tục tằn dũng mãnh, làm việc hống hách quyết đoán, còn Nhan Tuyên Minh lại tao nhã, tri thức hiểu lễ nghĩa, Diêm Thiên Lộc này rốt cuộc có lầm hay không, Nhan Tuyên Minh cuối cùng có phải là con ruột của ông ta hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhan công tử vì sao không chịu đi tới đảo Mãng Giao? Diêm đảo chủ luôn ở đó mong chờ công tử trở về.

Nhan Tuyên Minh khóe môi lộ ra một nét cười chua xót: – Ta chưa đến đó bao giờ, làm sao có thể nói là trở về? Đối với ta mà nói đảo Mãng Giao thuần túy chỉ là một nơi xa lạ, Diêm đảo chủ cũng vậy. Y từ nhỏ đã được gửi nuôi ở Đại Khang, mặc dù rõ ràng biết rằng đó là mục đích bảo đảm an toàn cho mình của phụ thân, nhưng trước khi y xảy ra chuyện này, y không hề biết còn có một người cha là hải tặc hùng bá một phương, càng không biết thân phận Vương tộc của mình ở Bột Hải quốc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Máu mủ tình thân, có một số việc không thể thay đổi được đâu.

Nhan Tuyên Minh thở dài nói:

- Những lời Hồ đại nhân nói ta đều hiểu hết, nhưng Tuyên Minh hơn hai mươi năm nay đều cho rằng cha mẹ đã chết, lấy khảo thủ công danh làm mục đích, từ nhỏ khắc khổ ra sức học hành, mong có một ngày có thể đề tên trên bảng vàng, làm rạng rỡ tổ tông. Ta vốn cho rằng ông trời chiếu cố, cho ta công danh và quan chức, sau khi ta làm quan rất cẩn trọng, đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, một lòng vì Đại Khang tận chút lực mọn, lại không ngờ cuối cùng lại là kết cục như thế này, ông trời đùa giỡn ta trò đùa lớn quá. Trên mặt của y tràn đầy nụ cười khổ sở.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi chỉ có điều tạm thời không chấp nhận được.

Nhan Tuyên Minh nói: – Một người đột nhiên mất đi lý tưởng và mục tiêu, ta như một con sơn dương lạc đường, không biết nên chạy đi đâu, lại càng không biết phải làm thế nào để đối mặt với người cha ruột chưa từng gặp mặt kia.

Hồ Tiểu Thiên có thể hiểu được sự hoang mang lúc này của Nhan Tuyên Minh, đưa tay vỗ vỗ vào vai y, an ủi nói: – Thời gian có thể thay đổi tất cả, có lẽ qua một thời gian ngắn, việc phức tạp này của ngươi sẽ tự nhiên tan thành mây khói, giải quyết dễ dàng rồi.

Nhan Tuyên Minh thở dài nói: – Sẽ như thế sao?