Chương 1619.1: Động thổ trên đầu Thái Tuế (thượng).

Mà hiện giờ Hồ Tiểu Thiên làm như vậy, giống như là chủ động chặt đứt tơ tình, đối với Thất Thất không chừng là một chuyện tốt.

Đợi đến khi Sử Học Đông đi ra ngoài, Quyền Đức An mới thật cẩn thận nói: – Điện hạ, không bằng đi ra ngoài dạo một chút, giải khuây!

Thất Thất gật gật đầu, chậm rãi đi xuống, Quyền Đức An cung kính đi theo sau lưng nàng, hai người một trước một sau đi ra cửa cung. Thất Thất đưa mắt nhìn nhìn bầu trời âm u, nhỏ giọng nói: – Hình như trời muốn mưa.

- Mưa xuân quý như vàng, đối với hoa mầu là chuyện tốt, xem ra năm nay lại là một năm được mùa.

Thất Thất nói: – Không biết mùng tám tháng năm trời có mưa hay không?

Quyền Đức An còn chưa biết mùng tám tháng năm là ngày Hồ Tiểu Thiên đại hôn, không khỏi ngẩn ra.

Thất Thất nói: – Hắn mời Bổn cung đi tham gia hôn lễ của hắn, hôn lễ của hắn và Ánh Nguyệt công chúa!

Ngữ khí của nàng tuy rằng bình thản, nhưng lúc này mỗi một chữ nói ra đều cảm thấy tim như bị đao cắt, nàng rõ ràng ý thức được chính mình đang ghen tỵ, Hồ Tiểu Thiên đã thành công kích thích chính mình.

Quyền Đức An nói: – Điện hạ chuẩn bị làm như thế nào?

Thất Thất nói: – Ông nói không sai, Bổn cung bị nhốt trong tòa cung điện này thật sự quá lâu, đã đến lúc đi ra ngoài một chút rồi.

Quyền Đức An nội tâm chấn động: – Công chúa điện hạ thật sự chuẩn bị đi tham gia hôn lễ của hắn?

Thất Thất nói: – Nếu như hắn có thể thuận lợi cử hành!

Hồ Tiểu Thiên trong khoảng thời gian này trên cơ bản đều trải qua ở mã trường Sa Châu, hắn sống một cách tiêu dao tự tại, ngày thường đọc sách tập võ, lúc nhàn hạ thì cùng Long Hi Nguyệt, Đường Khinh Tuyền, Giản Dung Tâm phóng ngựa rong ruổi, du lịch khắp nơi. Giản Dung Tâm từ khi rời khỏi Đại Ung, cả người trở nên cởi mở hơn rất nhiều.

Trăng sáng sao thưa. Long Hi Nguyệt cùng Giản Dung Tâm một trái một phải dựa vào bên người Hồ Tiểu Thiên, ngồi trên thảm cỏ mã trường Sa Châu, lẳng lặng nhìn sao trời.

Long Hi Nguyệt nói: – Thắng Nam tỷ đi đến Bắc Cương, tính ra chắc cũng đã tới rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Giản Dung Tâm nói: – Muội thật sự không hiểu, vì sao nàng không chịu để cho Hạ tiên sinh đưa tiễn?

Nàng từ Đại Ung đi tới chỗ này, đều nhờ Hạ Trường Minh hộ tống. Cưỡi tuyết điêu một đường mà tới, sau khi trải qua chuyến bay không thể tin nổi kia, thật sự đảo lộn nhận thức về khoảng cách của Giản Dung Tâm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vẫn luôn cảm thấy Thắng Nam giống như có tâm sự, nàng đi Bắc Cương không chỉ là vì dò hỏi nghĩa phụ đơn giản như vậy.

Long Hi Nguyệt cắn cắn môi anh đào nói: – Huynh nói như vậy khiến muội cũng có chút lo lắng cho tỷ ấy.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không cần phải lo lắng, võ công của Thắng Nam tiến cảnh rất nhanh, hơn nữa tiễn pháp xuất chúng, trí tuệ siêu quần, cho dù gặp phải nguy hiểm cũng có năng lực tự bảo vệ mình.

Long Hi Nguyệt nói: – Muội thực sự rất hâm mộ Thắng Nam tỷ. Có thể một mình đảm đương một phía, không mang phiền phức đến cho huynh.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả: – Đả Cẩu Bổng Pháp của nàng cũng không tệ, chẳng qua nàng tính tình đạm bạc, không tranh quyền thế, bằng không lấy ngộ tính của nàng, muốn trở thành cao thủ đứng đầu lại có gì khó?

Giản Dung Tâm âm thầm hổ thẹn, mình mới chính là người gia tăng phiền toái nhiều nhất cho Hồ Tiểu Thiên, bản thân gần như không biết võ công. Hơn nữa còn từng gả cho người khác, lại có tư cách gì cùng người ta cùng ngồi cùng ăn.

Long Hi Nguyệt tâm tư cực kỳ kín đáo. Nhìn vẻ mặt của Giản Dung Tâm liền biết lời nói của mình làm cho nàng suy nghĩ nhiều, vươn tay ra chủ động nắm tay Giản Dung Tâm nói: – Tâm tỷ, chúng ta đi đến bờ suối lấy chút nước, muội có chút khát nước rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn hai nữ kết bạn rời đi, ở sâu trong nội tâm Giản Dung Tâm vẫn đang tồn tại tâm lý tự ti, nhưng Long Hi Nguyệt rộng lượng đối đãi người khác. Có trợ giúp của nàng, tin tưởng Giản Dung Tâm rất nhanh có thể cởi bỏ khúc mắc trong lòng.

Lúc này một trận tiếng vó ngựa dồn dập hấp dẫn sự chú ý của Hồ Tiểu Thiên, hắn đưa mắt nhìn ra xa, đã thấy phương xa một con vật cưỡi chính là đang chạy tới chỗ hắn nhanh như điện chớp, một thân trang phục màu đen thân hình nóng bỏng. Chính là Đường Khinh Tuyền.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, Đường Khinh Tuyền vốn định đi theo bọn họ ra du ngoạn, lại bởi vì mã trường có việc đột xuất mà lưu lại, hiện tại xem ra là làm xong việc rồi, cô nàng này luôn nóng vội như vậy.

Nhưng khi Đường Khinh Tuyền đến gần, Hồ Tiểu Thiên mới nhìn thấy bộ mặt đầy nước mắt của nàng, trong lòng không khỏi ngẩn ra, đứng dậy nghênh đón.

Đường Khinh Tuyền xoay người xuống ngựa, rưng rưng nói: – Tiểu Thiên, đại ca của muội… đại ca… huynh ấy…

Lời còn chưa dứt đã hôn mê bất tỉnh.

Hồ Tiểu Thiên cuống quít ôm lấy nàng, vươn ngón cái ấn vào huyệt nhân trung của nàng, Đường Khinh Tuyền lúc này mới thản nhiên tỉnh dậy, đau buồn bi thiết nói: – Đại ca của muội bị người giết… ngay cả đầu cũng… cũng bị người ta cắt xuống… Nói tới đây, nàng rốt cuộc không thể nói tiếp, chui vào trong ngực của Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng khóc ồ lên.

Hồ Tiểu Thiên nội tâm khiếp sợ không thôi, Đường gia từ sau khi vì hắn kinh doanh mã trường Sa Châu, Đường Thiết Hán chủ yếu phụ trách buôn bán ngựa, những năm gần đây dãi nắng dầm mưa, vì Hồ Tiểu Thiên lập nhiều công lao hãn mã, không chỉ có như thế y còn là anh vợ của Hồ Tiểu Thiên, không ngờ lại có kết cục đầu một nơi thân một nẻo.

Hồ Tiểu Thiên đợi sau khi cảm xúc của Đường Khinh Tuyền ổn định, mới tiếp tục hỏi, hoá ra Đường Thiết Hán lần này đi đến Vực Lam Quốc buôn bán ngựa, lúc đi qua thảo nguyên An Khang, mã đội bất hạnh gặp phải mã tặc, không những ngựa bị cướp đoạt, hơn nữa đối phương còn hạ lệnh giết chết. Đường Thiết Hán dẫn đầu thủ hạ binh lính liều chết chiến đấu, cuối cùng vẫn không địch lại số đông của đối phương, Đường Thiết Hán bị loạn tiễn bắn chết, đầu cũng bị người ta cắt đi.

Vài tên binh sĩ sau khi tránh được một kiếp may mắn chạy trốn, lại trở về nhặt về thi thể của y, chi mã đội ba trăm người này, cuối cùng chỉ có sáu người tránh được tử kiếp, những người khác tất cả đều bị mã tặc chặt đầu xác vứt nơi hoang dã.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy không khỏi giận tím mặt, hắn lập tức cùng Đường Khinh Tuyền quay trở về tổng bộ mã trường Sa Châu. Đường Văn Chính người đầu bạc tiễn người đầu xanh, cũng là nước mắt tuôn đầy mặt, lão tam Đường Thiết Hâm bởi vì ra ngoài làm việc chưa trở về, lão nhị Đường Thiết Thành đang nổi trận lôi đình, ánh mắt đều khóc đỏ, đang triệu tập nhân mã chuẩn bị đi tới thảo nguyên An Khang báo thù, bất cứ kẻ nào đều không thể khuyên bảo y.

Đường Thiết Thành tuy tính tình bạo liệt, nhưng đối với Hồ Tiểu Thiên cũng là cực kỳ nể mặt, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên trở về lập tức bình tĩnh một chút, y vừa gạt lệ vừa nói: – Chủ công, đại ca của thuộc hạ bị người hại chết, còn có gần ba trăm huynh đệ, thuộc hạ muốn đi thảo nguyên An Khang, đem đám tặc kia đuổi tận giết tuyệt.