Chương 1185: Xúi giục sau lưng (thượng).

Hồ Tiểu Thiên có chút bất mãn nhìn Thất Thất nói: – Đứng lên!

Vẻ mặt của Sử Học Đông trông giống như đưa đám, Công chúa không mở lời, y sao dám đứng lên.

Thất Thất đi tới trước mặt của Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống, ánh mắt lướt qua đám thức ăn trên bàn nói: – Đứng lên đi, lấy cho Bổn cung một bộ bát đũa lại đây.

Sử Học Đông lúc này mới như trút được gánh nặng mà đứng dậy, vội vàng hấp tấp đi lấy bát đũa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất cười mà không cười nói: – Không nể mặt ta?

Thất Thất nói: – Đủ lông đủ cánh rồi, không xem Bổn cung ra gì nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không dám, không dám, nàng thân là Công chúa cành vàng lá ngọc.

- Hóa ra huynh còn biết cơ đấy!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng nàng cũng là vợ chưa cưới của ta, ở bên ngoài cũng nên giữ thể diện cho người đàn ông của mình, nàng thấy có đúng không?

Thất Thất suy nghĩ một lát rồi nói: – Hình như cũng có chút đạo lý nha, nói như vậy vừa rồi ta làm cũng có chút quá đáng đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sử Học Đông mặc dù là một Thái giám, nhưng dù gì cũng là đại ca kết bái của ta, nàng khinh thường y chính là khinh thường ta, trừng phạt y cũng chính là trừng phạt ta.

Thất Thất gật đầu nói: – Đánh chó còn phải ngó mặt chủ, huynh nói như vậy, ta lại càng cảm thấy mình sai rồi.

Lúc này Sử Học Đông mang một bộ bát đũa mới tinh tới, cung kính đặt ở trước mặt của Thất Thất, rồi lại thu dọn chén đũa của mình, lúc chuẩn bị rời đi, lại nghe Thất Thất nói: – Sử đại ca, vừa rồi chỉ là muốn đùa với huynh một chút thôi, huynh ngàn vạn lần đừng trách ta.

Sử Học Đông bị dọa tới mức lại quỳ đánh bịch! một tiếng xuống đất, trong âm điệu của Công chúa Vĩnh Dương có cái gì đó không bình thường.

Thất Thất cười nói: – Sử đại ca đứng lên đi, vừa rồi Thiên ca trách muội vô lễ với đại ca đấy, đại ca cứ quỳ như vậy, huynh ấy sẽ lại giận muội, nói không chừng còn đánh muội nữa ấy chứ.

Trong lòng Sử Học Đông thầm than, hai vợ chồng trẻ kèn cựa nhau lại để ta bị kẹt ở giữa làm chi, y run rẩy đứng lên, gượng cười nói: – Tiểu nhân không dám làm gián đoạn cuộc trò chuyện của Điện hạ với Phò mã gia nữa.

Thất Thất nói: – Đừng đi, đâu phải người ngoài, cùng ngồi uống rượu đi.

Sử Học Đông cười khổ nói: – Nô tài phải đi trông nom đám đầu bếp kia, để nấu cho Công chúa điện hạ thêm mấy món ăn ngon, thật sự là có việc, nhất định phải đi. Nếu ở lại tất nhiên là sẽ giống như ngồi trên đống lửa, y không hề muốn phải chịu đựng cực hình này.

Hồ Tiểu Thiên cũng biết chỗ khó của y, cười nói:

- Đại ca đi làm việc của mình đi, ta cùng điện hạ trò chuyện.

Sử Học Đông lúc này mới giống như trút được gánh nặng mà rời đi.

Hồ Tiểu Thiên vốn định đi lấy bầu rượu, Thất Thất đã giành lấy trước, rót cho hắn một chén rượu rồi tự mình cũng rót một chén nói: – Huynh từ xa đến đây, ta cũng chưa kịp đón tiếp chu đáo, xin mượn chén rượu này kính huynh.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Là ta kính nàng mới đúng! Hắn cụng ly với Thất Thất, rồi uống cạn trước tiên.

Thất Thất nhấp một ngụm nhỏ, nhãn mày lại.

Hồ Tiểu Thiên thấy nét mặt của nàng đoán được nàng không thích mùi vị của rượu này nói: – Thế nào, không ngon sao?

Thất Thất nói: – Ta không uống rượu, hôm nay phá lệ một lần vì huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không thích thì đừng uống, nàng uống trà, ta uống rượu.

Thất Thất vẫn uống hết chén này, khẽ nói: – Dù thế nào cũng phải uống một chén. Rượu vừa xuống bụng, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng lên hai áng mây hồng, càng toát lên một vẻ kiều diễm động lòng người. Đôi mắt đẹp nhìn Hồ Tiểu Thiên nói:

- Huynh hôm nay ở trước mặt bệ hạ nói xấu Tam Hoàng huynh là vì mục đích gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì nàng! Ánh mắt nóng bỏng nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất. Muốn nắm trong tay tiểu ni tử này, trước hết phải lấy được trái tim của nàng. Hồ Tiểu Thiên tự nhận ở trên phương diện tình cảm, việc chinh phục Thất Thất cũng không khó lắm, dù sao mình ở trên phương diện tình trường cũng là một viên tướng thiện chiến, mà Thất Thất thì chỉ là một thiếu nữ ngây thơ chưa từng trải qua tình cảm nam nữ.

Thất Thất nói: – Không tin! Ý đồ chân chính của huynh là muốn ly gián tình cảm giữa ta và Tam hoàng huynh thôi.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả nói: – Tình anh em? Vị Tam hoàng huynh này của nàng chính là một lá bài trong tay Hoàng thượng, bằng vào trí tuệ của nàng không thể không nhận ra ý đồ của Hoàng thượng.

Thất Thất nói: – Trả lại Vương phủ, từ bỏ Vương vị đều là do ta can tâm tình nguyện, không có liên quan gì đến Tam hoàng huynh hết, cũng không liên quan gì đến Hoàng thượng. Huynh không hỏi ý kiến ta mà đã thỉnh cầu Hoàng thượng thu hồi thánh mệnh, trong lòng huynh liệu có còn một chút nào sự tôn trọng đối với ta không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta làm vậy là vì bảo vệ lợi ích của nàng.

Thất Thất lắc đầu nói: – Ta làm như vậy cũng là vì nghĩ cho Đại Khang, Tam hoàng huynh là người thích hợp nhất cho ngôi vị Thái tử.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Y có tài đức gì chứ? Trước đây để tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế với Đại hoàng huynh của nàng, hai người bọn họ không từ bất kỳ thủ đoạn xấu xa nào, ngay cả Đại hoàng huynh của nàng mà y còn đấu không lại, có tư cách gì kế thừa Đế vị? Nếu y mà làm Hoàng đế của Đại Khang, chỉ e ngày Đại Khang mất nước cũng không còn xa nữa.

Thất Thất nói: – Huynh thật là to gan, lại dám phát ngôn bừa bãi.

Hồ Tiểu Thiên lại uống thêm một chén rượu nói: – Ở đây chỉ có ta và nàng, ta không ngại nói thẳng, không ai quy định chỉ có Long Đình Trấn mới có thể lên làm Hoàng đế, nàng cũng có thể. Luận cơ trí và danh vọng, nàng mặt nào cũng hơn y nhiều lắm.

Trong lòng Thất Thất âm thầm cảnh giác, Hồ Tiểu Thiên sao lại nói như vậy? Chẳng lẽ hắn đã nhìn ra kế hoạch của mình với Hồng Bắc Mạc? Không thể nào, bí mật giữa bọn họ không thể nào có người thứ ba biết được. Hắn xúi giục mình tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế, dụng ý chân chính là vì lợi ích của bản thân hắn. Hắn lo rằng sau khi Long Đình Trấn kế vị thì lợi ích của hắn sẽ bị ảnh hưởng. Thất Thất nói: – Ta không có dã tâm như vậy.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, nàng đi mà lừa gạt ma quỷ, thấp giọng nói: – Hoàng thượng quá hồ đồ rồi, ta và nàng vì Đại Khang mà dốc hết tâm huyết cúc cung tận tụy, ông ta không những không cảm kích, ngược lại còn đố kỵ người tài. Lần này triệu ta về Khang Đô chính là để làm suy yếu binh quyền của ta, nàng có nghe ông ta nói không, ông ta muốn giữ ta lại ở Khang Đô.

Thất Thất thở dài nói: – Huynh phát triển thật sự là quá nhanh, Hoàng thượng khó tránh khỏi sinh lòng cảnh giác đối với huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta mất đi quyền khống chế thủy sư Dung Giang, sự an toàn của ta và nàng liền gặp phải đe dọa, Hoàng thượng liền ra tay đối phó chúng ta. Nếu Long Đình Trấn trở thành Thái tử, y tất nhiên sẽ xuống tay với chúng ta, đem đối thủ cạnh tranh là nàng tiêu diệt một cách triệt để.

Thất Thất biết lời nói của Hồ Tiểu Thiên đều là tình hình thực tế, nhưng nàng có hoài nghi rất lớn đối với động cơ của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên muốn cưới mình chỉ là vì có thể thông qua mình để khống chế triều đình, bằng vào thực lực của Hồ Tiểu Thiên hiện giờ, hắn nhất định sẽ không cam lòng núp sau váy mình, Thất Thất nhỏ giọng nói: – Huynh muốn làm như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta sẽ đem hết toàn lực trợ giúp nàng trở thành Thái tử, chỉ khi nắm quyền lực trong tay, chúng ta mới có thể tự quyết vận mệnh của mình.

Thất Thất nhìn Hồ Tiểu Thiên một lúc lâu mới nói: – Ta chưa từng nghĩ qua muốn trở thành Thái tử, trong lòng ta hiện giờ chỉ nghĩ sẽ trở thành vợ của huynh như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, bàn tay to bè úp lên bàn tay nhỏ nõn nà mềm mại của Thất Thất, thấp giọng nói: – Cho dù nàng không muốn, ở trong mắt người khác, chúng ta đều là những người dã tâm bừng bừng, hận không thể đem chúng ta diệt trừ để bớt đi mối lo về sau, muốn sống sót thì cần phải ra tay trước.

Long Đình Trấn không kìm nổi cơn giận dữ gầm lên: – Vì sao? Vì sao ông ta lại không giữ lời? Vì sao lại đem Vương phủ giao cho bọn chúng? Y giống như một con hổ điên, hai tay đấm túi bụi lên bao cát, bao cát rốt cục cũng không chịu nổi lực công kích điên cuồng của y, bị một quyền của y đấm thủng, cát vàng chảy ra như suối.

Hồng Bắc Mạc nhìn một Long Đình Trấn đang phẫn nộ, khóe môi lộ ra tia cười lạnh, khả năng kiềm chế của Long Đình Trấn càng ngày càng kém rồi, dược vật luyện thể mặc dù có thể nâng cao vũ lực của một người, nhưng đồng thời cũng sẽ dần dần phá hủy lí trí của kẻ đó. Hồng Bắc Mạc thở dài nói: – Ta cũng không ngờ Hoàng thượng lại có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, chẳng những đem Vương phủ trả lại cho Công chúa Vĩnh Dương, hơn nữa còn khôi phục Vương vị của nàng.

Long Đình Trấn nghiến răng nghiến lợi nói: – Tất cả đều tại cái tên Hồ Tiểu Thiên khốn kiếp kia, là hắn xen vào gây khó dễ. Vốn dĩ Thất Thất đã từ chức rồi, nàng còn đề nghị đưa ta lên làm Thái tử.

Hồng Bắc Mạc thở dài nói: – Lời của Công chúa Vĩnh Dương mà điện hạ cũng tin là thật sao?

Long Đình Trấn nói: – Chính tai ta nghe thấy, nàng ở trước mặt Hoàng thượng xin từ bỏ Vương vị, còn khuyên Hoàng thượng lập ta làm Thái tử, sao có thể sai được?

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa Vĩnh Dương trí tuệ siêu quần, hai năm qua Hoàng thượng đem toàn bộ công việc triều chính giao hết cho nàng xử lý, nàng cũng rất có thủ đoạn, khiến bách quan trong triều đều cúi đầu thần phục. Trước khi tìm thấy điện hạ, Hoàng thượng từng có ý định lập nàng làm Thái tử.

Long Đình Trấn cười lạnh nói: – Không có khả năng, Đại Khang từ khi lập nước đến nay chưa bao giờ có tiền lệ nữ tử đãng cơ Đế vị.

- Trước đây không có không có nghĩa là sau này không có. Năm trăm năm trước nước Sở đã từng có nữ Hoàng đế, Công chúa Vĩnh Dương có được sự ủng hộ trong triều, hơn nữa vị hôn phu của nàng Hồ Tiểu Thiên hiện đang nắm trong tay thủy sư Dung Giang, thủ hạ mãnh tướng như mây, chính là một trong những người có thực quyền nhất của Đại Khang. Ngày mười sáu tháng sau là ngày Công chúa gả cho Hồ Tiểu Thiên, nếu như hai người bọn họ liên thủ, nói không chừng việc lập Thái tử sẽ có sự thay đổi.

Long Đình Trấn cả giận nói: – Ai dám tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế với ta, ta liền giết kẻ đó.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lúc đầu, ta cũng nghĩ Hoàng thượng gọi Hồ Tiểu Thiên về là để làm suy yếu quyền lực của hắn, hoặc còn có thể giam lỏng hắn ở kinh thành. Nhưng sau khi hắn trở về, Hoàng thượng chẳng những không giáng tội, ngược lại lại càng thêm ân sủng hắn, xem ra Hoàng thượng an bài lễ thành hôn này chính là để dọn đường trước cho Công chúa Vĩnh Dương rồi.

Long Đình Trấn hung ác nói: – Ta muốn giết chết đôi tiện nhân này!

Hồng Bắc Mạc nói: – Nghe nói Hoàng thượng còn muốn tặng họ một phần đại lễ trong ngày thành hôn, chỉ hy vọng đó không phải là tuyên bố lập Công chúa Vĩnh Dương làm Thái tử trước mặt bàn dân thiên hạ.

Long Đình Trấn cả giận nói: – Ta bây giờ sẽ đi giết bọn chúng.

Hồng Bắc Mạc chặn đường đi của y lại, thấp giọng nói: – Người có khả năng quyết định chuyện này là Hoàng thượng mà!

Long Đình Trấn nói: – Hồng tiên sinh, ông chẳng phải đã hứa giúp ta lên ngôi Thái tử sao, nhưng hiện tại vì sao lại rơi xuống tình cảnh này?

Hồng Bắc Mạc thầm mắng thằng nhãi này ngu không thể tả, xem ra việc không đặt cược vào y đúng là chính xác, Long Đình Trấn không thể làm nên việc lớn. Lão thấp giọng nói: – Giết người không giải quyết được vấn đề, hơn nữa điện hạ bây giờ mà diệt trừ bọn họ, danh bất chính, ngôn bất thuận, đợi khi người lên ngôi Hoàng đế, quyền sinh quyền sát trên toàn lãnh thổ Đại Khang đã hoàn toàn thuộc về người, khi đó muốn làm một chuyện gì cũng không ai dám dị nghị.

Long Đình Trấn vẻ mặt đau khổ cầu khẩn nói: – Tiên sinh dạy ta.

Hồng Bắc Mạc nói: – Có một số việc chỉ có thể do chính ngươi đi làm.

Long Đình Trấn cắn răng nói: – Ông ta đối với ta bất nhân thì đừng trách ta đối với ông ta bất nghĩa.