Chương 1080: Thăm bệnh (thượng).

Hồ Trung Dương cảm giác đầu đau muốn đến mức muốn nổ tung, giương đôi mắt, phát hiện không ngờ lại mình quay trở về những ngày sống trong lao ngục, hắn tưởng say rượu nên ảo giác, đưa tay ra đấm đấm vào đầu, bên tai lại truyền đến âm thanh đau khổ, Hồ Trung Dương chăm chú nhìn ra, nhìn thấy trong nhà giam không chỉ có một mình hắn, mà vẫn còn ba gã thuộc hạ đang nằm đó, hắn mới biết được mọi thứ trước mắt đều là sự thật, một tay nắm lấy một tên trong đó hỏi: – Làm sao vậy? Cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Tên thuộc hạ đó mờ mịt nói: – Không rõ, thuộc hạ uống nhiều quá, tỉnh lại đã ở chỗ này… Hồ Trung Dương đẩy hắn ra, xông ra chỗ lưới sắt nhà giam hét lớn: – Đảo chủ! Ta muốn gặp đảo chủ!

Diêm Thiên Lộc đứng ở trong sân, nghe được tiếng bước chân phía sau, chậm rãi quay đầu, nhìn tên Dương Nguyên Khánh bị hai võ sỹ áp giải tới, vẫy vẫy tay, hai võ sỹ lui ra ngoài, hắn tự tay cởi bỏ xiềng xích cho Dương Nguyên Khánh, mỉm cười nói: – Dương tướng quân chịu khổ rồi, chỉ là diễn kịch tất nhiên phải diễn cả vở, ta không muốn Dương tướng quân vì việc này mà bị bại lộ thân phận.

Dương Nguyên Khánh day day trán, thở dài nói: – Diêm đảo chủ lần này ra tay thật làm cho người ta không hề phòng bị.

Diêm Thiên Lộc nói: – Hồ Tiểu Thiên đã bị ta giam giữ trong thủy lao, ngươi vừa rồi cũng đã nhìn thấy, việc các ngươi muốn ta làm ta cũng đã làm rồi, bây giờ đến lúc các ngươi thực hiện lời hứa rồi.

Dương Nguyên Khánh nói: – Ý của đảo chủ ta sẽ mau chóng chuyển đạt, tuy nhiên…

Diêm Thiên Lộc sắc mặt lạnh lại: – Không có tuy nhiên gì cả, các ngươi chỉ cần đưa con ta ra biển, chỉ cần ta xác định thuyền của các ngươi đã ra biển, ta sẽ lập tức giết chết Hồ Tiểu Thiên!

Dương Nguyên Khánh nói: – Đảo chủ chớ vội vã, ta đã dùng phi điểu truyền thư, chắc chắn trong ba ngày sẽ có kết quả.

Diêm Thiên Lộc lạnh lùng nói: – Tốt nhất ngươi đừng gạt ta, nếu trong ba ngày không có tin tức con trai ta được tha, ngươi nên lo lắng đến sự an nguy của mình là được rồi.

Trên đỉnh Thanh Long cao nhất của đảo Mãng Giao, Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh hai người đứng trước vách núi. Hai người không hẹn mà cùng quay đầu lại, nhìn về phía nhà giam, nghĩ đến chuyện đêm nay phải trải qua, Hạ Trường Minh không khỏi toát mồ hôi lạnh, y cắn môi nói: – Không ngờ Dương Nguyên Khánh lại là nội gian!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng qua là do từng chủ thôi, từ khi chúng ta rời quận Đông Lương nhất cử nhất động đều bị hắn theo dõi, hắn nhất định dùng những cách như là dùng chim đưa thư để duy trì liên lạc với bên Đại Khang, may mà Diêm Thiên Lộc hiểu việc cân nhắc lợi hại, nếu không lần này chúng ta thực sự nguy rồi.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công định làm như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt lại nhìn phía xa xa: – Chúng ta hãy về quận Đông Lương trước, Long Tuyên Ân một khi biết được tin ta bị bắt, nhất định sẽ ra tay với quận Đông Lương, sau khi về đến quận Đông Lương, phiền ngươi đi Khang Đô một chuyến.

Hạ Trường Minh nói: – Chỉ có điều hai con tuyết điêu này ngày đêm bay liền đã cực kỳ mỏi mệt, trước đây thuộc hạ đi đến Khang Đô đều là thay nhau cưỡi, chỉ sợ chúng không thể chở được chúng ta đi quãng đường xa như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy nên làm thế nào cho tốt?

Hạ Trường Minh thở dài nói:

- Tình hình trước mắt thì chỉ có thể đi một bước tính một bước. Khi nói chuyện, dưới ánh trăng hai bóng sáng màu trắng nhanh chóng bay từ xa đến gần, hai con tuyết điêu chậm rãi hạ cánh xuống trước mặt họ. Hạ Trường Minh có chút thương tiếc vuốt ve lông hai con tuyết điêu, ôm chúng vào lòng, dường như đang nói chuyện thì thầm với chúng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn cảnh thân tình giữa người và chim, trong lòng âm thầm hâm mộ. Khi nào thì mình mới có được con vật cưỡi như thế, tự nhiên nhớ tơi con phi kiêu đó. Nếu phi kiêu đồng ý đi theo mình thì thật là tốt.

Hạ Trường Minh cưỡi lên một con tuyết điêu, để Hồ Tiểu Thiên cưỡi lên con còn lại, hai con tuyết điêu vỗ cánh bay lên, một trước một sau bay hướng về mặt trăng trên trời.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác tiếng gió bên tai vù vù rung động. Cúi đầu xuống phía dưới nhìn xung quanh, đã thấy đảo Mãng Giao trong tầm mắt càng lúc càng nhỏ dưới ánh trăng, hắn bỗng nhiên để ý đến, điểm đen ở phía sau lưng đang nhanh chóng đến gần, bản năng nhạy cảm của tuyết điêu khiến chúng đã nhanh chóng nhận ra sự nguy hiểm này, hai con tuyết điêu cũng phát ra tiếng kinh hãi, rồi đột nhiên bay nhanh lên phía trước, Hồ Tiểu Thiên nắm chặt yên cương, kêu thảm thiết: – Củ chuối thật! Lại đến nữa à?

Tuyết điêu vì thoát khỏi bóng đen phía sau, trong không trung điên cuồng lao lên, Hạ Trường Minh vội vàng huýt sáo, định khôi phục tinh thần cho tuyết điêu.

Phi kiêu như tia chớp trong đêm tối đuổi theo phía sau Hồ Tiểu Thiên, dang rộng hai cánh ra, giữ khoảng cách trên dưới với tuyết điêu khoảng một trượng, nhưng không hề có bất kỳ hành động tấn công nào. Hồ Tiểu Thiên mím môi, lấy hết dũng khí, thả lỏng dây cương, nhảy từ trên mình tuyết điêu xuống, vững vàng hạ xuống trên mình phi kiêu, phi kiêu phát ra tiếng kêu âm trầm, giống như một hòn đảo di động, chở Hồ Tiểu Thiên chậm rãi bay lên, cùng sát cánh bay cùng Hạ Trường Minh.

Hai con tuyết điêu dưới sự vỗ về của Hạ Trường Minh cuối cùng cũng hồi phục, nhìn con phi kiêu thân hình to lớn này vẫn với ánh mắt đầy cảnh giác.

Hồ Tiểu Thiên thở một hơi dài, vỗ vỗ cái cổ trụi lủi của phi kiêu: – Lão đệ, ngươi đến tiễn ta hả?

Phi kiêu chỉ lẳng lặng bay.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Luyến tiếc ta hả? Chuẩn bị cùng ta rời đi hả?

Phi kiêu nghiêng đầu lại, trong ánh mắt sắc bén hiện lên một ánh hào quang sáng ngời.

Hạ Trường Minh ở bên cạnh nói: – Chúc mừng Chủ công, con phi kiêu này hằn là nhận người làm chủ nhân rồi!

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên vui mừng nói: – Thật sao? Thật sao? Vậy chẳng phải là ta muốn nó làm gì thì nó làm theo cái đó à? Bay đi! Bay về phía trước, bỏ xa hai con chim trắng kia cho ta! Phi kiêu bỗng nhiên lao xuống dưới, Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức cuống quýt ôm lấy cổ phi kiêu, hai chân kẹp chặt mình phi kiêu hét lên: – Đừng đùa nữa! Ta bảo ngươi bay về phía trước! Dừng! Dừng!

Phi kiêu sau khi nghe thấy lệnh dừng lại bay hướng lên trên, tốc độ phi kiêu lao xuống và bay lên hiển nhiên nhanh hơn so với tuyết điêu, Hồ Tiểu Thiên có cảm giác kích thích hơn ngồi trên cáp treo, mặc dù tên tiểu tử này gan to nhưng lúc này cũng sợ đến mức mặt không còn chút máu.

Hạ Trường Minh theo sát phía sau, cười nói: – Chủ công! Xem ra, thuộc hạ phải dạy người mấy cách nói chuyện với chim chóc rồi!

Lương Đại Tráng vội vàng đi vào Đồng nhân đường, thời gian gần đây, Duy Tát hầu như ngày nào cũng ở đây, nàng ta và Tần Vũ Đồng đã trở thành bạn tốt của nhau. Nhìn thấy Lương Đại Tráng thở hồng hộc chạy tới, Duy Tát nói: – Lương đại ca, sao vậy? Có phải chủ nhân trở về không?

Lương Đại Tráng lắc đầu nói:

- Tướng thủ Vân Dương – tướng quân Tô Vũ Trì vào thành rồi, đã đưa thiệp lên, giữa trưa sẽ tới quý phủ bái yết công tử.

Duy Tát nhíu nhíu mày nói: – Ngươi nói với hắn chủ nhân bị bệnh, không tiện gặp khách!

Lương Đại Tráng nói: – Nói rồi, nhưng người đưa thiệp nói, Tô Vũ Trì lần này không chỉ vì thăm bệnh, còn đem theo khẩu dụ của Hoàng thượng đến, cho nên bất kể thế nào cũng phải gặp được công tử một lần.

Duy Tát cắn đôi môi anh đào, Hồ Tiểu Thiên đi đến đảo Mãng Giao, bây giờ nằm trong phủ căn bản chỉ là một võ sỹ giả mạo hắn, võ sỹ này nằm đó giả bệnh không sao, nhưng nếu như gặp Tô Vũ Trì thật, như vậy chẳng phải là sẽ hoàn toàn bị bại lộ sao.

Tần Vũ Đồng ở bên cạnh nói: – Tên Tô Vũ Trì này rất lợi hại, không những có thể chinh phạt thiện chiến, mà còn rất khôn khéo, nếu như để hắn gặp Hồ đại nhân, chỉ sợ không thể giấu nổi chuyện gì rồi.

Lương Đại Tráng nói: – Vậy thì nên làm thế nào cho thỏa đây?

Tần Vũ Đồng nói: – Không sao cả, ta sẽ đi cùng các ngươi, hãy nói bệnh tình của Hồ đại nhân rất nặng, hắn mặc dù đem theo khẩu dụ của Hoàng thượng đến, nhưng đã đến đây thì đều là khách, cũng không thể buộc chúng ta làm được gì, chỉ cần kẻ giả Hồ đại nhân không nói quá nhiều, chắc sẽ không lộ ra sơ hở đâu.

Duy Tát nói: – Hắn ta không nói chuyện thì tốt, mặc dù bộ dạng giống đến chín phần, nhưng khẩu âm hoàn toàn không giống nhau.

Tần Vũ Đồng thản nhiên cười nói: – Không cần sợ hãi, bảo hắn ta không nói chuyện là được. Tô Vũ Trì từ xa đến đây, mang danh là đến để thăm bệnh, lại nói là phụng khẩu dụ của Hoàng thượng, nếu như không cho hắn gặp, còn không biết sẽ gây ra họa gì. Nàng ta nói với Lương Đại Tráng: – Tô Vũ Trì dẫn theo tất cả bao nhiêu người?

Lương Đại Tráng nói:

- Người cũng không phải là nhiều, binh mã của họ phần lớn đều vận chuyển lương tại quận Vũ Hưng, lần này đến cùng với hắn chỉ có hơn hai trăm người.

Tần Vũ Đồng nói: – Hai trăm người này không thể vào hết phủ, đi! Chúng ta đi xem xem!

Tô Vũ Trì đúng giờ đến trước của phủ Hồ Tiểu Thiên, hộ tống hắn đến có tất cả bốn người đi theo, ngoài ra còn có Thái thú quận Đông Lương Lý Minh Thành cùng đi, nhưng những người biết Hồ Tiểu Thiên bị bệnh không nhiều, Lý Minh Thành không rõ sự tình bên trong.

Lương Đại Tráng đã đợi ở trước cửa từ sớm, đứng ở trước cửa cúi mình hành lễ nói: – Tiểu nhân Lương Đại Tráng thay mặt công tử nhà tôi cung nghênh Tô đại tướng quân! Công tử nhà tôi bị bệnh, nằm liệt giường, không thể tự mình ra nghênh đón, mong Tô đại tướng quân thông cảm.

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Hồ đại nhân bị bệnh trong người tất nhiên là phải dưỡng bệnh làm trọng, Tô mỗ lần này đến đây là thay mặt Hoàng thượng đến an ủi.

Lương Đại Tráng dẫn mấy người đi vào bên trong, Lý Minh Thành bên cạnh hỏi: – Đại Tráng, tình hình Hồ đại nhân hôm nay thế nào?

Lương Đại Tráng nhíu nhíu mày sau đó cố làm ra vẻ thở dài.

Lý Minh Thành kinh hoảng nói: – Sao vậy? Đại nhân…

Lương Đại Tráng nói: – Vốn dĩ hôm qua đã đỡ nhiều rồi, nhưng sáng nay sau khi tỉnh dậy, không hiểu vì sao, bệnh tình đột nhiên nặng thêm, miệng méo mắt lệch hẳn đi, vừa mới mời Tần thần y của Đồng nhân đường đến khám cho công tử, nhưng trong thời gian ngắn vẫn không có gì khởi sắc.

Tô Vũ Trì nói: – Hồ đại nhân có phải bị trúng gió rồi không?

Lương Đại Tráng nói: – Tiểu nhân không thông y lý, rốt cuộc sao lại thế này cũng không rõ ràng lắm, chỉ có điều công tử nhà tôi là người trọng sỹ diện, hiện tại miệng méo mắt lệch, tự nhiên không muốn dùng bộ dạng này gặp người khác, ý của công tử vốn không muốn tiếp khách, nhưng Tô đại tướng quân thân phận tôn quý, lại đem theo khẩu dụ của Hoàng thượng, công tử nhà chúng tôi cho dù bệnh nặng đến đâu, cũng phải nể mặt Tô đại tướng quân, cho dù không nể mặt đại tướng quân thì cũng phải nề mặt Hoàng thượng chứ ngài nói có đúng không?

Tô Vũ Trì khẽ mỉm cười, trong lòng tự nhủ tên nô tài kia miệng lưỡi sắc bén, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, lại dám khiêu khích châm chọc bản tướng quân. Tuy rằng trong lòng có chút không vui, nhưng Tô Vũ Trì cũng không chấp một kẻ nô tài.