Chương 1885: Có bệnh (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lưu Ngọc Chương tình nguyện liên thủ cùng đệ mục đích là vì muốn đệ thuyết phục Thất Thất và huynh hợp tác mở ra địa cung của tháp Thất Bảo Lưu Ly ẩn giấu bên trong hoàng cung, chỉ có hai người liên kết mới có khả năng mở ra.

Đối với Cơ Phi Hoa hắn không hề che giấu bất cứ điều gì.

Cơ Phi Hoa nhíu mày, trầm giọng hỏi: – Lão có cho đệ biết trong địa cung cất giấu cái gì không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu đáp: – Không nói rõ, tóm lại là tầm quan trọng rất lớn.

Cơ Phi Hoa nói: – Lưu Ngọc Chương là một kẻ giả dối và âm hiểm, hợp tác với lão nhất định phải cẩn thận.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ai cũng đều có nhược điểm, lão ta cũng không ngoại lệ.

Cơ Phi Hoa chăm chú nhìn Hồ Tiểu Thiên đang tràn trề tự tin, đoạn lên tiếng đề ra nghi vấn của mình: – Rốt cuộc lão đã nói những gì mà khiến đệ tin tưởng lão sẽ thủ tín như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão ta muốn báo thù!

Nghe vậy ánh mắt Cơ Phi Hoa trở nên u ám, chính bản thân nàng cũng muốn báo thù, ngẫm lại trên đời này ngoài sự báo thù dường mình đã không còn mục đích nào khác nữa, cuộc đời như vậy bi ai nhường nào, nỗi thống khổ của mình nào có ai hiểu?

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Huynh có biết lão ta muốn đối phó với ai không?

Cơ Phi Hoa lạnh lùng trả lời: – Bất kể là ai ta đều không có hứng thú!

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo bóng lưng cô đơn của Cơ Phi Hoa, bỗng nhiên lấy hết dũng khí bước tới, nhưng hắn chưa kịp đến gần thì đã nghe Cơ Phi Hoa nói: – Ta phải đi rồi!

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt hỏi: – Ngay bây giờ sao?

Cơ Phi Hoa thản nhiên nói: – Có phải một đi không trở lại đâu, ba tháng sau ta và đệ còn gặp lại ở Hắc Hồ.

Hồ Tiểu Thiên như sực nhớ ra điều gì: – Đúng rồi, huynh chờ đệ một lát!

Cơ Phi Hoa dừng bước lại, nhìn sang thì thấy Hồ Tiểu Thiên đang cởi bỏ trường bào, tuy nàng nhìn quen sóng gió nhưng cũng không biết thằng nhãi này muốn làm gì. Ngạc nhiên hỏi: – Đệ làm gì đó?

Hồ Tiểu Thiên giải thích: – Bộ Dực giáp này đệ đoạt được từ tổng đàn Ngũ Tiên giáo, phối hợp với năng lượng tích tụ từ quang kiếm có thể bay được ngàn dặm chỉ trong một ngày.

Cơ Phi Hoa biết tâm ý hắn, đáy lòng dâng lên dòng nước ấm, ngoài mặt lại vẫn giữ vẻ hờ hững: – Không cần đâu, đệ giữ lấy đi!

Nàng lại gỡ xuống quang kiếm, muốn đem quang kiếm đưa luôn cho Hồ Tiểu Thiên.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên đã bắt đầu cởi xuống bộ Dực giáp: – Đệ có Phi kiêu rồi, giờ thời tiết đã chuyển lạnh, Hạ Trường Minh đã phái Tuyết điêu đi triệu hồi Phi kiêu cho đệ, huống hồ chi bên cạnh đệ có rất nhiều người trợ giúp, mà huynh xưa nay luôn độc lai độc vãng. Tuy võ công huynh cao cường, nhưng đệ không thể nào yên lòng được.

Cơ Phi Hoa tỏ ra lạnh lùng nói: – Từ bao giờ con người đệ lại trở nên dài dòng như vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đương nhiên đệ cũng chỉ là suy nghĩ cho bản thân thôi. Từ nơi này đến Cô Ưng bảo ở Hắc Hồ xa ngàn dặm, cho dù cưỡi tuấn mã đi suốt ngày đêm thì cũng cần một tháng mới đến được, hơn nữa còn phải dưới điều kiện không có chuyện gì bất ngờ xảy ra. Có được bộ Dực giáp này, huynh sẽ có thể kịp thời đuổi đến Cô Ưng bảo, sẽ không cho đệ leo cây.

Cơ Phi Hoa mỉa mai:

- Nói tới nói lui cũng chỉ vì đệ.

Ấy thế nhưng thâm tâm nàng cũng biết thực chất Hồ Tiểu Thiên không phải nghĩ vậy, mà là vì thật lòng quan tâm mình, nhưng liệu mình có cần người khác quan tâm hay không? Nếu đổi lại là người khác đối đãi với nàng như thế, không chừng Cơ Phi Hoa đã phẩy tay áo ngạo mạn bỏ đi rồi, nhưng với Hồ Tiểu Thiên nàng lại không làm vậy, mà trái tim nàng chỉ cảm thấy ấm áp, còn mơ hồ quyện một nỗi chua xót. Nàng sợ Hồ Tiểu Thiên phát giác sự yếu đuối của bản thân, bèn gật đầu đáp: – Được rồi, ta nhận. Coi như là tín vật của lời hứa hẹn cùng đệ xâm nhập Phạm Âm tự vậy.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tốt! Vậy ba tháng sau chúng ta gặp lại.

Cơ Phi Hoa nhận lấy và cất Dực giáp vào ngươi, rồi hạ giọng nói: – Tuy Phạm Âm tự trên đất Hắc Hồ, nhưng ngôi chùa này ngọa hổ tàng long, cao thủ nhiều như mây, có lẽ thực lực không hề dưới Thiên Long Tự, chỉ bằng vào chúng ta và Lưu Ngọc Chương sợ rằng khó thành.

Hồ Tiểu Thiên đề nghị: – Chi bằng đệ kêu gọi thêm vài người giúp đỡ.

Cơ Phi Hoa lắc đầu nói: – Đám thủ hạ của đệ cho dù có xông vào đấy cũng chỉ là tìm chết vô nghĩa, cứ giao cho ta đi, để ta xem liệu có thể mời được Duyên Mộc đại sư hay không.

Hồ Tiểu Thiên biết nàng và Duyên Mộc có quan hệ thâm sâu, gật đầu và nói: – Nếu được Duyên Mộc đại sư đồng hành cùng chúng ta thì không còn gì tốt hơn. Đúng rồi, huynh thử xem có thể mời được Không Kiến đại sư hay không, đại sư mà bằng lòng thì chắc chắn có thể quét ngang dọc Phạm Âm tự rồi.

Cơ Phi Hoa thản nhiên nói: – Không Kiến đại sư đã sớm nhìn thấu hồng trần, hiểu được huyền ảo cuộc đời, loại chuyện này Người quả quyết sẽ không tham dự đâu.

Ánh mắt nàng lại rơi trên người Hồ Tiểu Thiên, thở dài nhắc nhở: – Mặc dù đệ và Vĩnh Dương công chúa đã bắt tay giảng hòa, nhưng với tính tình thay đổi thất thường của nàng, khả năng nào cũng có thể xảy ra. Ta thấy đệ tốt hơn hết nên mau chóng cưới nàng vào cửa đi thôi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, không ngờ Cơ Phi Hoa lại quan tâm đến cuộc sống hôn nhân của mình, hắn nói với ý vị thâm trường:

- Đệ còn muốn cưới rất nhiều nàng, liệu huynh có thể hỗ trợ giúp đệ thuyết phục tất cả các nàng ấy?

Cơ Phi Hoa nói: – Đúng là tham lam, rắn đòi nuốt voi. Một Long Thất Thất còn chưa đủ để đệ đau đầu hay sao, mà nhân vật lợi hại nào đệ cũng đòi cưới, không sợ hậu viện nổi lửa mỗi ngày à?

- Cuộc đời phải rực rỡ như lửa hồng bùng cháy thì mới kích thích chứ!

Cơ Phi Hoa quay đầu thoáng nhìn về hướng Vương phủ: – Trở về đi, đừng để người thương chờ đợi.

Bảo Bảo vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, mới chuyện trò một lát đã bắt đầu mệt mỏi và chìm vào mộng đẹp. Long Hi Nguyệt dịu dàng đắp chăn cho nàng, đứng dậy chuẩn bị rời đi lại phát hiện Hồ Tiểu Thiên đang đứng sau lưng mình, giật mình đến nỗi suýt nữa hô to.

Hồ Tiểu Thiên vội che lại đôi môi anh đào của nàng, nhẹ nhàng thở dài, rồi hai người nắm tay rời khỏi gian phòng của Bảo Bảo, khẽ khàng đóng cửa phòng lại sau lưng.

Trở về phòng ngủ, hai người tay nắm tay, ánh mắt ngắm nhìn nhau, mới gặp lại đã phải chia lìa, lòng khó dằn nỗi bùi ngùi vô hạn, tình cảm bộc lộ qua lời nói. Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở Long Hi Nguyệt: – Nàng phải cẩn thận đấy!

Long Hi Nguyệt nghe lời nhắc nhở đầy quan tâm của Hồ Tiểu Thiên, cười rộ lên, buông tay hắn ra rồi choàng tay lên vai hắn, hỏi: – Cẩn thận cái gì? Cẩn thận Thất Thất sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Tất nhiên là nàng ấy rồi!

Long Hi Nguyệt có hơi trách cứ: – Huynh nói như vậy Thất Thất mà nghe được nhất định sẽ rất đau lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng ấy thật sự đau lòng mới là chuyện tốt.

Long Hi Nguyệt: – Kỳ thật thâm tâm nàng vẫn luôn rất để ý đến huynh.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Nàng đúng là quá vô tư, cứ thích đẩy ta cho người khác thôi, chẳng lẽ lòng nàng không mảy may ghen tị hay sao?

Long Hi Nguyệt hỏi: – Ghen tị gì chứ? Huynh vui là muội vui rồi, huống hồ chi một mình người ta thiệt chịu không nổi huynh mà…

Gương mặt xinh đẹp vì câu nói này mà thẹn thùng ửng đỏ.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, vô cùng đắc ý.

Long Hi Nguyệt nhào vào khuôn ngực của hắn, mặt vùi vào lòng hắn, thỏ thẻ: – Tiểu Thiên, muội và huynh thành thân lâu vậy rồi, vì sao người ta còn chưa có động tĩnh gì?

Da mặt nàng mỏng, hỏi ra miệng vấn đề này quá là ngượng ngùng. Tuy nhiên nàng chưa bao giờ nghĩ vấn đề là ở Hồ Tiểu Thiên, mà luôn hoài nghi bản thân mình. Dù sao ở bối cảnh đương đại, nữ nhân sau khi thành hôn mà không thể thụ thai thì hầu như mọi tội lỗi đều bị đổ lên đầu người nữ, rất ít người sẽ cân nhắc vấn đề xuất phát từ chỗ người nam.

Hồ Tiểu Thiên lúng túng, tằng hắng vài tiếng rồi nói: – Chuyện này à… không vội, sinh con mà gấp đâu được, chỉ cần chúng ta ngày đêm tích cực thao luyện, sớm muộn gì cũng sẽ có thôi. Một phát không được thì hai phát, hai phát không được lại ba phát…

Long Hi Nguyệt thủ thỉ:

- Cũng có dưới trăm lần rồi đâu, thế nhưng muội vẫn… cứ như vậy…

- Chà… Chuyện tốt thường trắc trở, điều đó chứng tỏ chúng ta xâm nhập còn chưa đủ sâu.

- Ghét quá, người ta đang nói chuyện đàng hoàng!

“Đời người không hoàn mỹ”, câu nói này không chỉ ứng với Hồ Tiểu Thiên. Sống trên đời ai cũng có nỗi phiền não riêng biệt, Tiết Linh Quân cũng có nỗi phiền của nàng. Tuy nàng và Lý Trầm Chu đã liên thủ nắm vào tay triều chính Đại Ung, thế nhưng nàng không hề cảm thấy hạnh phúc, mà trái lại sự ưu phiền ngày càng gia tăng. Đúng như Hồ Tiểu Thiên từng nói, trên phương diện tình cảm Lý Trầm Chu quá chấp nhất, chấp nhất đến nông nỗi gần như biến thái. Y không chỉ muốn chiếm hữu thân thể nàng, mà muốn sở hữu toàn bộ của nàng, bao gồm cả quá khứ, hiện tại và tương lai. Tiết Linh Quân cảm giác bức bối, như bị giam cầm, nàng luôn phải dè dặt, cẩn thận, thậm chí không dám tùy tiện nói chuyện với nam tử khác, chỉ cần rơi vào tai Lý Trầm Chu sẽ kéo đến những sự phiền phức.

Hành trình đến Đại Khang lần này tuy không tính thành công, nhưng cũng chưa phải thất bại. Mặc dầu phía Đại Khang không đồng ý liên minh cùng Đại Ung, bọn họ cũng đồng thời từ chối kết minh với Hắc Hồ. Chưa kể, sứ đoàn Hắc Hồ còn lợi dụng chuyến đi sứ này đánh cắp quốc bảo Đại Khang.