Chương 1652.1: Nướng thịt ven hồ (thượng).

Lần này Diêm Thiên Lộc đến không chỉ vì đưa lễ vật chúc mừng đại hôn của Hồ Tiểu Thiên, mà là càng muốn được gặp con mình hơn. Nhan Tuyên Minh đến giờ đã làm thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên nhiều năm, được Hồ Tiểu Thiên trọng dụng, trở thành Thái thú quận Vũ Hưng, thành tích trong đó luôn nổi bật, hơn nữa Nhan Tuyên Minh sớm đã thành gia lập nghiệp, cuộc sống hưng thịnh, đã có hai con. Diêm Thiên Lộc nhìn thấy con cháu của mình đầy sảnh đường cũng vui mừng ra mặt, lần này ngay cả cháu trai cháu gái ông ta cũng mang tới tham gia tiệc mừng, tận hưởng hạnh phúc gia đình.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi vào bến Thanh Long của Vân Trạch, Diêm Thiên Lộc đã cho thuyền áp tới, Hồ Tiểu Thiên đi lên phía trên bến, nhìn thấy Diêm Thiên Lộc một tay ôm cháu, Lãng Tam Nương cười khanh khách đi bên cạnh ông ta, vợ chồng Nhan Tuyên Minh mỉm cười đi phía sau.

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, Diêm Thiên Lộc đem cháu giao cho Lãng Tam Nương, sải bước đi đến phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên bước nhanh đến tiếp đón, ôm quyền nói: – Diêm đảo chủ! Nhiều ngày không gặp, phong thái vẫn như cũ!

Diêm Thiên Lộc cười ha hả: – Hồ lão đệ khách khí, lão lạc còn chưa có cái gì gọi là phong thái!

Hồ Tiểu Thiên nhìn Lãng Tam Nương bên cạnh, cười nói: – Càng già càng dẻo dai, vị này xưng hô như thế nào? Chị dâu hay là…

Lãng Tam Nương lớn tuổi như vậy không ngờ bị Hồ Tiểu Thiên trêu ghẹo cái mặt đỏ, xì nói: – Nộ Kiều nói không có sai, người này mở miệng quả nhiên cay nghiệt, Nộ Kiều thật ra lại là cháu gái của ta đấy, vậy ngươi nên gọi ta là gì hả?

Hồ Tiểu Thiên nghe bà ta mở miệng một tiếng Nộ Kiều, trên mặt không khỏi có hơi nóng lên. Lời nói của Lãng Tam Nương quả thật không sai, Diêm Nộ Kiều cùng mình thực sự đã có quan hệ vợ chồng, hơn nữa nàng lại là cháu gái ruột của Diêm Thiên Lộc, mình và Diêm Thiên Lộc xưng huynh đệ có vẻ không ổn lắm.

Diêm Thiên Lộc cười nói: – Có chuyện ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi cưới Công chúa, thế còn cháu gái của nhà ta ngươi sẽ làm như thế nào đây?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không thiên vị!

Lãng Tam Nương thở dài nói: – Đàn ông là một kẻ hoa tâm, lời của các ngươi không thể tin được.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ta cũng không phải là người như vậy.

May có Nhan Tuyên Minh tới giải vây: – Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.

Vốn Hồ Tiểu Thiên muốn mời đám người Diêm Thiên Lộc vào thành nghỉ ngơi, nhưng Diêm Thiên Lộc nói muốn ở trên thuyền, ông quen kiếp sống trên sông nước, mời ông lên bờ ngược lại khiến ông không thích ứng được.

Nhan Tuyên Minh tranh thủ xen lời, nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Biểu muội của thuộc hạ đã đến đây rồi.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi cả kinh trong lòng. Bởi vì hắn lo lắng Diêm Khôi sẽ mất hứng, cho nên đại hôn lần này vẫn chưa phát thiệp mời đến Thiên Lang Sơn, không nghĩ đến Diêm Nộ Kiều cũng đến đây. Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Nàng ở đâu?

Ánh mắt tìm kiếm khắp nơi cũng không thấy bóng dáng Diêm Nộ Kiều.

Nhan Tuyên Minh nói: – Muội ấy đến thẳng quận Đông Lương rồi, nói là đi gặp Công chúa.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm thở một hơi nhẹ nhõm. Quan hệ của Diêm Nộ Kiều và Long Hi Nguyệt không tệ, nàng đi gặp Long Hi Nguyệt mà không tới gặp mình, đồng thời có thể chứng minh việc mình không phái người đưa thiệp mời đến khiến nàng để tâm, nhưng có thể về phương diện khác lại chứng minh Diêm Nộ Kiều thông minh sắc sảo, nhận biết được tổng thể, hiểu được nặng nhẹ. Qua đại hôn lần này liền xác định vị trí chính thất là của Long Hi Nguyệt, tuy rằng trong lòng mình cũng không phân chia lớn nhỏ, cũng không có bất kỳ sự bất công, nhưng nếu sinh tồn ở thời đại này, thì phải tuân thủ quy tắc của thời đại này. Nếu đổi thành mình ở xã hội trước đây, loại trái ôm phải ấp này khả năng là gần như không thể có, cho dù có thể có được thì trong nội tâm của phụ nữ cũng không thể nào mà tiếp nhận được. Bất đồng thời đại, không cùng tiêu chuẩn đạo đức, mà ở thời này một chồng nhiều vợ hoàn toàn chính đáng. Đối với nam nhân như Hồ Tiểu Thiên mà nói vượt thời đại như vậy quả thực quá tốt, một khi đã như vậy, vì sao không tận hưởng những phúc lợi mà thời đại ban tặng cho mình chứ?

Hồ Tiểu Thiên tiết lộ với Nhan Tuyên Minh, lần này nước Bột Hải cũng phái đặc sứ đến. Sau khi Hồ Tiểu Thiên đại náo nước Bột Hải, nước Bột Hải và Giao Long đảo cùng với Hồ Tiểu Thiên từ quan hệ đối lập trước đây đã trở thành đồng minh. Dưới sự hợp lực của ba bên, đã tạo nên liên minh vững mạnh trên khu vực vùng biển Đông Hải, lực lượng này có thể chống lại Đại Ung. Bất luận là nước Bột Hải hay là Giao Long đảo trên phương diện liên minh này đều cảm thấy rất tốt, tuy rằng bọn họ có được tài nguyên biển, nhưng trên lục địa nhất định phải tìm được một chỗ tựa tin cậy. Hồ Tiểu Thiên đã là lựa chọn cho cả hai bên bọn họ.

Sứ đoàn Sa Già cuối cùng cũng quyết định ở lại ven bờ Vân Trạch dựng doanh trại, dựa theo cách nói của bọn họ, mặc dù là tới Trung Nguyên rồi, nhưng vẫn không quen cuộc sống hàng ngày ở nơi đây. Bọn họ càng ưa thích cưỡi ngựa chăn dê, cảm giác rong ruổi trên đồng cỏ. Mảnh đất Vân Trạch này tuy rằng đồng cỏ không nhỏ, nhưng xem ra cũng không đủ rộng rãi đối với người Sa Già, Trung Nguyên có quá nhiều chuyện hỗn loạn mà họ không rõ, bọn họ không có thói quen dùng đũa ăn cơm, bọn họ không có thói quen ngủ trên giường, bọn họ thậm chí cảm thấy người Trung Nguyên nho nhã cách nói chuyện của họ hết sức buồn cười, bọn họ không thích không khí ẩm ướt ở đây, nếu như nói nơi nào khiến cho bọn họ thích thú nhất hẳn phải kể đến hồ nước phía trước này.

Hồ Tiểu Thiên đến gần doanh trại của Sa Già suýt chút nữa cho rằng mình đang đi trên đại thảo nguyên, nhìn kỹ hơn một chút dưới ánh chiều lộ ra hơn mười đỉnh lều trại, bất giác không kìm nổi bật cười, trong doanh trại đã dâng lên một số đống lửa trại, võ sĩ Sa Già đang nướng thịt dê trên lửa trại.

Hương vị của đồ nướng theo gió bay đi rất xa, hương vị vây quanh nơi non xanh nước biếc, dường như cũng không quá sáng nhưng cũng có hơi thở của cuộc sống.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ, may mắn bây giờ không có quản lý đô thị, bằng không nhất định đồ nướng của bọn họ đã bị tịch thu rồi.

Chuyến này Hồ Tiểu Thiên còn đặc biệt mang đến một trăm vò rượu ngon cho sứ đoàn Sa Già, để cho đám thủ hạ võ sĩ chở rượu ngon đến.

Hách Nhĩ Đan cười nói: – Hồ đại ca quả nhiên rất tuân thủ lời hứa, ta cho người nướng toàn bộ dê, đêm nay huynh đệ chúng ta không say không về.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, lúc này Mông Á lại từ trong doanh trướng đi ra, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên tới, không thấy Triệu Võ Thịnh đến, đôi mắt buồn bã, xoay người lại đi vào trong lều vải. Hồ Tiểu Thiên cố ý nói với Hách Nhĩ Đan: – Có vẻ như Mông Á không mấy vui vẻ.

Hách Nhĩ Đan nói: – Từ trước đến nay nó đều như vậy, mặc kệ nó, chúng ta uống rượu!

Lúc này phía sau mới truyền đến một loạt tiếng nôn khan, hóa ra là Hạ Trường Minh đang dìu Triệu Võ Thịnh đi đến. Hạ Trường Minh là phụng mệnh của Hồ Tiểu Thiên đến quận Vũ Hưng đem Triệu Võ Thịnh trở về.