Chương 1219: Biến số (thượng)

Hồ Tiểu Thiên làm ra trù tính vì chuyến hành trình đến Thiên Hương Quốc vào tháng chín nhưng đồng thời cũng không bỏ quên một mối họa ngầm, khi Dương Long Việt vừa rời khỏi Đông Lương Quận thì ngay trong ngày đại tướng Tô Vũ Trì đóng giữ Vân Dương sai người đưa tới một tấm thiệp mời, mời Hồ Tiểu Thiên đến tiểu thành Hắc Sa ở phía đông Vân Dương, bờ tây Vọng Xuân Giang cùng bàn về chuyện thu hoạch.

Lời mời này đến khá đột nhiên, vừa lúc Hồ Tiểu Thiên vừa tới phụ cận Vân Dương, không thể không làm cho người ta hoài nghi động cơ của y.

Chúng tướng sau khi nghe nói về việc này, hơn phân nửa đều ôm thái độ phản đối, người cầm đầu tự nhiên là Dư Thiên Tinh. Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công tuyệt đối không thể đến đấy, mặc dù Hắc Sa nằm giữa Tây cảnh bên ta cùng Vân Dương tuy nhiên lại ở bờ Tây Vọng Xuân Giang trên thực tế đều nằm trong phạm vi khống chế của Tô Vũ Trì, mà Tô Vũ Trì chính là tướng lĩnh Đại Khang còn Chủ công lại bị coi là phản tướng của Đại Khang. Thuộc hạ xem cái gì diệt phỉ chẳng qua là một cái cớ mà thôi, mục đích thực sự chính là muốn gây bất lợi đối với Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn đâu chỉ mời mỗi ta còn có Hưng châu Quách Quang Bật, còn có Tây Xuyên Lý thị. Nay hoa màu sinh trưởng tốt, nếu như không có gì ngoài dự liệu chúng ta có thể ngênh đón một mùa vụ bội thu, lần này được mùa đối với bách tính hạ du Dung Giang và hai bờ Vọng Xuân Giang đều cực kỳ trọng yếu, Tô Vũ Trì lúc này mời mọi người cùng nghị sự, tạm hoãn chiến sự để thu hoạch mùa vụ cũng là hợp tình hợp lý.

Dư Thiên Tinh nói: – Thế nhưng bờ Tây Vọng Xuân Giang không thuộc không chế của chúng ta, Tô Vũ Trì đưa ra ước định mỗi phương chỉ có thể suất lĩnh một nghìn người theo cùng, phải biết rằng tại Vân Dương đóng quân gần năm vạn người, tuy chỉ cách có một trăm dặm nhưng một khi Tô Vũ Trì dụng tâm kín đáo, chỉ sợ quân đội của chúng ta nhận được tin tức lúc đó cũng đã quá muộn.

Hồ Tiểu Thiên ha ha cười: – Tô Vũ Trì tầm nhìn cũng không có hạn hẹp như vậy đâu, hắn nếu dám tính kế, toàn diện trở mặt khai chiến như vậy thì vụ mùa năm nay coi như xong, khi đó xui xẻo không chỉ chúng ta, không chỉ các tướng sĩ, còn có bách tính những người đã chịu bao năm thiên tai, cuối cùng cũng có được một mùa vụ bội thu, cứ theo đó mà nghĩ Tô Vũ Trì nhất định phải cân nhắc lợi hại, ta xem hắn so với chúng ta càng thêm coi trọng mùa vụ lần này, nếu như năm nay tiếp tục thất thu, tướng sĩ Vân Dương chỉ sợ sẽ sụt giảm sĩ khí nghiêm trọng.

Triệu Võ Thịnh nói: – Chủ công nói có đạo lý, thế nhưng Quân sư băn khoăn cũng rất có lý, Tô Vũ Trì người này thuộc hạ tự thấy cũng hiểu rõ hắn một ít, nếu chỉ nói về dẫn binh tác chiến bản lĩnh tuyệt đối có thể được xưng tụng Đại Khang tam giáp, xét thấy đối với hắn tuyệt không thể xem thường.

Hồ Tiểu Thiên gạt bỏ lời khuyên can của mọi người vẫn là quyết định muốn đích thân tới Vân Dương một chuyến, với hắn mà nói chuyến đi này phi thường trọng yếu, trước khi đến Thiên Hương Quốc nhất định phải đem nguy cơ bên này hoàn toàn giải quyết. Tô Vũ Trì mặc dù đối với Đại Khang trung thành và tận tâm, thế nhưng y thuần phục chính là Long Tuyên Ân, nay Long Tuyên Ân đã chết, Thất Thất tuy là đối với chuyện này giữ kín không nói ra, nếu như mình đem chân tướng tiết lộ cho Tô Vũ Trì biết, khó đảm bảo lập trường của y không bị lung lay.

Trước khi đến Vân Dương, Gia Cát Quan Kỳ cùng Hồ Tiểu Thiên quan điểm giống nhau, y quyết định cùng Hồ Tiểu Thiên đi đến Vân Dương một chuyến, trừ hai người bọn họ ra Hồ Tiểu Thiên gọi thêm Hoắc Thắng Nam cùng Thường Phàm Kỳ và mang theo một ngàn binh mã thẳng hướng Vân Dương, ngoài ra còn phái Triệu Võ Thịnh suất lĩnh một vạn Thủy sư hộ tống dọc theo Dung Giang ngược dòng mà lên, tiến vào nhánh sông Vọng Xuân Giang.

Hồ Tiểu Thiên cho quân lên bờ gần phụ cận cầu Thông Nguyên, cầu Thông Nguyên là cây cầu bị phá hủy tại thởi điếm Khương Chính Dương chạy trốn qua đây, đến nay vẫn chưa được tu sửa, nơi đây là một nhánh sông hẹp của Vọng Xuân Giang.

Triệu Võ Thịnh hướng Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chủ công, ngài từ nơi này lên bờ, tiến về phía trước hai ngày lộ trình sẽ đến Hắc Sa, thuộc hạ chỉ huy một vạn tướng sĩ trú đóng tại phụ cận gần đó, nếu bên Hắc Sa phát sinh dị biến, thuộc hạ sẽ lập tức tiếp ứng.

Hồ Tiểu Thiên cùng Gia Cát Quan Kỳ liếc mắt nhìn nhau, hai người đều nở nụ cười, Triệu Võ Thịnh hiển nhiên vẫn là cho rằng bọn họ đi chuyến này cực kỳ nguy hiểm.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Triệu tướng quân, nếu thật sự có tình huống dị thường, ngài cho dù là người đầu tiên nhận được tin tức thì cho dù xuất phát hết tốc lực chỉ sợ cũng muộn rồi. Bất quá mọi thứ đều có vạn nhất, nếu là Triệu tướng quân phát giác được thành Hắc Sa có điều bất ổn, có thể đánh nghi binh Vân Dương, khoảng cách từ đây đến Vân Dương chỉ có một ngày lộ trình, kế vây Nguỵ cứu Triệu có thể giảm bớt áp lực cho chúng ta.

Triệu Võ Thịnh gật đầu nói: – Liền theo tiên sinh nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Võ Thịnh huynh, ngươi cứ việc yên tâm đi, chúng ta lần này là đi hòa đàm không phải đi chiến tranh, Tô Vũ Trì lựa chọn thành Hắc Sa cũng là dụng ý này

Triệu Võ Thịnh ôm quyền nói: – Thuộc hạ ở đây đợi tin lành từ Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên cùng Hoắc Thắng Nam sóng vai tiến vào giữa đội ngũ, khoảng cách Hắc Sa hội đàm còn bốn ngày cho nên Hồ Tiểu Thiên cũng không vội, hắn tuyền lệnh cho mọi người cứ bình thản tiến từ từ về trước, bởi như vậy có thể giảm đến tối thiểu bào mòn thể lực, thuận tiện còn có thể xem xét động tĩnh chung quanh.

Đối với việc lần này để cho Thường Phàm Kỳ lĩnh quân cũng có không ít người đưa ra dị nghị, Hùng Thiên Bá có phần không phục, gã nguyên bản là kiên trì muốn đi theo đấy. Ở trong mắt hơn phân nửa tướng lĩnh Thường Phàm Kỳ là Đại Ung hàng tướng, mặc dù bởi vì mẫu thân yêu cầu đầu phục Hồ Tiểu Thiên, thế nhưng là Thường Phàm Kỳ từ khi gia nhập chưa từng lập bất cứ chiến công nào, cũng không thấy hắn thể hiện tài hoa, rất nhiều người đều cho rằng Thường Phàm Kỳ hoặc là có tiếng không có miếng, hoặc là người nhiều hơn việc, trong nội tâm cũng không chính thức quy thuận Hồ Tiểu Thiên mà là ngoài mặt quy phục lửa dối để sống qua ngày, qua loa cho qua chuyện. Hồ Tiểu Thiên chính là bởi vì những lời đồn đãi này, cho nên cố tình chọn Thường Phàm Kỳ, hắn cho Thường Phàm Kỳ một cơ hội để biểu hiện năng lực, cũng muốn để cho Thường Phàm Kỳ minh bạch, chính mình đối với hắn ta tuyệt không có bất kỳ ngờ vực nào.

Hoắc Thắng Nam quay người hướng chiếc xe ngựa ở phía sau nhìn một chút, nhỏ giọng nói: – Không biết lần này vì sao Gia Cát tiên sinh nhất định phải đi theo tới đây.

Hồ Tiểu Thiên cười cười: – Ta cũng không đồng ý với hắn, dù sao chị dâu vừa mới mang thai, cần người chiếu cố.

Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên trong lòng vẫn minh bạch, Gia Cát Quan Kỳ sở dĩ muốn đích thân theo hắn cũng là bởi vì không yên lòng, Hắc Sa hòa đàm quan hệ đến lợi ích nhiều mặt, hơn nữa mỗi người trong nội tâm đều mưu kế sâu xa, Tô Vũ Trì, Quách Quang Bật, Lý Thiên Hành không ai không phải là nhân vật kiêu hùng hùng bá một phương, trong lòng bọn họ suy nghĩ điều gì không ai có thể rõ ràng được, tình thế tương lai là một biến số khó có thể nắm chắc.

Hoắc Thắng Nam nói: – Xem ra lần này nguy hiểm hẳn là không nhỏ Nàng cũng từ việc Gia Cát Quan Kỳ tự mình đến đây đoán được ảo diệu bên trong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nguy hiểm có nhiều hơn nữa cũng phải nếm thử thoáng một phát, nếu là Hắc Sa hòa đàm kết quả như ý, như vậy chúng ta trong thời gian ngắn liền có thể đem tình thế ổn định lại. Coi như là thật đã xảy ra biến cố, dựa vào thực lực của chúng ta, phá vòng vây toàn thân trở ra chắc có lẽ không có vấn đề gì.

Lúc này không trung giăng đầy mây đen, bầu trời phương xa trong mơ hồ truyền đến từng trận sấm rền, xem ra một hồi bão tố sắp đến, Thường Phàm Kỳ quay đầu ngựa lại đi tới bên người Hồ Tiểu Thiên, xin chỉ thị: – Chủ công xem ra trời sắp đổ mưa, phía trước không xa có một tòa thành bỏ hoang, không bằng chúng ta đi trước bên kia hạ trại nghỉ ngơi, đợi trận mưa gió qua đi lại tiếp tục hành quân.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Cũng tốt!

Mọi người tới nơi còn chưa kịp đóng tốt doanh trại, một trận mưa to ào ào trút xuống, may thay trong thành còn không ít phòng bỏ không có thể tránh mưa, Thường Phàm Kỳ chỉ huy mọi người dàn xếp nghỉ ngơi, chứng kiến Thường Phàm Kỳ bình tĩnh chỉ huy trong cơn mưa gió, Hồ Tiểu Thiên khóe môi lộ ra tiếu ý.

Một bên khác, hai thị vệ che chở Gia Cát Quan Kỳ tiến vào trong gian phòng bên phải nghỉ ngơi, mặc dù có ô nhưng cả người y vẫn nước mưa xối cho ướt tựa hồ so với chuột lột thì không khác là bao, trông thấy bộ dạng chật vật của y, Hồ Tiểu Thiên không khỏi nở nụ cười. Các binh sĩ đi theo Gia Cát Quan Kỳ đi vào trong phòng tránh mưa tại chỗ trống trải nhóm lên đống lửa. Hồ Tiểu Thiên cùng Gia Cát Quan Kỳ tìm chỗ ngồi xuống cạnh đống lửa, Gia Cát Quan Kỳ một bên vừa lau mặt vừa cười nói: – Trời có bất trắc phong vân, thật đúng là người tính không bằng trời tính.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Trận mưa này dù tới đột ngột nhưng cũng xua tan thời tiết nắng nóng, đối với chúng ta cũng là chuyện tốt.

Gia Cát Quan Kỳ nhẹ gật đầu, đem khăn bông đưa qua thị vệ bên cạnh, ngồi hơ quần áo bên đống lửa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh tranh thủ thời gian thay quần áo a!

Gia Cát Quan Kỳ cười khổ nói: – Đều ướt hết cả rồi.

Hồ Tiểu Thiên phái người lấy ra bộ quần áo tự mình đặc chế áo T-shirt cùng chiếc quần cộc, đưa cho Gia Cát Quan Kỳ thay đổi trang phục bị ướt, Gia Cát Quan Kỳ đối với bộ y phục được Hồ Tiểu Thiên sáng tạo có chút tò mò, mặc dù cảm giác chẳng ra cái gì cả nhưng mặc vào lại đặc biệt thoải mái. Sau khi thay xong, Gia Cát Quan Kỳ cầm chiếc trường bào của mình tiếp tục hong khô bên đống lửa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Y phục này là do chị dâu tự mình làm sao?

Chư Cát Quan Kỳ gật đầu cười, vẻ mặt ngọt ngào hạnh phúc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật huynh không nên đi theo ta chuyến này, chị dâu bây giờ là cần nhất là có người bồi bạn, huynh không ở bên cạnh nàng không được tốt lắm.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Không phải có Duy Tát bồi nàng sao?

Hồ Tiểu Thiên nhìn qua Gia Cát Quan Kỳ vẻ mặt bình tĩnh như không nói: – Quan Kỳ huynh, ngươi mặc dù không có phản đối ta, thế nhưng trong lòng huynh nhất định cũng nhìn ra lần hòa đàm này không hề tốt đẹp.

Gia Cát Quan Kỳ ha ha nở nụ cười: – Chủ công làm sao lại nghĩ như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như huynh không phải cảm nhận được nguy hiểm, huynh sẽ không tự mình theo ta chuyến này.

Gia Cát Quan Kỳ ngẩng đầu lên, ánh mắt giao nhau với Hồ Tiểu Thiên, hai người đồng thời lộ ra tiếu y, nam nhân đồng dạng cũng tồn tại cái gọi là tri kỷ, Gia Cát Quan Kỳ nói: – Không dối gạt Chủ công, thuộc hạ cảm thấy nếu như lần này hòa đàm thành công đối với tương lai thế cục có chỗ tốt không sai, thế nhưng là lần này hòa đàm tồn tại qua nhiều biến số, thuộc hạ không thể tìm ra lý do phản đối người, bản thân cũng tự cho rằng rất đáng để thử nhưng vẫn như cũ có điều lo lắng cho nên nhất quyết phải tự mình đi theo tới xem một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh biến số huynh nói rốt cuộc là cái gì?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thuộc hạ cũng không biết chính xác, trong này biến số thật sự quá nhiều, Tô Vũ Trì, Quách Quang Bật, Lý Thiên Hành mỗi người đều có thể tồn tại biến số, tương đối mà nói, nay thu được mùa hay không cùng Lý Thiên Hành quan hệ không lớn, lãnh địa của hắn cũng chỉ có một phần nhỏ góc Đông Bắc cùng Thiệu Viễn giáp ranh, thuộc hạ xem Lý Thiên Hành chưa hẳn chịu mạo hiểm đến đây.