Chương 1678: Đoạt thành (thượng). .

Trên gương mặt lạnh lùng của Tô Vũ Trì không có bất kỳ biểu hiện nào, dù rằng nội tâm của ông ta đang rỉ máu, ông ta nắm chặt chuôi kiếm, hét lớn: – Bắn tên!

Từng trận gào thét ngoài thành khiến trên thành Vân Dương bị bao phủ bởi một tầng bóng đen, mưa dừng rồi, gió bỗng trở nên mãnh liệt chưa từng có, mùi máu tanh theo gió bay đến, quân dân trong nội thành Vân Dương đều dưới sự áp chế cực độ.

Bên trong Đức Dương Lầu ở phía nam thành Vân Dương, bốn nam tử đang ngồi trong nhã gian uống rượu, một người trong đó chính là Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên, ngày đó hắn không rời đi, cùng ba người Hạ Trường Minh, Hùng Thiên Bá, Tông Đường đã đi nhưng quay lại, âm thầm đi vào nội thành Vân Dương. Tây môn thành Vân Dương tuy canh phòng nghiêm ngặt, nhưng ba cửa còn lại vẫn duy trì việc ra vào bình thường, cho nên vào Vân Dương không tính là khó. Thực ra cho dù phong tỏa nghiêm ngặt, cũng không ngăn được sở trường ngự phi điểu của Hạ Trường Minh.

Lần này Hồ Tiểu Thiên không chỉ là vì cứu dân bị nạn của Tây Xuyên, từ khi Tô Vũ Trì vào chiếm giữ, trên thực tế Vân Dương đã trở thành vật chướng ngại trên đường Tây tiến của hắn, mà lần Tây Xuyên động đất này đã cho hắn cơ hội hiếm có.

Hạ Trường Minh thấp giọng nói: – Chủ công, vừa rồi nhận được tin tức, Đại Khang đang tập kết binh mã ở biên giới Tây Nam, xem ra có ý thừa cơ thu phục Tây Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Lý Thiên Hành tuy rằng thời cơ bất lợi, nhưng cũng không mất hết toàn bộ sức kháng cự. Đại Khang tập kết binh mã tuyệt đối không phải vì tấn công, mà là phải ngăn cản dân tị nạn đi vào lãnh địa.

Tông Đường tán thành gật gật đầu nói: – Không sai, Vân Dương chính là ví dụ, bọn chúng muốn đem phiền phức lưu lại cho nội bộ Tây Xuyên, khiến Tây Xuyên loạn từ bên trong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hơn một nửa triều đại trên đời này, nguyên nhân quốc gia bị diệt đa phần không phải vì ngoại lực, mà là vì nguyên nhân bên trong.

Lúc này ngoài cửa phòng có tiếng gõ cửa nhẹ, ra là Lương Anh Hào đi trước thăm dò đi vào.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ra hiệu y ngồi xuống, Lương Anh Hào không màng ngồi xuống mà liền thấp giọng nói: – Mọi việc quả nhiên không ngoài dự liệu của chủ công, Tô Vũ Trì từ chối cho dân tị nạn vào thành, dân tị nạn vì muốn sống, làm cầu nổi, miễn cưỡng đi qua thành hào, ý đồ muốn phá cửa thành, Tô Vũ Trì hạ lệnh bắn chết, ngoài Tây Môn tử thương vô số.

Hùng Bá Thiên tức giận mắng: – Lão rùa này sao lại cố chấp như thế, chẳng lẽ thực sự muốn nhìn những lão bá tánh đó toàn bộ chết ở trước cửa hay sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bá tánh nội thành thấy thế nào?

Lương Anh Hào nói: – Theo tình hình mà thuộc hạ và các huynh đệ tìm hiểu được thì, oán niệm rất lớn, nghe nói bộ hạ đắc lực nhất của Tô Vũ Trì là Viên Thanh Sơn cũng vì kháng lệnh mà bị bắt lại.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi gật gật đầu nói: – Tô Vũ Trì trong chuyện này đúng thật là không cao minh mấy.

Lương Anh Hào nói: – Vừa rồi thuộc hạ liên lạc với Cái Bang An Địch, y đã điều tra rõ nơi đặt Quy Giáp chiến xa và Chấn Thiên nỏ.

Hùng Thiên Bá nói: – Tốt, chỉ cần phá hủy chiến xa và Chấn Thiên nỏ của chúng, thì không gì phải kiêng kị nữa. Tam thúc, không bằng phái ta qua đó.

Hồ Tiểu Thiên nhìn gã một cái nói: – Tại sao phải hủy?

Hùng Thiên Bá nói: – Hủy đi Quy Giáp chiến xa và Chấn Thiên nỏ, chúng ta có thể phái đại quân công thành rồi.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi lắc lắc đầu nói: – Đừng quên, hiện giờ ta là Trấn Hải Vương của Đại Khang, các ngươi đều là tướng lĩnh Đại Khang, làm như vậy chẳng phải giống như tạo phản sao?

Hùng Thiên Bá không rõ nội tình, nhưng mấy người còn lại đều hiểu rõ lời của Hồ Tiểu Thiên.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công có phải là đã có chủ ý?

Hùng Thiên Bá hét lên: – Tướng lĩnh Đại Khang ta khinh, ta mới không cần chịu sự quản thúc của triều đình khốn nạn này. Tam thúc, chúng ta làm gì phải ở sau chịu đựng Đại Khang, ta thấy người làm Hoàng Đế là được.

Tông Đường nói: – Hùng hài tử, đừng ồn ào, nghe chủ công nói sao đã.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Sở dĩ triều đình không chịu để dân tị nạn vào, nguyên nhân là muốn Tây Xuyên nội loạn, thiên tai lần này gia tăng tốc độ sụp đổ của Tây Xuyên, cho dù không phái binh công đánh Tây Xuyên, Tây Xuyên cũng sẽ vì không chịu được áp lực cực lớn này mà tự sụp đổ.

Hắn ngừng một chút rồi nói: – Triều đình là đang đợi cơ hội, một khi cơ hội đến rồi, bọn chúng sẽ ra quân thẳng tiến Tây Xuyên, tập kết binh mã trước mắt chính là vì chuẩn bị để công tiến Tây Xuyên.

Hạ Trường Minh nói: – Nhưng mà vì sao bọn chúng chỉ tập kết binh mã ở phía Nam, mà không phái binh tiến đến Vân Dương trước chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai tòa thành trì quan trọng nhất ở Tây Xuyên, một là Tiếp Châu, một là Tây Châu, chỉ cần khống chế hai tòa thành trì này, đồng nghĩa với việc khống chế mạch sống của Tây Xuyên. Tiếp Châu nằm ở Nam bộ Tây Xuyên, càng gần biên giới Đại Khang, mà Tây Châu tương đối mà nói càng gần Vân Dương hơn. Vốn dụng binh với Tây Xuyên, tiến hành đồng bộ có thể đạt được hiệu quả đánh ít được nhiều, nhưng bây giờ con đường từ Vân Dương đến Tây Châu vì động đất và đất đá trôi mà chặn lại, dụng binh từ phía Bắc đã không còn khả năng nào. Cho nên chúng mới đem binh lực tập kết ở phía Nam, chỉ cần thời cơ đến, một phen phá vỡ hoàn toàn Nam tuyến.

Tông Đường nói: – Chẳng lẽ bọn chúng không quan tâm sống chết của dân tị nạn sao?

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói:

- Nếu để mặc dân tị nạn vào bên trong thành, vậy thì chắc sẽ gây thêm gánh nặng cho Đại Khang, Tây Xuyên cũng có thể có được cơ hội trở mình, cho nên Đại Khang mới nghiêm khống biên giới, về phần Vân Dương, trước mắt không phải trọng điểm, chỉ cần thủ vững, không cho phép bất cứ dân tị nạn nào nhập cảnh, thì có thể đem phiền phức lưu lại ở cảnh nội Tây Xuyên.

Hùng Bá Thiên nghe đến đây cũng hiểu rõ rồi, tức giận nói: – Triều đình đúng là ác độc, vì thu phục Tây Xuyên mà có thể không lo cho tính mạng của hơn mười vạn bá tánh.

Hạ Trường Minh không hiểu nói: – Nhưng chủ công cũng đã đề nghị chúng để dân tị nạn vào, để chúng ta tiếp nhận những nạn dân này, sao Tô Vũ Trì kia không chịu đồng ý?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, thực ra động cơ của mình cũng không đơn thuần, nhưng bất luận động cơ thế nào, thì đối với dân tị nạn cũng có lợi. Hắn cũng không phải là nói suông, chỉ cần Tô Vũ Trì chịu để dân tị nạn vào thành, mình nhất định sẽ chịu trách nhiệm đến cùng, nhưng tên Tô Vũ Trì này nguyên tắc quá cứng, chuyện triều đình không cho phép, ông ta quả quyết không chịu thay đổi, hơn nữa Tô Vũ Trì đối với động cơ của mình cũng có lòng nghi ngờ, lo rằng hắn thừa cơ đem thế lực ngấm vào Vân Dương.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã muốn lấy Vân Dương, hắn cũng từng nghĩ vài phương án, nhưng rất nhanh đã phát hiện, Tô Vũ Trì có tính cảnh giác cao, rất khó thành công. Hắn cũng từng nghĩ ám sát Tô Vũ Trì, dựa vào võ công của hắn và Hùng Thiên Bá, muốn làm chuyện này không khó, nhưng giết Tô Vũ Trì dễ, thu phục lòng người ở thành Vân Dương quá khó. Tuy nhiên, nay sự kiên trì quá độ của Tô Vũ Trì đã tạo sự bất mãn cho quân dân bên trong thành, trận chém giết dân tị nạn hôm nay tuy tạm thời đạt được tác dụng kinh sợ, nhưng lại khiến kẻ dưới thấy được sự tàn nhẫn lãnh huyết của ông ta, khiến lòng người bắt đầu rời bỏ.

Hồ Tiểu Thiên chuyển sang Tông Đường nói: – Mọi chuyện chuẩn bị xong rồi?

Tông Đường gật gật đầu, mấy người còn lại toàn bộ đều không hiểu gì, cũng không biết Hồ Tiểu Thiên kêu Tông Đường chuẩn bị cái gì.

Lệnh giết của Tô Vũ Trì không đạt được hiệu quả lớn, gần một ngàn thi thể dân tị nạn bị bắn chết trước cửa thành đã hoàn toàn khơi dậy sự phẫn nộ của dân tị nạn, bọn họ mặc kệ tất cả đi qua thành hào, trong đó đa phần là người già phụ nữ và trẻ nhỏ.

Đối mặt với bá tánh tay không tấc sắt, đám tướng sĩ đều do dự, từng cung tên hạ xuống.

Tô Vũ Trì tức giận hét: – Bắn tên! Ta kêu các ngươi bắn tên! Chẳng lẽ các ngươi không biết hậu quả của việc chống lại quân lệnh sao?

Một tên binh lính dẫn đầu ném cung tên xuống đất, y đem hai tay bắt chéo sau lưng hét lớn: – Quân lệnh cái con mẹ nó, ngươi giết ta là được, bắn tên vào bá tánh của mình, giết chết người già phụ nữ trẻ con thì cùng cầm thú có gì khác biệt? Còn nói gì mà bảo vệ quốc gia, rốt cuộc là bảo vệ ai?

Tô Vũ Trì tức giận nói:

- Bắt lại cho ta!

- Muốn bắt thì bắt bọn ta luôn đi. Các huynh đệ, chúng ta cho dù chết cũng không thể làm loại chuyện tán tận lương tâm này được. Từng binh lính một ném vũ khí trong tay xuống đất.

Tô Vũ Trì không ngờ tình thế lại trở nên không thể khống chế như vậy, phẫn nộ trong lòng bắt đầu biến thành một loại khủng hoảng, tình thế không ổn, tướng sĩ dưới tay đã bất mãn với mình, nếu tiếp tục làm cãng, có lẽ sẽ tạo phản.

Tô Vũ Trì dù sao cũng kinh nghiệm lâu năm, xem xét thời thế, lập tức ý thức được mình phải có sự thay đổi, ông ta gật gật đầu, không nói một lời xoay người xuống thành lâu, chính vào lúc này, lại nghe được tiếng nổ kinh thiên động địa, toàn bộ thành lâu đều chấn động, bụi mù nổi lên bốn phía, cửa thành vừa dày vừa nặng bị phá tạo thành một cái lỗ lớn.