Chương 1617.2: Thói quen thành tự nhiên (thượng). .

- Đổi lại là ta cũng sẽ hối hận không thôi, đau lòng vô cùng, đừng nói là nhận sai, cho dù bị đệ ác độc ngược đãi một trận, chỉ cần có thể có được sự tha thứ của đệ cũng cam tâm tình nguyện.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Lâu ngày không gặp, huynh vẫn ti tiện như vậy!

Sử Học Đông cười hắc hắc, không cho là nhục, ngược lại cho là khen. Người một khi vuốt mông ngựa vuốt quen rồi, lời nịnh hót tự nhiên mà thốt ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh nói lời thật lòng, dựa theo sự hiểu biết của huynh với Vĩnh Dương công chúa, nàng có phải là người làm việc theo cảm tính không?

Sử Học Đông rất dụng tâm nghĩ một chút, sau đó dùng sức gật gật đầu.

- Theo huynh thấy, nàng kêu huynh qua đây là có dụng ý gì?

Sử Học Đông nói: – Còn phải hỏi? Nhất định là muốn giải quyết quan hệ với đệ, thực lực đệ bây giờ mạnh như vậy, nàng khẳng định là đối với đệ có kiêng kỵ, cho nên mới tiến hành dụ dỗ đệ, để đệ đừng đối nghịch với Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Sử Học Đông lại nói: – Đừng nhìn nàng tuổi tác không lớn, nhưng tâm tư kín đáo, tâm ngoan thủ lạt, ác nghiệt vô tình, huynh đệ ngàn vạn lần đừng bị nàng lừa mới được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng rõ ràng biết chúng ta là huynh đệ kết nghĩa, lại còn phái huynh qua đây, rốt cuộc là mục đích gì? Dựa vào trí tuệ của nàng, chắc có thể đoán được huynh ở trước mặt ta nhất định sẽ nói chuyện thoải mái, nói không chừng ngay cả huynh đang mắng nàng nàng cũng có thể đoán được.

Sử Học Đông nghe hắn nói như vậy sợ đến mức mặt trắng bệch, xoay người sang chỗ khác, có chút lo lắng nhìn sau lưng, dường như sau lưng thật sự có Thất Thất đang đứng vậy.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy dáng vẻ thấp thỏm bất an của y không khỏi cười lớn lên, đứng dậy vỗ vỗ vai Sử Học Đông nói: – Đừng sợ, huynh phân tích không tệ, nếu nàng thật sự nghĩ như vậy, ta lại phải ứng phó thế nào mới đúng?

Sử Học Đông nói: – Chút kiến thức đó của ta vẫn đừng nói ra tránh để đệ cười.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói!

Sử Học Đông nói: – Thật ra phương diện này đệ là cao thủ, đối phó nữ nhân đơn giản chỉ có một chữ dỗ, bất luận nàng có phải lừa đệ hay không, đệ phải lừa nàng, nàng nếu chủ động nhận lỗi với đệ, đệ đơn giản làm bộ như rộng lượng chút, liền nói tha thứ nàng rồi, sau đó hẹn nàng gặp mặt, xem nàng rốt cuộc có dám đến không?

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn Sử Học Đông, tên này không có chủ ý tốt, chủ ý lệch lạc thì cả đống, tuy nhiên nghe một chút cũng không sao.

Sử Học Đông nói: – Nàng nếu như không dám đến ước hẹn, thì chứng minh lời xin lỗi của nàng hoàn toàn không có thành ý, nếu như nàng dám đi, đệ cứ tìm cơ hội bá vương ngạnh thượng cung với nàng, chỉ cần đem gạo nấu thành cơm, nàng đối với đệ tự nhiên sẽ vâng lời.

Hồ Tiểu Thiên giả mù sa mưa nói: – Làm như vậy có phải quá hèn hạ không?

Sử Học Đông nói: – Người làm đại sự không quan trọng tiểu tiết, đừng nhìn mấy nữ nhân vẻ ngoài cao quý ngạo mạn, nhưng nữ tử càng thanh cao lãnh đạm, bên trong xương cốt vẫn là lẳng lơ tận xương tủy, chỉ cần nếm thử tư vị nam nữ này, hắc hắc…

Y không tiếp tục nói, vẻ mặt tràn đầy mập mờ và đáng khinh.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, may mắn tên này bị cắt thành thái giám, bằng không dựa theo bản tính quá khứ của y còn không biết sẽ tổn hại bao nhiêu phụ nữ nhà lành nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy huynh giúp ta chuyển cáo nàng một chuyện.

Sử Học Đông vui cười ha hả gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói với nàng năm nay mùng tám tháng năm là ngày đại hôn của đệ, đệ chuẩn bị đến Vân Trạch cử hành hôn lễ, hi vọng nàng có thể đến.

Sử Học Đông nghe xong lời của hắn, trong lòng lập tức lạnh đi nửa phần, cho dù y đập vỡ đầu cũng sẽ không nghĩ đến Hồ Tiểu Thiên lại có thể nhờ y truyền đạt tin tức này, Thất Thất nếu biết được tin Hồ Tiểu Thiên đại hôn, sợ rằng thẹn quá hóa giận, dưới cơn thịnh nộ làm không tốt sẽ chém đầu mình, y vẻ mặt đưa đám nói: – Huynh đệ, đệ đây là muốn tuyệt đường ta a.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sao nào? Ta kết hôn lại làm sao làm khó huynh?

Sử Học Đông nói: – Đệ kết hôn, tân nương không phải nàng, dựa theo tâm tính của nàng làm sao có thể nuốt xuống cơn tức này?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Là nàng tuyên bố với thiên hạ cùng ta giải trừ hôn ước, là nàng không cần ta trước.

Sử Học Đông cười khổ nói: – Huynh đệ chẳng lẽ không hiểu tâm tư của nữ nhân, nữ nhân gặp được thứ mình thích đa số là tình nguyện hủy nó cũng không muốn để người khác có được!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca hình như có vẻ rất hiểu rõ nàng, thứ mà trong lòng nàng thật sự yêu quý chỉ có chính bản thân nàng.

Sử Học Đông nói: – Cho dù nàng không thích, không cần cũng không muốn người khác có được, đây chính là ham muốn chiếm giữ.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện Sử Học Đông hôm nay không ngờ lại linh quang liên tiếp hiện, câu hay lần lượt xuất. Hắn cười nói: – Huynh cứ yên tâm, nàng nhất định sẽ không làm khó huynh.

Sử Học Đông thở dài một hơi nói: – Dù sao ta một cái mạng ti tiện, cũng không có gì đáng sợ nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng tuy tâm ngoan thủ lạt, nhưng đầu óc lại cực kỳ sáng suốt, oan có đầu nợ có chủ, nàng muốn hận cũng hận ta mới đúng.

Tâm tình hôm nay của Thất Thất không tệ, tình hình quốc nội Đại Khang hiện nay chuyển biến tốt, vừa rồi trên triều đình nghe được Chu Duệ Uyên đang thao thao bất tuyệt về tình hình trong nước, mọi dấu hiệu cho thấy, trong lúc kinh tế tăng như mong đợi, lòng dân cũng bắt đầu an định trở lại rồi.

Hồng Bắc Mạc không tham gia triều hội, sau khi tan triều một mình đến gặp Thất Thất.

Thất Thất ở Cần Chính Điện triệu kiến ông ta.

Hồng Bắc Mạc vừa thấy Thất Thất liền mặt đầy vui mừng nói: – Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ.

Vẻ mặt Thất Thất hờ hững nói: – Làm gì có chuyện gì vui?

Nàng đối với Hồng Bắc Mạc không có sắc mặt tốt, từ khi hai người hợp tác đến nay, Hồng Bắc Mạc liên tiếp yêu cầu tiền vàng, nhưng mà việc tiến hành lại vô cùng chậm chạp.

Hồng Bắc Mạc nói: – Luân Hồi Tháp xây xong rồi!

Biểu tình của ông ta có vẻ kích động dị thường.

Phản ứng của Thất Thất lại vô cùng bình tĩnh: – Xong rồi?

Hồng Bắc Mạc nói: – Chỉ là còn thiếu bản đồ tinh vực.

Ông ta ngước đầu lên. Ánh mắt nhìn về Thất Thất , một bước quan trọng nhất này còn trên người Thất Thất.

Thất Thất nói: – Có tra được tung tích hộp sọ đó không?

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Đang trong quá trình điều tra. Tin rằng rất nhanh sẽ có kết quả.

Thất Thất nói: – Dựa vào năng lực của ông nếu thật sự muốn tra còn không dễ dàng ư?

Hồng Bắc Mạc cười khổ nói: – Bệ hạ, Hồ Bất Vi kia tâm cơ thâm sâu, vô cùng quỷ quyệt, cộng thêm y thân tại Thiên Hương Quốc, Thiên Hương Quốc lại trong phạm vi thế lực của Long Tuyên Kiều, thần tuy đã phái không ít cao thủ. Nhưng tiến triển vẫn rất chậm.

Thất Thất lạnh lùng nói: – Dứt khoát nói không có tiến triển là được!