Chương 1220: Biến số (hạ).

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ai cũng sợ phiêu lưu, ai cũng khó đảm bảo việc Tô Vũ Trì tổ chức Hắc Sa Hội lần này liệu có phải là một “Hồng Môn Yến” hay không, vụ gặt mùa thu này phải chăng có lợi ích không đáng kể đối với Lý Thiên Hành? Ông ta đích thực là không có lý do gì để tự mình tham dự.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thuộc hạ đã điều tra tình hình canh tác ở các địa phương xung quanh, chỗ chúng ta bên này không cần nhắc đến, Tô Vũ Trì ở Vân Dương khi canh tác vụ xuân đã huy động toàn bộ tướng sĩ, người này hiểu thấu tầm quan trọng của thu hoạch vụ thu, mười vạn thạch lương mà chủ công trợ giúp cho y hẳn là đã dùng gần hết rồi. Tô Vũ Trì chính là danh tướng của Đại Khang, y đương nhiên hiểu được đạo lý đơn giản: hai bên giao chiến thì lương thảo là yếu tố tiên quyết, trong điều kiện lương thảo thiếu thốn, y hẳn sẽ không chủ động châm ngòi cho cuộc chiến này. Ngược lại, phía Quách Quang Bật ở Hưng Châu, tình hình canh tác vụ xuân cũng không lạc quan, một là vì gã vốn là giặc cướp, trước nay tại Hưng Châu không ngừng cướp bóc giết chóc, làm hại dân chúng phải tha hương. Không có bách tính, đất đai đương nhiên trở nên hoang phế, mà Quách Quang Bật lại không có tầm nhìn xa như Tô Vũ Trì, không để cho binh tướng bỏ đao thương xuống ruộng cấy cày, làm lỡ mất thời cơ quý giá để canh tác vụ xuân.

Hồ Tiểu Thiên trầm giọng nói: – Nói cách khác, thu hoạch vụ thu không có chút ý nghĩa nào đối với y rồi.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Con người của Quách Quang Bật này có thể nói là tặc tâm khó sửa, thời gian vừa qua, y chưa bao giờ từ bỏ cướp bóc, ven bờ Dung Giang đâu đâu cũng có dấu tích cướp bóc của y. Tô Vũ Trì tại thời điểm này đứng ra tổ chức hòa đàm chính là muốn ổn định tình hình, đảm bảo vụ thu này được sung túc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đối với Quách Quang Bật mà nói, cho dù có muốn cướp bóc cũng phải đợi sau khi được mùa mới có lương thực để mà cướp, nếu y hiện giờ nóng vội đi cướp bóc, đến cuối cùng ai cũng đều xui xẻo, chẳng ai có được chút lợi ích nào.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Biểu hiện bên ngoài là sự hòa đàm của bốn nhà, thế nhưng trên thực tế không thể bỏ qua hai thế lực lớn ẩn phía sau.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, bẻ gãy một cành cây khô ném vào trong đống lửa, thấp giọng nói:

- Huynh muốn nói tới là Đại Ung và Đại Khang?

Gia Cát Quan Kỳ gật gật đầu: – Biến số lớn nhất trong nhóm này chính là hai nhà đó đấy!

Thường Phàm Kỳ chỉ huy mọi người thu xếp ổn thỏa chỗ ở rồi mới đi tới dưới mái hiên phía trước trú mưa, nước mưa tạt lên bức tường đất phía trên, tạo thành những dòng bùn đất nhỏ chảy xuống mái hiên, lại men theo những mảnh ngói vỡ biến thành muôn vàn sợi nhỏ rơi trên mặt đất.

Thường Phàm Kỳ tháo mũ bảo hộ xuống, nhìn ra ngoài trời mưa âm u mà thở dài. Bên cạnh chợt truyền đến một tiếng cười khanh khách như tiếng chuông bạc: – Thường tướng quân vì sao lại thở dài vậy?

Thường Phàm Kỳ xoay người lại, nhìn thấy Hoắc Thắng Nam một thân y phục gọn gàng. Y và Hoắc Thắng Nam đã từng gặp mặt hồi còn ở Đại Ung, tuy không có mối quan hệ kết giao sâu đậm, có điều cả hai hiện tại cũng có thể coi là cùng chung cảnh ngộ, đều từng là thần tử của Đại Ung, hiện giờ đều đầu nhập vào trận doanh của Hồ Tiểu Thiên. Chỉ có điều, Hoắc Thắng Nam ở thế chủ động, lại là hồng nhan tri kỷ của Hồ Tiểu Thiên, còn Thường Phàm Kỳ gia nhập trận doanh là do chiến bại, để mất đi nhà kho Đông Lạc.

Thường Phàm Kỳ cười gượng gạo nói: – Trận mưa này hẳn là kéo dài lâu đây, ta không yên tâm với cái thành đất này.

Hoắc Thắng Nam ngẩng đầu lên quan sát nói: – Yên tâm đi, thành đất này tuy bỏ hoang nhiều năm, nhưng cũng đã chịu đủ sự xói mòn của gió mưa rồi, phần nào nên sập thì cũng đã sập rồi, còn sót lại đều là phần kiên cố nhất, giống như là đãi cát tìm vàng vậy.

Thường Phàm Kỳ nghe ra ngụ ý trong lời nói của Hoắc Thắng Nam, chẳng lẽ nàng không tín nhiệm mình? Nhìn Hoắc Thắng Nam, y đột nhiên nói: – Hoắc tướng quân ngày đó vì sao lại từ bỏ Đại Ung vậy?

Hoắc Thắng Nam nói: – Bởi vì ta phát hiện, bọn họ chỉ coi ta như một con cờ mà thôi, vì lợi ích của mình, bọn họ lúc nào cũng có thể đem ta vứt bỏ, Thường tướng quân chẳng phải cũng đồng bệnh tương liên với ta sao?

Thường Phàm Kỳ thở dài nói: – Ta không giống Tướng quân.

Hoắc Thắng Nam nói: – Có gì không giống chứ, Chủ công đối với ngươi và ta đều tín nhiệm như nhau! Lần này Chủ công ra sức gạt bỏ lời khuyên can của mọi người mà vẫn để ngươi tự mình lãnh binh, đó chính là minh chứng.

Thường Phàm Kỳ gật mạnh đầu nói: – Ta tất nhiên sẽ không phụ lòng kỳ vọng của Chủ công.

Trận mưa như trút nước này kéo dài đến khi màn đêm buông xuống thì tạnh. Hồ Tiểu Thiên đi lên phong hỏa đài còn sót lại của thành đất, Hoắc Thắng Nam và hai tên lính gác đã sớm đến đây trước đó, thấy Hồ Tiểu Thiên đi tới, Hoắc Thắng Nam phất tay, ra hiệu cho hai tên lính canh tạm thời rời đi.

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm đi tới bên cạnh nàng, mỉm cười nói:

- Thế nào? Chuẩn bị tự mình canh gác sao?

Hoắc Thắng Nam nói: – Chỉ là đến kiểm tra một chút tình hình canh gác thôi.

Ánh mắt của nàng nhìn về hướng bên phải, Hồ Tiểu Thiên thuận theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy bên đó một thân hình cao lớn đang đứng trên tường thành đất, chính là Thường Phàm Kỳ.

Hoắc Thắng Nam nói: – Thường Phàm Kỳ làm việc hết sức tận tâm tận lực.

Nói xong, ánh mắt của nàng lại hướng về phía chính Bắc, dường như có chút suy tư, rơi vào trạng thái trầm mặc một hồi lâu.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng ôm bờ vai thơm của nàng, dịu dàng nói: – Sao vậy? Tâm trạng sao đột nhiên lại không vui rồi? Lúc này mới phát hiện trong mắt Hoắc Thắng Nam mơ hồ có lệ quang ẩn hiện.

Hoắc Thắng Nam cắn cắn làn môi anh đào nói: – Không có gì, chỉ là đột nhiên nhớ tới nghĩa phụ. Lão nhân gia người tuổi đã cao như vậy mà vẫn phải trấn thủ biên cương phía Bắc cho Đại Ung, hiện tại đang cùng với đám người Hắc Hồ hung tàn khai chiến, khiến muội cứ cảm thấy không an tâm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Uất Trì tướng quân dùng binh như thần, người Hắc Hồ nghe đến tên người đã sợ mất mật, nàng yên tâm đi, người chắc chắn có thể giữ được phòng tuyến ở biên giới phía Bắc.

Hoắc Thắng Nam gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Nghỉ sớm đi, sáng mai còn phải lên đường.

Không như mong đợi, nửa đêm trời lại đổ mưa, lần này mưa còn to hơn trước, kéo dài đến tận mờ sáng ngày hôm sau mới tạnh. Hồ Tiểu Thiên không thể tiếp tục trì hoãn thêm được nữa, nếu lựa chọn tiếp tục hạ trại ở thành đất, nhỡ trên đường lại gặp mưa to, chỉ e không thể đến thành Hắc Sa đúng hẹn, vì thế hạ lệnh hành quân suốt đêm, người người không quản khó khăn nhằm hướng thành Hắc Sa thẳng tiến. Quả nhiên không ngoài dự liệu của Hồ Tiểu Thiên, trời còn chưa sáng, một trận mưa lớn lại bất ngờ ập tới.

Hồ Tiểu Thiên nhìn tình hình nước đọng tại đồng ruộng hai bên đường thì không khỏi cau mày, nếu vẫn tiếp tục như vậy, chỉ e sẽ có lũ lụt.

Cũng may là bọn họ còn cách thành Hắc Sa không xa, chỉ hai mươi dặm nữa là tới thành Hắc Sa, điều này có nghĩa là bọn họ sẽ không bị muộn cuộc hội đàm Hắc Sa ngày mai.

Đúng vào giờ ngọ ngày hôm đó, mưa rốt cuộc cũng tạnh hẳn, mây đen tan hết, ánh mặt trời chói chang, nhiệt độ không khí trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, ánh mặt trời nóng bỏng khiến cho nước đọng trên mặt đất nhanh chóng bốc hơi, trong không trung tràn ngập không khí nóng ẩm, không hề có một chút gió nào. Hành quân trong điều kiện thời tiết như vậy quả thật là một dạng dày vò.

Chân trời phía xa xuất hiện một dải thành quách, đó chính là thành Hắc Sa. Hồ Tiểu Thiên truyền lệnh cho người của mình hạ trại cách thành Hắc Sa năm dặm.

Đội quân đi tới gần địa điểm lựa chọn, phát hiện đã có đội khác hạ trại trước ở đó, sau khi hỏi han mới biết, doanh trại đó là của nhà họ Lý ở Tây Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên chỉ đành chọn một nơi khác, ở cách doanh trại của họ Lý khoảng hai dặm về phía Đông hạ trại. Trong lúc hạ trại, Tô Vũ Trì phái một viên phó tướng tên là Viên Thanh Sơn tới gặp, Hồ Tiểu Thiên sai người ra đón tiếp y.

Viên Thanh Sơn đi tới trước mặt của Hồ Tiểu Thiên ôm quyền hành lễ nói: – Viên Thanh Sơn, thuộc hạ dưới trướng của Tô tướng quân xin được bái kiến Hồ đại nhân!

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, Viên Thanh Sơn mặc dù chỉ là một viên phó tướng thủ hạ của Tô Vũ Trì, nhưng người này thanh danh rất lớn, dũng mãnh thiện chiến, cũng là một nhân tài kiệt xuất trong đám tướng lĩnh trẻ tuổi của Đại Khang. Hắn gật đầu nói: – Đã từng nghe đại danh của của Viên tướng quân, hôm nay được gặp quả nhiên là danh bất hư truyền.

Viên Thanh Sơn cười nói: – Hồ đại nhân quá khen rồi, mạt tướng lần này đến chính là phụng mệnh của Tô tướng quân thông báo cho đại nhân, đêm nay Tô tướng quân sẽ ở thành Hắc Sa bày tiệc để chiêu đãi Hồ đại nhân, không biết Hồ đại nhân có sẵn lòng cho chúng tôi vinh dự được đón tiếp?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Tô tướng quân mời những ai?

Ngài mai mới chính thức hội đàm, Tô Vũ Trì mời trước như vậy, không biết là có mục đích gì?

Viên Thanh Sơn nói: – Chỉ mời đại nhân!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên hơi ngạc nhiên, Tô Vũ Trì lại nể mặt mình như vậy, nhưng nghĩ lại, chuyện này không thể không có nguyên nhân, Tô Vũ Trì không lý do gì lại đi thiên vị một bên nào. Tuy lần này đến có cả quan lẫn cướp, nhưng dù gì cũng là vì chung một mục đích mà đến.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Được! Viên tướng quân giúp ta báo lại với Tô tướng quân, đêm nay ta sẽ đến dự tiệc đúng hẹn.

Viên Thanh Sơn nói: – Tại hạ cáo từ, đến lúc đó sẽ cùng với Tô tướng quân kính cẩn nghênh đón đại nhân.

Viên Thanh Sơn rời đi không lâu, một con tuyết điêu mang theo Hạ Trường Minh đáp xuống doanh trại của Hồ Tiểu Thiên, theo sự phân phó của Hồ Tiểu Thiên, Hạ Trường Minh trước đó đã đi điều tra tình hình xung quanh thành Hắc Sa, căn cứ vào những gì quan sát được của y trên không trung, bốn phe bao gồm cả Tô Vũ Trì đều chiếu theo quy củ, mỗi phe chỉ mang theo một ngàn binh mã, trong phạm vi năm mươi dặm cũng không thấy dấu hiệu có phục binh.

Gia Cát Quan Kỳ nghe Hạ Trường Minh nói xong, trầm tư một lát mới nói: – Nói như vậy thì Tô Vũ Trì đích thực là có thành ý, chỉ có điều không biết Tây Xuyên và Hưng Châu phái tới những ai?

Hạ Trường Minh nói: – Phía Tây Xuyên phái tới Dương Đạo Viễn, tâm phúc của Lý Thiên Hành, còn Hưng Châu nghe nói phái tới Quách Thiệu Hùng, nhi tử của của Quách Quang Bật.