Chương 1327.2: Tiển Kiếm sơn trang (thượng).

Cơ Phi Hoa nói: – Diêm Hổ Khiếu được xưng Thú Ma không chỉ vì gã là ngự thú sư ưu tú nhất, mà còn bởi gã cực kỳ tàn nhẫn. Gã là người có hy vọng nhất trở thành môn chủ Bách Thú môn, vậy nên không có khả năng đầu nhập vào Cái Bang. Nói cách khác, Cái Bang và Bách Thú môn nhất định đã liên minh. Võ công của ta và đệ đương nhiên không cần sợ hắn, nhưng nếu thật sự giao đấu, bọn chúng thao túng dã thú, tương đương nắm giữ hàng nghìn vạn hùng binh, chúng ta người ít không đánh lại đông.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc gì phải sợ, Diêm Hổ Khiếu tuy lợi hại, nhưng thuật ngự thú của Hạ Trường Minh chỉ mạnh hớn chứ không kém.

Cơ Phi Hoa chau mày, nàng không nắm rõ lắm về thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên, cũng không biết hắn còn có được Hạ Trường Minh một ngự thú sư ưu tú. Lấy tính tình của Cơ Phi Hoa, tạm thời sẽ không bằng lòng cùng bất kỳ ai ngoài Hồ Tiểu Thiên hợp tác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phi Hoa, chi bằng vậy đi, chúng ta chờ hôm sau lại đến, vừa rồi Lương Bất Chu và lão khất cái đã ước định giữa trưa hôm sau sẽ tới Khoái Hoạt Lâm, khi đó người ở Tiển Kiếm sơn trang sẽ giảm bớt, chúng ta thừa cơ hội này công phá Tiển Kiếm sơn trang. Nhờ vào Hạ Trường Minh khống chế bầy dã thú, chúng ta tranh thủ trừ khử Diêm Hổ Khiếu và toàn bộ đám ngự thú sư.

Cơ Phi Hoa nói: – Nếu đệ đã có kế hoạch chu toàn chặt chẽ, thì cứ dựa theo mà làm là được.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra hàm ý khác trong lời nói của nàng, mỉm cười nịnh nọt: – Nếu không có sự hỗ trợ của huynh, đệ làm sao có thể thành sự.

Cơ Phi Hoa nói: – Chuyện bên này không can hệ gì đến ta.

Hồ Tiểu Thiên nao nao, không biết sao nàng đột nhiên thay đổi chú ý, lập tức nhận ra Cơ Phi Hoa hẳn là không muốn bại lộ thân phận, hắn cười nói: – Huynh yên tâm, đệ sẽ không tiết lộ ra bất cứ chuyện gì về huynh.

Cơ Phi Hoa lắc đầu: – Mới rồi tìm tới Lương Bất Chu là Tiển Nông Kinh, một trong tám đại hộ pháp trưởng lão của Cái Bang, có thể xuất động lão đích thân đến đây truyền lời cũng chỉ có bang chủ Cái Bang Thượng Quan Thiên Hỏa. Khoái Hoạt Lâm và Tiển Kiếm sơn trang cách nhau không xa, nếu bên này xảy ra chuyện, phía Khoái Hoạt Lâm sẽ lập tức phái người tới cứu viện. Vì thế, biện pháp tốt nhất của chúng ta là chia binh hai đường.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Huynh muốn đi Khoái Hoạt Lâm?

Cơ Phi Hoa gật đầu: – Ta tới Khoái Hoạt Lâm gây ra động tĩnh thu hút sự chú ý của họ, đệ nắm chặt thời gian công phá Tiển Kiếm sơn trang. Nếu tên thủ hạ dưới tay đệ quả thật lợi hại như đệ nói, vậy thì hắn chắc chắn có thể khống chế được đàn thú. Nếu chỉ bàn về võ công, Thú Ma Diêm Hổ Khiếu không phải đối thủ của đệ, kẻ này cùng hung cực ác, làm nhiều việc ác, đối phó với gã, đệ quyết không thể thủ hạ lưu tình. Nhớ kỹ, một khi có cơ hội phải lập tức giết ngay, chớ lưu lại hậu hoạn không cần thiết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có điều một mình huynh tới Khoái Hoạt Lâm, đối mặt với nhiều cao thủ Cái Bang, chẳng may có sơ xuất gì thì sao?

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười nói: – Đệ tự lo chuyện của mình cho tốt đi.

Trở lại Nhã Khách Cư, phát hiện trong phòng Long Hi Nguyệt còn sáng đèn, hiển nhiên nàng còn chưa ngủ, hẳn là đang chờ mình về. Cảm giác được người chờ đợi thật là ấm áp, Hồ Tiểu Thiên đến trước cửa gõ nhẹ, gọi: – Hi Nguyệt, ta về rồi!

Sau khi mấy người Hồ Tiểu Thiên thương lượng, quyết định hôm sau sẽ do Triển Bằng và Lương Anh Hào hộ tống Long Hi Nguyệt đi trước tới Hồng Mộc Xuyên, còn Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh thì ở lại, giải quyết xong chuyện bên này rồi sẽ đuổi theo.

Long Hi Nguyệt không tình nguyện, nhưng cũng biết nếu mình kiên quyết ở lại sẽ phân tán sự tập trung của hắn, bèn đồng ý. Lúc sắp chia tay, nàng nắm lấy bàn tay to của Hồ Tiểu Thiên, lưu luyến không rời: – Muội hối hận rồi.

- Hối hận gì?

- Lúc trước nên nghe lời huynh, đi thuyền về trước quận Đông Lương, như vậy sẽ không khiến huynh phân tâm, trở thành gánh nặng của huynh.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả:

- Ai nói nàng là gánh nặng của ta chứ? Ta chưa từng nói vậy.

Long Hi Nguyệt nói: – Huynh chưa nói, nhưng lòng chắc hẳn nghĩ như vậy.

Nghĩ đến việc mình phải cùng ái lang chia cách, tâm tình Long Hi Nguyệt rất uể oải.

Hồ Tiểu Thiên rút nhuyễn kiếm bên hông ra, đặt cán kiếm vào tay nàng: – Kiếm pháp ta dạy nàng nàng đã thông thạo rồi. Chuôi kiếm này tạm thời nàng hãy giữ bên mình phòng thân. Chờ chúng ta trở về quận Đông Lương, ta sẽ tìm cho nàng một thanh kiếm thật tốt.

Hắn đã dạy cho Long Hi Nguyệt Linh Xà Cửu Kiếm để nàng phòng thân, Long Hi Nguyệt thông minh sắc sảo, tốc độ nắm bắt bộ kiếm pháp còn nhanh hơn cả Hồ Tiểu Thiên trước đây. Có điều nội công quá yếu, thế nên kiếm pháp không có bao nhiêu lực sát thương.

Long Hi Nguyệt gật đầu, cực kỳ nghiêm túc nói: – Muội quyết định, từ giờ trở đi sẽ theo huynh học tập võ công, chờ muội luyện thành võ công rồi sẽ có thể cùng huynh mạo hiểm.

Hồ Tiểu Thiên tràn đầy cảm động, nàng công chúa xinh đẹp này đã vì mình thay đổi rất nhiều. Hắn dịu dàng nói: – Thật ra luyện võ cũng có đường tắt đấy. Ta có biện pháp trong thời gian ngắn biến nàng trở thành một cao thủ võ công.

Long Hi Nguyệt nghe vậy cực kỳ vui sướng, đầy khát vọng nói:

- Dạy muội, huynh dạy muội nhé!

Hồ Tiểu Thiên ghé sát tai nàng thì thầm, khuôn mặt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt nháy mắt đỏ tới mang tai. Hai bàn tay trắng trẻo như phấn nắm lại, đấm nhẹ lên ngực Hồ Tiểu Thiên, sẵng giọng: – Huynh gạt người ta!

Hồ Tiểu Thiên cười lớn, sau đó rời khỏi xe ngựa, phất phất tay với Lương Anh Hào, ra hiệu đoàn xe khởi hành. Triển Bằng và Lương Anh Hào đồng thời ôm quyền cúi chào Hồ Tiểu Thiên, dẫn đội đi xa.

Dưới ánh mặt trời, một chú chim vẫn tước đen vỗ cánh đáp xuống lòng bàn tay Hạ Trường Minh, chiếc mỏ đen líu lo không ngừng, Hạ Trường Minh còn lắng nghe rất chăm chú, một lát sau, tay hơi nhấc lên, con chim vẫn tước như một mũi tên nhọn bay vọt lên trên bầu trời.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên đuổi theo con hắc vẫn tước, lại nhìn về hướng chính đông, trên bầu trời giăng phủ mây đen u ám.

Hạ Trường Minh nói: – Có vẻ sắp mưa rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng không tính chuyện xấu, ít nhất sẽ tiện lợi cho chúng ta ẩn nấp.

Hạ Trường Minh hỏi: – Chủ công chắc chắn kẻ nọ là Thú Ma Diêm Hổ Khiếu chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chắc chắn.

Hắn chưa từng gặp qua Diêm Hổ Khiếu, nhưng nếu Cơ Phi Hoa đã xác nhận thì có lẽ không sai.

Hắn hỏi: – Diêm Hổ Khiếu lợi hại lắm sao?

Hạ Trường Minh gật đầu: – Chủ công còn nhớ thuộc hạ từng kể với ngài, Ngự thú chia làm ba đại phái hệ, chúng tôi là một chi, theo đuổi việc điều khiển loài chim làm chính. Ngũ Tiên giáo chủ yếu là khống chế độc trùng. Còn Bách Thú môn lấy việc khống chế thú vật làm chính. Thông thường mạch ngự thú chúng tôi không coi Ngũ Tiên giáo thuộc hàng ngũ của mình. Mà Ngũ Tiên giáo những năm này thực lực lớn mạnh không ngừng, tự cho mình tự cao tự đại, vì vậy cũng không nguyện đồng bạn cùng chúng tôi.

- Thật ra, trong quá khứ chúng tôi và Bách Thú môn không có mâu thuẫn quá lớn. Hai đại phái hệ chúng tôi đều thờ phụng một nguyên tắc, cho rằng vạn vật trên đời đều bình đẳng. Chúng tôi dùng cặp mắt bình đẳng đối đãi với các loài động vật, nhưng Bách Thú môn trong quá trình phát triển lại càng đi lệch tiêu chí. Bọn họ vì nâng cao chiến lực của ngự thú sư, không tiếc áp dụng biện pháp cuồng hóa.