Chương 1697: Bách Vị Lâu (thượng)

Chính trị giống như nhân sinh, chính là một quá trình không ngừng cải thiện hoàn hảo, vì lợi ích mà kết minh, vì lợi ích mà quyết liệt, lợi ích cộng đồng có thể khiến cho hai bên cùng nhau đi đến cùng, nhưng lợi ích cũng giống như đao kiếm thậm chí có thể trở nên ngươi chết ta sống. Nhân sinh là một cuộc trải nghiệm, chỉ có trải qua nhiều hơn, mới hiểu rõ được trên đời này thực ra cái gì cũng càng ngày càng ít, mà chính bởi vì như vậy, cho nên mới hiểu được cần phải quý trọng. Trải nghiệm nhiều hơn sẽ học được cách che giấu sự yêu thương căm ghét, vui buồn không thể hiện ra ngoài chính là yêu cầu cơ bản nhất đối với từng chính trị gia.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên cũng không thích Hoắc Cách, cho dù thằng nhãi này đã cùng mình kết bái, nhưng hắn vẫn nhớ rõ khi trước đến Tây Xuyên chúc thọ Lý Thiên Hành, Hoắc Cách đã từng cùng Tiết Thắng Cảnh liên kết lập mưu hại mình, trước khác nay khác, hiện tại xem ra người đáng tín nhiệm nhất cũng chính là Hoắc Cách, bằng trực giác Hồ Tiểu Thiên cảm giác lần này Thiên Hương Quốc phái người đến tất nhiên có huyền cơ.

Hoắc Cách lần này ở tại Tuyên Ninh dịch quán, dịch quán này cũng thuộc loại Tây Châu dùng để chiêu đãi khách quý địa phương, nhưng cùng so với lần trước gã đến đây sự tiếp đãi có chỗ không giống, trước đây gã đều là trực tiếp vào Soái phủ ở, ngoài mặt gã và vợ gã dường như không có liên quan đến nhau, nhưng trên thực tế đối với gã cũng là một loại lạnh nhạt.

Hoắc Cách nhạy bén cảm giác được sự biến đổi bên này, sau khi đến Tây Châu, gã cũng rất lý trí lựa chọn một cách thận trọng từ lời nói đến việc làm, ngoại trừ việc đến linh đường viếng Lý Thiên Hành một lần, cũng không còn lần nào chủ động đến phủ Đại soái nữa.

Tuy rằng Lý Thiên Hành qua đời nhiều ngày, nhưng lễ tang của ông ta lại thủy chung không cử hành, nghe nói là phải đợi nữ nhi lấy chồng ở Sa Già trở về. Lần này Hoắc Cách đại diện cho thê tử đến, mới phát hiện sự tình nội bộ của Tây Xuyên so với tưởng tượng của gã phức tạp hơn rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên định ngày hẹn Hoắc Cách đúng vào ngày mưa, hắn cũng cần có một người liên kết, tuy rằng mấy năm nay Sa Già chưa bao giờ dừng lại việc tiến sâu vào Tây Xuyên, nhưng dù sao thân là dị tộc, bọn họ muốn chân chính tiến vào lãnh địa to lớn này cũng không phải dễ dàng như vậy. Khi Hồ Tiểu Thiên kết hôn biểu hiện của Sa Già tương đối thành ý, dựa theo thuyết pháp của Khả Hãn Sa Già Tang Mộc Trát, bất cứ chuyện gì cũng không thể một lần là xong, Sa Già muốn hoàn thành hành động vĩ đại là gia nhập Trung Nguyên nhất định phải kiên trì chịu đựng, thời gian tiêu tốn là mười năm hoặc mấy thập niên, sách lược đưa ra rõ ràng xa thân gần đánh, mục tiêu chính yếu trước mắt bọn họ chính là Nam Việt Quốc, bây giờ đã xâm chiếm hơn một nửa lãnh thổ Nam Việt, căn cứ tình hình chiến đâu hiện giờ, trong vòng một năm liền có thể hoàn thành đại kế diệt Nam Việt Quốc. Tây Xuyên chỉ là mục tiêu sau này của bọn hắn, nhưng vào thời điểm bọn hắn còn chưa kịp khởi động kế hoạch xâm chiếm Tây Xuyên, Tây Xuyên lại đột nhiên xảy ra kịch biến.

Mục đích chuyến đi này của Hoắc Cách cũng không phải là phúng viếng, gã phụ trách nhiệm vụ điều tra rõ tình trạng của Tây Xuyên, so sánh với Nam Việt Quốc, Tây Xuyên mới chân chính là miếng thịt béo, Sa Già quyết không thể trơ mắt nhìn khối thịt béo này bị các thế lực khác chia cắt.

Trước đây Hồ Tiểu Thiên đến Tây Xuyên là vì chúc thọ Lý Thiên Hành, từng ở qua Tuyên Ninh dịch quán, đối với nơi đó hết thảy đều cũng có chút quen thuộc, hắn để Mạnh Quảng Hùng đem phong thư tay tự mình viết đưa cho Hoắc Cách.

Sau khi Hoắc Cách nhận được thư viết tay của hắn không một chút do dự, đúng hẹn đi vào Bách Vị Lâu đối diện dịch quán, lần trước gã và Hồ Tiểu Thiên từng gặp nhau ở nơi này.

Toàn bộ Bách Vị Lâu đều rỗng tuếch, trừ bọn họ ra cũng không có khách nhân nào nữa, hôm nay trước tiên Hồ Tiểu Thiên bao trọn Bách Vị Lâu.

Hoắc Cách đi vào trong gian phòng trang nhã, nhìn thấy một người đứng quay lưng bên cửa sổ, đang nhìn cảnh phố xa xa bên ngòai cửa sổ, từ bóng dáng đó cũng có thể nhận ra là Hồ Tiểu Thiên, gã không kìm nổi bật cười ha hả: – Hảo huynh đệ của ta, ngươi hôm nay thật sự là bút tích rất lớn!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười xoay người lại: – Đại ca, đã lâu không gặp?

Có lẽ là bởi vì ngày ngày phơi nắng gió trên cao nguyên, so với lần gặp trước Hoắc Cách có vẻ tang thương không ít, mái tóc không ngờ lại nhiều thêm tóc bạc, phía trên lông mày cũng nhiều vết sẹo thấy ghê người. Hoắc Cách nói: – Coi như là lâu lắm rồi.

Hai người ngồi đối diện nhau, trước tiên uống cạn ba bát rượu, Hoắc Cách lau khô vết rượu trên môi nói: – Mấy năm nay, huynh đệ ta tuy rằng người trời Nam kẻ đất Bắc, nhưng ngu huynh không có lúc nào không chú ý đến tin tức của huynh đệ, mỗi một thành tựu của huynh đệ, mỗi một chuyện vui đều khiến cho người làm đại ca ta đây cũng vui mừng không yên!

Hồ Tiểu Thiên rót đầy bát rượu, bưng bát rượu lên nói: – Chén rượu này, ta mời đại ca, đa tạ đại ca đã phái phái đoàn không quản ngàn dặm xa đến chúc mừng hôn lễ của ta.

Hoắc Cách bưng chén rượu này lên uống xong, cảm thán nói: – Ta vốn muốn tự mình đi một chuyến, chỉ tiếc vướng bận chiến sự Nam Việt Quốc, thật sự không thể phân thân, chỉ có thể để Hách Nhĩ Đan thay ta đến, mong rằng huynh đệ không trách ta như vậy mới tốt!

- Sao có thể!

Hoắc Cách chậm rãi đem bát rượu đặt xuống, đánh giá Hồ Tiểu Thiên từ trên xuống dưới vài lần: – Huynh đệ đúng là can đảm hơn người, trong tình huống này còn dám đến Tây Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì sao ta không dám tới?

Hoắc Cách nói: – Ta nghe nói nhạc phụ là bị sát thủ Đại Khang phái đến ám sát.

Ngụ ý chính là ngươi là Trấn Hải Vương Đại Khang, rõ ràng còn dám xuất hiện vào lúc này, chẳng lẽ không muốn sống nữa sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca đều là nghe nói, nghĩa là cũng không có bất kỳ chứng cứ gì. Tuy rằng ta nhận sắc phong của Đại Khang, nhưng từ trước đến nay chuyện trong triều đình Đại Khang ta đều không hỏi qua, đại ca đối với chuyện này chắc là rất rõ ràng.

Hoắc Cách đương nhiên biết rõ, gã lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, lời nói vừa rồi kia mục đích không phải là muốn biết xem động cơ đích thực lần này Hồ Tiểu Thiên đến Tây Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có ý định giấu giếm, hạ giọng nói: – Không giấu gì đại ca, lần này ta tới đây đích thực là vì chuyện của triều đình Đại Khang.

Hoắc Cách ờ một tiếng, chồm người tới dò xét nói: – Chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phúng viếng linh hồn Đại soái, cũng là truy thụy Đại soái làm Vương!

Ánh mắt Hoắc Cách sáng ngời, sau đó thấp giọng nói: – Triều đình Đại Khang là muốn giấu đầu hở đuôi sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiếng xấu này triều đình Đại Khang không gánh nổi, bằng không lấy tình trạng hiện giờ của Tây Xuyên, Đại Khang muốn thu phục lãnh thổ cũng không cần tổn hao quá nhiều khí lực, lại không cần làm những việc dư thừa như này?

Hoắc Cách cười ha hả: – Huynh đệ nói chính là Lý Hồng Hàn nhận nhầm người?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại soái gặp chuyện tất nhiên là sự thật, nhưng dựa theo lẽ thường mà nói, sát thủ ám sát thành công hơn nữa còn có thể toàn thân rút lui, liệu hắn có thể ngu xuẩn đến mức tự báo gia môn sao?

Hoắc Cách nói: – Huynh đệ nói như vậy, sát thủ kia có thể là đang cố ý vu oan để hãm hại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ sát thủ không hề nói gì cả.

Hoắc Cách nghe vậy hiểu được ngụ ý của Hồ Tiểu Thiên, rõ ràng là hắn hoài nghi Lý Hồng Hàn, kỳ thật Hoắc Cách đối với chuyện này cũng đang có hoài nghi, chỉ có điều sự việc không có chứng cứ không thể dễ dàng nói ra khỏi miệng. Gã lắc đầu nói: – Trong chuyện này Hồng Hàn không có khả năng nào tự nhiên bịa đặt chuyện?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không biết hắn, hắn là Đại cữu tử của huynh, đến tột cùng hắn là người thế nào? Huynh so với ta hẳn phải rõ ràng hơn.

Hoắc Cách nói: – Kỳ thật ta đối với hắn cũng chưa nói được là biết rõ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca nghĩ Lý soái bị giết, ai là người được lợi lớn nhất?

Hoắc Cách mím môi, vấn đề này gã cũng đã nghĩ đến, Đại Khang bị đồn đại là thủ phạm thật sự sau vụ ám sát Lý Thiên Hành, tuy nhiên Đại Khang lại không đạt được một chút lợi ích nào. Về phần Sa Già, bởi vì động đất Tây Xuyên, cũng bởi vì Sa Già đang toàn tâm lo cho chiến sự Nam Việt, cho nên thái độ đối với Tây Xuyên giai đoạn gần đây là sống chết mặc bay, bọn họ tự nhiên không lấy được chút lợi ích nào từ trong chuyện này. Nam Việt giống như tiểu quốc hấp hối? Mã phỉ Thiên Lang Sơn? Hai bên này căn bản không hứng nổi sóng gió quá lớn, về phần Thiên Hương quốc, tuy rằng phái sứ thần ra, nhưng dù sao giữa Thiên Hương quốc và Tây Xuyên cũng không có vùng giáp ranh trực tiếp, bọn họ muốn trực tiếp lấy được lợi ích nhất định phải thông qua Hồng Mộc Xuyên.

Còn lại cũng chỉ có nội bộ bên trong của Tây Xuyên, cậu cả Lý Hồng Hàn không thể nghi ngờ là người thu được lợi ích, Lý Thiên Hành ngộ hại, đương nhiên y là người kế thừa tất cả, trên thực tế trở thành người cầm quyền Tây Xuyên, lời này của Hồ Tiểu Thiên rõ ràng là ám chỉ với mình, Lý Hồng Hàn mới là người có hiềm nghi lớn nhất trong chuyện đó. Lần này y chỉ ra và xác nhận Đại Khang bày ra việc mưu sát Lý Thiên Hành căn bản chính là vừa ăn cướp vừa la làng. Thông thường thời điểm cục diện gặp quá nhiều rắc rối, không cần phải suy xét huyền cơ trong đó, càng nghĩ sẽ càng lấn sâu, càng dễ dàng bị những rắc rối khó gỡ trong đó làm mờ mắt, dùng suy nghĩ đơn giản nhất để suy nghĩ những chuyện này, không chừng có thể nhanh chóng tìm được mấu chốt của sự việc, tất cả những rắc rối nhốn nháo trong thiên hạ đều bắt đầu từ lợi ích, những lời nói này của Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên đã nói tới mấu chốt của vấn đề.