Chương 1693.2: Tái liên thủ (hạ).

Mộ Dung Triển dở khóc dở cười, thằng nhãi này quả nhiên da dày tim đen, ngay từ đầu liền chuẩn bị quỵt nợ rồi, chẳng qua đối với sự tình kho lương Đông Lạc, ông ta không quan tâm, mục đích Vĩnh Dương công chúa phái ông ta đến đây vốn không vì nguyên nhân này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công chúa điện hạ cũng thật thú vị, muốn ta làm việc cho nàng thì cứ việc trực tiếp mở miệng sai phái là được, việc gì phải đưa ra điều kiện. Mộ Dung thống lĩnh có biết nàng đưa ra điều kiện gì hay không?

Mộ Dung Triển bày ra bộ dáng hờ hững, chẳng thèm để ý.

Hồ Tiểu Thiên trách móc:

- Mộ Dung thống lĩnh à, sao ngài lại không biết phối hợp như vậy chứ!

Mộ Dung Triển nói: – Chẳng hay Vương gia muốn ta phối hợp thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong thư Công chúa điện hạ có nói, phái ngài đồng hành cùng ta đến Tây Xuyên phúng viếng, thuận tiện chiêu hàng luôn Lý Hồng Hàn, đại sự như vậy lẽ nào ngài xíu xiu cũng không hay biết?

Mộ Dung Triển trả lời: – Thật sự có nghe nói một chút, nhưng Công chúa điện hạ chưa tường tận giải thích, chỉ nói sơ qua rằng Vương gia bảo sao, tại hạ cứ y theo đó mà làm!

Hồ Tiểu Thiên nhìn bộ dạng không sống không chết của ông ta mà lòng thầm mắng, vậy ta cho ngươi đi chết ngươi có chịu đi không? Mặc dù lòng rất không chào đón Mộ Dung Triển, song vì nể mặt Mộ Dung Phi Yên nên hắn không dám quá càn rỡ với ông ta, dầu sao ông ta cũng là cha ruột của Phi Yên, là nhạc phụ của mình. Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta không chịu đi thì sao?

Mộ Dung Triển nói: – Bất kể Vương gia có đi hay không, tại hạ đều phải đi chuyến này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mộ Dung thống lĩnh đi nghỉ ngơi trước đi, ta cần suy nghĩ thật kỹ mới được.

Mộ Dung Triển đứng dậy cáo từ, trước lúc đi còn không quên dặn dò:

- Mong Vương gia mau chóng cho ta một câu trả lời.

Thậm chí Hùng Thiên Bá, tên tiểu tử đầu đầy cơ bắp cũng nhìn ra trong đó có âm mưu, gã hét tướng lên: – Tam thúc, đây là một đại âm mưu đó! Vị Vĩnh Dương công chúa kia có phải người tốt đâu, cho thúc đi làm sứ thần chắc chắn là không có ý hay ho gì rồi, còn nói đem một nửa địa bàn Tây Xuyên chia cho thúc nữa chứ, lừa con nít ba tuổi. Chuyện này khẳng định có trá! Hơn nữa, coi thằng cha Mộ Dung Triển trông như quỷ kia kìa, đồng hành cùng ổng hả, chưa biết chừng giữa đường bị ổng hãm hại thì có!

Tông Đường nói: – Ngay cả Hùng hài tử còn nhìn ra được vấn đề thì thuộc hạ cũng lười nói nữa, Chủ công nhất định thấu suốt.

Lương Anh Hào lên tiếng: – Ta chỉ cảm thấy nực cười quá, đến Hùng hài tử còn nhìn ra âm mưu thì nàng ta cho rằng kế sách thế này lừa gạt được Chủ công hay sao?

Hùng Thiên Bá gật đầu lia lịa: – Đúng vậy đó, đến ta còn nhìn ra được thì làm sao lừa được tam thúc.

Hạ Trường Minh nói: – Biết rõ không gạt được, vì sao lại muốn lừa?

Hùng Thiên Bá trả lời: – Thì đàn bà ấy mà! Yêu quá sinh hận thôi. Tam thúc lấy Ánh Nguyệt công chúa mà không cưới nàng ta, cho nên nàng ta hận tam thúc thấu xương, bèn nghĩ mọi biện pháp hãm hại tam thúc.

Mọi người hoảng hồn, phát hiện hôm nay não bộ Hùng Thiên Bá phát huy tác dụng đến thần kỳ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tuy Vĩnh Dương công chúa lòng lang dạ sói, song không phải người ngu muội, tầm mắt nhìn đại cục rất thấu triệt.

Hắn đứng dậy, chậm rãi bước đi vài bước, đoạn nói: – Nhất định nàng ta cho rằng ta rất muốn thâu tóm Tây Xuyên, giả dụ nàng ta không phái ta đi, thì ta chắc chắn vẫn sẽ đi đến Tây Xuyên điều tra manh mối, vì vậy nàng ta mới tương kế tựu kế.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Cho dù muốn tra cũng không nhất thiết hợp tác cùng nàng ta, vả lại Vương gia không cần phải đích thân thân chinh. Chi bằng cứ giao chuyện này cho tôi xử lý đi, ở Tây Xuyên tôi có một số cơ sở.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chớ thấy Đại Khang tập kết binh mã ở biên cảnh mà lầm, bằng quốc lực hiện thời không thích hợp cho bọn họ phát động chiến sự với Tây Xuyên, chính vì thế nên đến tận bây giờ bọn họ còn chưa triển khai tấn công. Lý Thiên Hành gặp bất trắc, cục diện Tây Xuyên lâm vào hỗn loạn, ấy vậy nhưng Đại Khang không tranh thủ nắm bắt cơ hội, ngược lại còn phái sứ thần đi chiêu hàng, đủ để chứng minh bọn họ chưa có sự chuẩn bị thỏa đáng cho can qua.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Còn một khả năng nữa, đó là bên trong triều đình Đại Khang ý kiến không đồng nhất.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, sự chú trọng đích thực của Hồng Bắc Mạc và Thất Thất là đặt ở Hoàng lãng, không quá xem trọng Tây Xuyên như người ngoài tưởng tượng. Với trí thông minh của Thất Thất, có lẽ nào nàng cho mình không sinh lòng hoài nghi chứ? Vẻn vẹn nửa mảnh lãnh thổ Tây Xuyên chưa đủ làm mồi nhử khiến mình động tâm, về phần cái cớ trợ giúp mình ứng phó Đại Ung lại càng buồn cười. Từ xưa đến nay kẻ thiếu nợ mới là đại gia, thời gian này Đại Ung trong ngoài khốn đốn, bọn họ làm gì có thời giờ để đối phó mình?

Lý Thiên Hành chết quá mức đột ngột, nơi nơi đều lan truyền tin đồn ám sát Lý Thiên Hành chính là Đại Khang, song từ phản ứng của Thất Thất, chuyện này hẳn không do nàng gây ra, bằng không nàng cũng không cần thiết vẽ vời thêm chuyện. Tuy nhiên, nếu loại bỏ Đại Khang, như vậy hung thủ thực sự sát hại Lý Thiên Hành là ai đây? Hồ Tiểu Thiên linh cảm vụ việc này không đơn giản. Ở điểm này phải công nhận rằng Thất Thất rất hiểu mình, nàng biết mình sẽ tò mò, cho nên mới phái Mộ Dung Triển đến đây.

Hồ Tiểu Thiên trầm giọng nói: – Cho dù bọn họ có tìm đến ta hay không, ta nhất định phải đi Tây Châu một chuyến!

Tất cả mọi người trở nên trầm mặc, họ biết chỉ cần Hồ Tiểu Thiên ra quyết định rồi sẽ rất khó thay đổi.

Qua hồi lâu, Lương Anh Hào mới nói: – Ngộ nhỡ đây là một cái bẫy thì sao?

Hồ Tiểu Thiên bình thản đáp: – Cho dù là bẫy, ta cũng sẽ toàn thân trở ra.

- Thuộc hạ đi cùng Chủ công! Tông Đường tiên phong tỏ thái độ.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Không cần. Nếu triều đình cắt cử ta làm sứ thần, vậy ta sẽ theo Mộ Dung Triển đồng hành.

Hạ Trường Minh đề nghị: – Thuộc hạ đi cùng Chủ công, có đồng bạn thuận tiện chiếu ứng lẫn nhau.

Hồ Tiểu Thiên từ chối: – Không cần đâu! Ta lo lắng trái lại không phải phía Đại Khang, về cái chết của Lý Thiên Hành bọn họ cũng mờ mịt như ta, cho dù có gặp phiền phức, cũng là sau khi đến Tây Châu.

Hùng Thiên Bá nói: – Để ta đi cùng tam thúc đi, chỉ cần thằng cha Mộ Dung Triển dám có hành động bất thường, ta nện cho ổng một búa chết tươi!

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Với võ công hiện giờ của ta, ông ta không làm gì được ta. Thật ra, phong thư này Vĩnh Dương công chúa biểu lộ rất thành ý. Ta tin lần này nàng thật sự muốn cùng ta hợp tác!

Mọi người liếc nhìn nhau, không ai biết nội dung trong thư của Hồ Tiểu Thiên là gì.

Hùng Thiên Bá nói: – Tam thúc, nữ nhân đó không đáng tin, thúc cẩn thận kẻo lại bị lừa!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta biểu hiện quá mức cảnh giác ngược lại không tốt, lần này đến Tây Châu, Mộ Dung Triển và ta hẳn là đồng chiến tuyến, các ngươi không phải lo lắng cho an toàn của ta.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Đoạn đường từ Vân Dương đến Tây Châu vì động đất mà có nhiều nơi bị bịt lối, muốn đến được Tây Châu trong thời gian ngắn, nhất định phải trèo đèo lội suối. Con đường này tôi rất quen thuộc, hay là để tôi đi cùng Vương gia, dù sao tôi cũng phải quay về Tây Xuyên. Bàn đến quen thuộc Tây Xuyên, trong số các huynh đệ ở đây không ai hơn tôi đâu.