Chương 1152.1: Tặng tranh (hạ) .

Nội tâm của Thất Thất chấn động kịch liệt, hai mắt của nàng tràn đầy kinh hãi, Tam hoàng huynh còn sống? Hơn nữa đã tìm thấy rồi? Hoàng thượng vì sao không nói với mình? Ông ta giấu mình, liệu có phải muốn để Long Đình Trấn tiếp quản quyền lực từ tay mình bất cứ lúc nào? Hồng Bắc Mạc vì sao lại thổ lộ ra chân tướng với mình? Y rốt cuộc là có mục đích gì?

Trong lúc nói chuyện, Hồng Bắc Mạc đồng thời không quên quan sát vẻ mặt của Thất Thất, khóe môi lộ ra nét cười thâm thúy: – Công chúa điện hạ hiện giờ có hứng thú cùng ta đàm đạo sâu hơn hay không?

Thất Thất nhanh chóng bình tĩnh lại, hạ giọng nói: – Hồng tiên sinh mời dùng trà!

Mặc dù không trực tiếp trả lời câu hỏi của Hồng Bắc Mạc, nhưng những lời này đã cho thấy rõ thái độ của của nàng bắt đầu dao động.

Hồng Bắc Mạc chỉ vào tập bản vẽ nọ nói: – Công chúa điện hạ không ngại nhìn kỹ một chút.

Thất Thất nghe ra trong lời nói của ông ta còn có hàm ý khác, chẳng lẽ bản vẽ này lại có huyền cơ nào khác? Nàng gật đầu, ở ngay trước mặt của Hồng Bắc Mạc mở bản vẽ ra. Sau khi hoàn toàn mở ra, Thất Thất vô cùng hoảng sợ, bức đồ họa này căn bản không phải là phủ Phò Mã gì đó, mà là một tuyệt sắc giai nhân phong tư yểu điệu, dung mạo của nàng ấy không ngờ lại có bảy phần giống với bản thân mình. Bức họa này hẳn là có tuổi đời khá lâu, hình ảnh cũng bắt đầu ố vàng, tại chỗ đề tặng trên bức họa có một bài thơ nhỏ, do bị ẩm ướt nên nét bút đã mờ đi không thấy rõ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Bức họa này chính là chân dung của Thái tử phi Lãng Gia Tử ngày trước.

Thất Thất cắn cắn đôi môi anh đào, Thái tử phi Lãng Gia Tử chính là mẹ ruột của nàng, không biết Hồng Bắc Mạc lấy được bức họa của mẫu thân từ đâu, bức tranh này là do ai vẽ?

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ cũng sắp tròn mười sáu tuổi rồi, nếu Thái tử phi sống đến hiện tại, nhìn thấy thành tựu của điện hạ ngày hôm nay, trong lòng nhất định cảm thấy an ủi.

Thất Thất lẳng lặng nhìn Hồng Bắc Mạc, nàng cố hết sức để duy trì sự bình tĩnh, nhưng trong lòng lại giống như thủy triều dậy sóng. Hồng Bắc Mạc không phải vô duyên vô cớ mà đến, ông ta hôm nay đến gặp mình là có mục đích nào đó mà không ai biết, từ lời nói của ông ta có thể đoán được, ông ta hẳn là biết chuyện năm đó, vì sao mẫu thân lại chết? bản thân mình và lão Hoàng đế rốt cuộc có quan hệ như thế nào?

Hồng Bắc Mạc thấy Thất Thất còn nhỏ tuổi mà ở trong tình huống như vậy vẫn có thể giữ được bình tĩnh thì trong lòng cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Thất Thất khẽ giọng nói: – Ta chưa từng gặp mặt người!

Hồng Bắc Mạc thở dài: – Ngày Điện hạ sinh ra chính là ngày Thái tử phi qua đời, Điện hạ đương nhiên không thể gặp được bà ấy.

Thất Thất nói: – Ngài dường như biết rất nhiều chuyện?

Ánh mắt của Hồng Bắc Mạc dừng lại ở trên bức họa: – Ngày đầu năm mới, vừa là sinh nhật của điện hạ, cũng là ngày giỗ của mẫu thân người. Mẹ của điện hạ lúc sinh gặp ca đẻ khó, may được Quỷ y Phù Ngoan giúp đỡ mới có thể biến nguy thành an. Vốn dĩ bằng vào y thuật của Quỷ y Phù Ngoan, hai mẹ con của người đều có thể bình an, nhưng có người lại không muốn mẹ của điện hạ được sống ở trên cõi đời này.

Thất Thất nói: – Ý ngài là mẹ của ta bị người ta hại chết?

Hồng Bắc Mạc không hề trả lời câu hỏi của nàng:

- Trong Vân Miếu vốn cũng có một bức họa của Thái tử phi, do chính đương kim Bệ hạ tự tay vẽ, tuy nét vẽ cũng rất có thần, nhưng nếu so với bức họa được vẽ vào ba mươi tám năm trước thì không cách nào bằng được. Điện hạ nhất định vô cùng hiếu kì, vì sao Hoàng thượng lại có bức họa của Thái tử phi? Bức họa của ba mươi tám năm trước lại là do ai vẽ?

Thất Thất không nói gì, nhưng Hồng Bắc Mạc đã hoàn toàn thu hút được sự chú ý của nàng.

Hồng Bắc Mạc chậm rãi đứng dậy, đi về phía trước vài bước, hai tay vắt sau lưng, lưu lại cho Thất Thất ấn tượng về một bóng lưng cô độc: – Lãng Gia Tử trước khi nhập cung chính là nữ đệ tử duy nhất của ta, bà ấy chẳng những mỹ mạo xuất chúng, hơn nữa trí tuệ siêu quần. Khi đó trong triều có không ít người ngưỡng mộ phong thái của bà, người đến cầu hôn nhiều không đếm xuể, nhưng bà ấy tính tình cao ngạo, đương nhiên nhìn không vừa mắt những hạng phàm phu tục tử. Sau đó, Thái tử đương thời là Long Diệp Lâm cũng đến cầu hôn, muốn nạp bà ấy làm phi, ta lúc ấy cũng hỏi ý của Gia Tử, nếu bà ấy không muốn, ta sẽ theo ý của bà ấy mà cự tuyệt.

Hồng Bắc Mạc thở dài một hơi nói: – Ta cũng không ngờ được nàng lại đáp ứng hôn sự này. Sau này ta mới biết, lúc đó ta vì mải đi tìm kiếm đạo luyện đan mà vân du tứ hải, đem rất nhiều công việc của Thiên Cơ Cục giao cho bà ấy xử lý, mà trong khoảng thời gian ta rời đi đó đã xảy ra một chuyện khiến người ta không ngờ được. Ông ta xoay người lại nhìn bức họa nói: – Bức họa này chính là do kỳ tài mấy trăm năm khó gặp của Thiên Long Tự vẽ, ông ta hiệu là Minh Hối. Hồi đó giữa Thiên Cơ Cục và Thiên Long Tự từng có một khoảng thời gian ngầm thường xuyên qua lại, Lãng Gia Tử vì vậy mà quen với Minh Hối, bởi thường xuyên gặp mặt nên giữa hai người không ngờ lại nảy sinh tình cảm, bức họa này chính là được vẽ vào thời điểm đó. Theo ta được biết, lúc ấy Lãng Gia Tử đã thầm thổ lộ lòng mình với Minh Hối, nhưng Minh Hối vì ngại thân phận của mình là đệ tử của Phật môn mà từ chối tình cảm của bà ấy. Lãng Gia Tử là một nữ tử dám yêu dám hận, lại thêm tính tình cao ngạo, tự cao, nên khi bị Minh Hối cự tuyệt thì tâm tính thay đổi một trời một vực. Đúng lúc này thì Thái tử Long Diệp Lâm lại phái người tới cầu hôn, bà ấy trong tâm trạng như vậy đã đáp ứng trở thành Thái tử phi.

Thất Thất nắm chặt hai tay, tuy Hồng Bắc Mạc kể lại chuyện cũ giống như có một mũi châm đang chích vào tim nàng, nhưng nàng tin tưởng, chân tướng sự việc cũng không khác là mấy so với lời kể của ông ta. Những lời của Hồng Bắc Mạc và những manh mối rải rác mà nàng có được hầu như ăn khớp với nhau.

Hồng Bắc Mạc nói: – Chuyện này vẫn luôn khiến ta ân hận, ta lúc ấy một lòng theo đuổi đạo luyện đan mà không chú ý tới sự thay đổi tâm tính của Lãng Gia Tử, thậm chí ngay cả ngày nàng thành hôn, ta cũng không thể trở về chúc mừng. Đợi đến khi ta trở về, lúc đó bà ấy đã mang thai tám tháng, võ công hoàn toàn mất hết. Ta có hỏi bà ấy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, bà ấy đều né tránh không trả lời, chỉ nói muốn an phận như vậy sống hết cuộc đời này.

Đôi mi thanh tú của Thất Thất cau lại, Hồng Bắc Mạc cũng không chính thức giải đáp được câu đố bấy lâu nay trong lòng nàng, vì sao lão Hoàng đế lại nói ông ta mới chính là cha ruột của mình? Những lời này nàng không thể nói ra miệng được.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lúc mẫu thân của điện hạ khó sinh, chính ta đem Quỷ y Phù Ngoan đến cứu bà, bà ấy vốn có thể sống, nhưng lại một lòng muốn chết, lúc lâm chung mới thổ lộ toàn bộ chân tướng sự việc với ta. Nửa tháng trước khi bà ấy gả cho Long Diệp Lâm, Minh Hối đã đến gặp bà, biểu lộ lòng mình, mẹ của điện hạ bị ông ta làm cho cảm động, quyết định vứt bỏ hết thảy cùng ông ta bỏ trốn, lại không biết mục đích thực sự của Minh Hối là lấy trộm bảo điển “Tuần Thiên Bảo Triện” của sư môn ta. Mẹ của điện hạ dựa vào kiến thức học được từ ta đã tìm được cuốn “Tuần Thiên Bảo Triện” đó, cũng chính trong ngày hôm đó, bọn họ đã quan hệ vượt rào.