Chương 1741: Dửng dưng (hạ)

Hắn dường như đã hoàn toàn quên đi một Hồ Tiểu Thiên ở quận Đông Lương ngày trước. Nhìn nam nhân trước mặt, trong lòng Thất Thất không kìm được nổi sóng. Lời ngon ngọt của hắn thôi bỏ đi nhưng lúc hắn ở quận Đông Lương tự do tự tại khuếch trương thế lực đã từng nghĩ nàng ở trong cung sống qua ngày như thế nào không?

Hắn thở dài: – Việc này, quả thật là ta có lỗi với cô, để cô chịu oan ức nhưng ta cũng có nỗi khổ bất đắc dĩ mà thôi.

Thất Thất thản nhiên: – Lý do rất hay, rất quang minh chính đại. Giản đơn hai ba chữ đã có thể tái hiện lại quá khứ, Hồ Tiểu Thiên, ngươi cũng thật là thanh thản quá rồi!

- Tuổi còn nhỏ mà nghe cô nói lại giống như một oán phụ.

- Thế gian này làm gì có ai không trưởng thành cơ chứ.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên dừng trên ngực của Thất Thất, không biết do nàng đóng giả làm nam giới hay những năm qua phần này không hề dậy thì mà lại bằng phẳng như vậy. Từ ánh mắt của hắn, chớp mắt Thất Thất hiểu được, khuôn mặt chợt nóng lên lại không dám nói thẳng ra.

Hồ Tiểu Thiên lại cố tình lên tiếng: – Trong mắt ta vẫn là chưa lớn.

Nàng không chút khách khí đáp lễ: – Trong lòng ta nhà ngươi vẫn vô sỉ hệt như ngày đó.

Hồ Tiểu Thiên liền cười để lộ ra hàm răng trắng đều đặn: – Hình như lâu lắm rồi chúng ta không có nói chuyện với nhau như vậy. Cô có biết vì sao ta lại hẹn cô ra đây không?

Thất Thất khẽ nhíu mày, nàng đương nhiên biết, từ lúc nhìn thấy thư hắn gửi đến nàng liền hiểu được dụng ý của hắn. Năm đó nàng từng đưa Hồ Tiểu Thiên đến tháp lâm trong chùa Đại Tướng Quốc tế bái, cũng từng nói với hắn, mẫu thân nàng đã tự vẫn ở một trong những tòa Phật tháp đó.

Hắn nhẹ giọng: – Công tử, không bằng chúng ta đến tháp lâm nhìn một chút, cố gắng tìm về chút ký ức ngày xưa.

Trái tim thiếu nữ của Thất Thất khẽ động, nàng không khỏi nhớ lại lúc trước khi nàng đưa hắn đến đây, hắn gọi nàng công chúa nàng lại bắt hắn gọi mình là công tử. Không ngờ chỉ vài năm ngắn ngủi lại phát sinh nhiều chuyện như vậy. Nàng và Hồ Tiểu Thiên từ chiến hữu cho đến kẻ địch, đến nay lại cùng một lần nữa ngồi chung một thuyền. Hai người tưởng như không cùng một hướng, cứ ngỡ càng đi càng xa lại không ngờ đến con đường họ đi là quỹ đạo hình tròn, đến cuối cùng vẫn là gặp nhau. Nhưng trong lòng nàng hiểu được, cả hai đều không phải kẻ dễ dàng dừng bước, tương phùng lúc này chỉ là đoạn thời gian ngắn ngủi, cũng có lẽ rất nhanh thôi họ sẽ lại lần nữa đi về hai hướng ngược nhau. Lần đối địch trước đã là vài năm, không biết lần tương phùng tiếp theo sẽ là lúc nào? Ngẩng đầu lên nhìn hắn lần nữa thì hắn đã đi về phía tháp lâm mất rồi.

Thất Thất cũng đứng dậy, nhìn thấy từ xa vẻ mặt vô cùng lo lắng của Quyền Đức An, nàng chậm rãi lắc đầu, ra ý không cần qua đây.

Hồ Tiểu Thiên ở ngay phía trước, bóng lưng rộng lớn đem lại cho người khác cảm giác thật vững chãi, trong lòng Thất Thất bỗng nhiên lại cảm thấy uể oải. Nhớ lại ngày trước từng ghé đầu lên vai hắn, tuy rằng đã qua lâu nhưng sự ấm áp của một khắc đó lại chưa từng rời đi.

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại làm Thất Thất thiếu chút nữa va vào lưng hắn. Kịp thời dừng bước, nhẹ nhàng hỏi: – Tại sao dừng lại?

- Đi nhanh quá, sợ cô không đuổi kịp.

Thất Thất lắc đầu, vượt lên trước, từng bước dài đi về phía trước. Nàng không muốn ở phía sau hắn, nàng muốn trở thành người dẫn đường.

Hồ Tiểu Thiên sau lưng nàng khẽ cười, cảm nhận một cảnh tuyệt hảo lúc thân hình yểu điệu của Thất Thất khi bước qua hắn. Tuy rằng phía trước của Thất Thất vẫn bằng phẳng như ngày đó nhưng những đường cong nơi vòng eo trở xuống của nàng lại vô cùng hoàn mỹ, có thể thấy nàng thật sự lớn rồi!

Tháp lâm thanh u, trống trải, hai người yên lặng đứng trong đó. Hồ Tiểu Thiên đã không còn nhớ tòa tháp năm đó, hắn nghĩ nàng sẽ nhớ rõ nhưng Thất Thất lại lắc đầu: – Ta cũng không nhớ nữa rồi!

Hồ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nhìn nàng, tòa tháp đó có ý nghĩa vô cùng quan trọng với nàng, nàng làm sao có thể quên được? Trừ khi là nàng cố ý, cũng có thể Lãng Gia Tử căn bản không chết ở tòa tháp đó.

Ánh mắt nàng đầy hoang mang, khẽ nói: – Chuyện đã quên đi có lẽ không bao giờ nhớ lại được nữa.

- Quên đi được chứng tỏ chuyện đó không đủ sâu sắc! Dù là yêu hay là hận, chỉ cần đủ sâu đều không thể quên đi.

Nhìn thẳng vào hai mắt hắn, nàng hỏi: – Sẽ không quên ta chứ?

Hắn không nghĩ ngợi liền lắc đầu: – Cả đời khó quên!

Nàng ha ha cười lên: – Thật không ngờ ngươi lại hận ta đến vậy!

- Cô cho rằng ta sẽ hận cô sao?

Thất Thất cảm nhận được nhịp tim dồn dập của mình, không phải hận, chẳng lẽ lại là yêu? Tên khốn này vẫn lời ngon tiếng ngọt như ngày đó, nàng làm sao có thể dễ dàng mắc lừa thêm lần nữa được?

Đúng lúc hắn muốn cùng Thất Thất bàn bạc khả năng hợp tác, lại nghe thấy tiếng bước chân từ sâu trong tháp lâm, rất nhẹ lại đều bước. Từ bước chân của đối phương cũng có thể biết được kẻ đến chắc chắn là cao thủ, nhưng lại không có ý che giấu tiếng bước chân, theo lí mà nói có lẽ không phải kẻ đi theo dõi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn sang lại thấy từ phía sau Phật tháp ở phía trước bên phải đang đi đến một tăng nhân. Thật đúng là Minh Kính, tài năng kiệt xuất trong lớp trẻ của Thiên Long Tự, đời người thật nhiều sự trùng hợp! Hôm nay ở trong tháp lâm chùa Đại Tướng Quốc giống như đang tái hiện lại chuyện xưa. Vẫn nhớ lần trước hắn cùng Thất Thất đến đây cũng gặp Minh Kính hòa thượng, không ngờ hôm nay lại một lần nữa gặp lại y.

Minh Kính hòa thượng nhìn thấy họ, nét mặt vẫn lặng như nước giếng. Vài năm không gặp, tu hành của y đã tiến bộ nhiều, xem ra đã đạt đến cảnh giới “bất dĩ vật hỉ, bất dĩ kỷ bi” (không vui vì cảnh, không buồn vì mình) rồi.

Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đều cho rằng sự xuất hiện của Minh Kính nơi này là do đối phương sắp xếp, nhưng nhìn thấy ánh mắt đó, lập tức hiểu rằng tương ngộ hôm nay hoàn toàn là trùng hợp.

- Nhất hoa nhất thế giới.

- Nhất mộc nhất phù sinh.

Nét mặt của Minh Kính vẫn bình thản như trước, hai tay hợp thành chữ thập, nói: – A di đà phật, hai vị thí chủ vẫn ổn ?

- Vạn vật đều trống rỗng, chỉ cần trong lòng buông xuống được tự khắc sẽ ổn.

Minh Kính vì câu nói này của hắn mà kính nể, hạ giọng nói: – Là do tiểu tăng kiến thức nông cạn.

- Đại sư là người xuất gia có thể coi vạn vật là hư vô, bọn ta chỉ là người dung tục, chuyện khó buông xuống trên thế gian này quả thật quá nhiều, thế nên không phải đại sư hiểu biết hạn hẹp mà là tấm lòng cùng ánh mắt đại sư đánh giá bọn ta, bọn ta hiện tại không cách nào làm được giống đại sư.

Thất Thất lên tiếng: – Tất cả đều chỉ là hư vô? Ta thấy chỉ là cái cớ trốn tránh hiện thực mà thôi. Nếu như muốn tế thế cứu người thì làm sao có thể coi mọi vật chỉ là hư không? Nếu không vì sinh lão bệnh tử ai hận tình thù mà thay đổi, xem nhẹ mọi thứ, sao có thể gọi là tấm lòng từ bi đây?

Minh Kính bị hai kẻ mồm mép lợi hại này hỏi đến cứng họng, nhất thời không thể trả lời, qua hồi lâu mới thở dài nói: – Tiểu tăng hiểu biết hạn hẹp, làm hai vị thí chủ chê cười rồi.