Chương 1399: Thế công như thủy triều (hạ).

So sánh mà nói thì tình cảnh của Hạ Trường Minh bây giờ lại là hung hiểm nhất. Sau khi phân đi một nửa số phi điểu trợ giúp đám người Hồ Tiểu Thiên chống chọi với bầy sói, dưới sự công kích điên cuồng của sư huynh Lý Trường An, đàn chim y dùng để hộ thể đang tổn thất với tốc độ ngày một tăng.

Lý Trường An nhìn chỗ hổng của viên cầu do đàn chim bên kia hình thành càng lúc càng lớn, khóe miệng càng lộ ra ý cười thản nhiên, gã được xưng tụng là Vũ Ma không phải không có nguyên nhân, trên thiên hạ không một ai có thể vượt qua gã trên thuật thao túng cầm điểu, thậm chí là sư đệ đồng môn cũng không thể. Tuy rằng đồng môn học nghệ, nhưng thời gian tu luyện khác nhau, gừng càng già càng cay, trên phương diện kinh nghiệm Lý Trường An hiển nhiên chiếm ưu thế.

Hộ thuẫn càng ngày càng suy giảm số lượng phi điểu rốt cục hoàn toàn sụp đổ, thân hình Hạ Trường Minh tái xuất hiện, ngoại bào của y trong khoảnh khắc liền bị đàn chim tấn công tới vùi dập tan tác, nhưng sau lớp ngoại bào lại lộ ra một chiếc nội giáp dệt bởi tơ vàng, toát ra ánh vàng giữa đêm tối, kim quang lóa mắt khiến Lý Trường An phải nheo mắt. Mà đàn chim vốn đang điên cuồng tập kích Hạ Trường Minh đột nhiên đình chỉ công kích, sau đó tựa như chúng tinh từ bên dưới nâng lên thân thể Hạ Trường Minh. Hạ Trường Minh dang mở hai tay, từ cổ tay đến mắt cá chân mở rộng thành cánh chim màu vàng hình tam giác, cả người như một con chim vàng.

Đồng tử Lý Trường An co rút, nội tâm dâng lên cơn ghen ghét dữ dội, tựa như rắn rết thiêu đốt trong lòng gã. Gã nghiến răng nghiến lợi nói: – Không ngờ lão ta truyền Kim vũ dực giáp cho ngươi!

Kim vũ dực giáp chính là bảo vật của sư môn. Lý Trường An vẫn luôn cho rằng bộ dực giáp này đã theo sư phụ chôn cùng dưới mồ, hóa ra sư phụ đã đem bộ dực giáp này để lại cho sư đệ Hạ Trường Minh. Nặng bên này nhẹ bên kia, khó tránh tâm lý của gã có chút mất thăng bằng.

Đàn chim như hóa thành một luồng khói đen thẳng tắp, thôi động thân thể Hạ Trường Minh không ngừng bay cao lên không trung. Lý Trường An bất chợt phát hiện, ngày một nhiều phi điểu bị chiếc Kim vũ dực giáp trên người Hạ Trường Minh hấp dẫn, đã thoát ly Lý Trường An và đầu nhập vào trận doanh của Hạ Trường Minh.

Lý Trường An gầm lên một tiếng giận dữ, cánh tay phải đúc từ thép tinh giơ lên, bàn tay thép nắm lấy vạt áo đột nhiên xé mở ngoại bào, lộ ra một bộ dực giáp đen kịt, tác động cơ quan, đàn chim kéo gã bay lên trên. Khoảng cách giữa hai sư huynh đệ giãn ra đến ba mươi trượng, lúc này phân tách ra không phải do lảng tránh, mà là muốn tiến hành một trận quyết chiến cuối cùng.

Thân hình Lý Trường An như một chi kình nỏ, dưới sự thúc đẩy của đàn chim thình lình bắn về phía Hạ Trường Minh, giữa đường tác động cơ quan, hai cánh chim thép tinh từ sau lưng mở rộng ra, nghiêng về phía sau, phá mây đuổi gió, gào thét phóng hướng Hạ Trường Minh. Hàng ngàn vạn chim chóc dưới sự chỉ huy của gã phát khởi một vòng công kích điên cuồng.

Thân hình Hạ Trường Minh cũng vọt tới Lý Trường An, trong quá trình lướt bay trong không trung thân hình y không ngừng xoay tròn, từ xa nhìn lại như một luồng gió xoáy kim sắc, đàn chim lấy y làm trục xoay chuyển ngược hướng với Hạ Trường Minh. Kim dực giáp của Hạ Trường Minh có cấu tạo đặc thù, cánh giáp trong khi lướt gió phát ra những đợt tiếng rít ô ô, tựa hồ vạn điểu hót vang.

Đàn chim vốn cùng Lý Trường An phối hợp phát động công kích khi nghe thấy những đợt âm hưởng đó thì bất ngờ tiêu tan toàn bộ chiến ý, trận hình công kích bày sẵn cũng bắt đầu tan tác. Lý Trường An đã sớm hiểu rõ uy lực của Kim vũ dực giáp, tác dụng cường đại nhất của bộ cánh giáp này trên thực tế không ở phòng ngự, mà là hào quang trên cánh giáp có lợi cho việc khống chế phi điểu, còn hai cánh của dực giáp khi lướt đi trên không sẽ phát ra âm thanh, âm thanh này có tác dụng hấp dẫn đàn chim.

Cứ thế bên tăng bên giảm, Lý Trường An vốn chiếm ưu thế tuyệt đối trong việc khống chế đàn chim, nhưng Hạ Trường Minh bỗng nhiên xuất ra bộ Kim vũ dực giáp đã bất ngờ nghịch chuyển tình thế. Mắt lăm lăm nhìn bầy chim không ngừng tập kết trước người Hạ Trường Minh, Lý Trường An rống to một tiếng: PHÁ…! Cánh tay phải bằng thép tinh duỗi thẳng tới trước, từ trên cánh tay vươn ra một lưỡi dao sắc bén hình cung dài chừng năm thước, đi đến đâu rẽ lướt đến đó, đàn chim chắn phía trước gã bị lưỡi dao sắc bén rạch mở ra một khe hẹp. Lý Trường An thân mặc dực giáp từ khe hở xé mở chui vào, khi khoảng cách giữa gã và Hạ Trường Minh chỉ còn lại có ba trượng, thân hình ở trên không trung đột nhiên nghiêng, dựa vào lực khống chế chính xác của hai cánh chúi xuống hoàn thành một lần biến hướng, hai bên cánh đánh tan những con chim có ý đồ ngăn cản gã.

Thiết quyền trên tay phải của Lý Trường An thình lình thoát ly cánh tay bắn ra, giữa nắm tay và cổ tay có một sợi dây kéo liên kết, nháy mắt đã xẹt qua khoảng cách ba trượng đánh vào trên ngực Hạ Trường Minh một đòn nghiêm trọng.

Hạ Trường Minh không lường trước đòn tập kích này của sư huynh nên không có chuẩn bị, thiết quyền đánh trúng ngực y, mặc dù có Kim vũ dực giáp phòng hộ, vẫn bị nện đến hai mắt tối sầm. Phụt! Một ngụm máu tươi phun ra. Hạ Trường Minh gặp nguy không loạn, hai tay vươn về trước, từ hai bên cánh chim bắn ra vô số cương châm, ngăn cản đợt tiến công thứ hai của Lý Trường An.

Lý Trường An nắm rất rõ công dụng của Kim vũ dực giáp, thời điểm Hạ Trường Minh xả bắn, hai cánh thu về trầm xuống thân mình, tránh thoát kim châm dày đặc bắn tới, sau đó lại được đàn chim nâng đỡ bay lên lần nữa, cánh phải chếch hướng thân hình Hạ Trường Minh bay xẹt qua, hai cánh thép tinh cực kỳ sắc bén thậm chí hơn cả lưỡi đao, nếu bị đánh trúng, chỉ sẽ sợ bị chém làm hai đoạn.

Khi khoảng cách của hai người còn không đến một trượng, Hạ Trường Minh quăng ra một vật, chính là một tấm lưới bắt chim trắng toát. Lý Trường An những tưởng một kích này tất trúng, đâu ngờ Hạ Trường Minh còn có kỳ chiêu, lưới bắt chim bao lấy thân thể Lý Trường An, chưa kịp giãy ra, Hạ Trường Minh đã lao xuống tới, lượn tới sau lưng Lý Trường An hung hãng đá một cước. Lý Trường An bị đá mất đi cân bằng, thân hình ở trên không trung xoay tròn rơi xuống, hơn phân nửa đàn chim dưới sự chỉ huy của Hạ Trường Minh đã chuyển biến trận doanh, truy đuổi Lý Trường An khởi xướng công kích điên cuồng. Thân người Lý Trường An trực tiếp rơi vào trong rừng rậm.

Hạ Trường Minh cũng không tiếp tục đuổi theo, bởi vì tình hình chiến đấu của đám người Hồ Tiểu Thiên ở bên dưới càng trở nên hung hiểm. Võ công Hồ Tiểu Thiên tuy mạnh, nhưng ác lang đông đảo như biển, đánh lui một lớp, lập tức lại có một lớp lao tới. Nội lực Hồ Tiểu Thiên hùng hậu nên còn chưa lộ vẻ mệt mỏi, nhưng thể lực của Long Hi Nguyệt và năm tên võ sĩ kia thì đã suy giảm rất nhanh, dưới sự vây công không ngừng nghỉ của ác lang đã có hai gã võ sĩ bị ác lang cắn bị thương.

Hạ Trường Minh vẫn chưa trực tiếp gia nhập chiến đoàn, mà đang được đàn chim bao phủ đưa tới rừng cây phía tây bắc. Bắt giặc trước bắt vua, muốn xua tan bầy sói thì nhất định phải tìm được tên Ngự thú sư ẩn trốn trong rừng.

Trong rừng vẫn còn mấy trăm con ác lang tụ tập, trên lưng hắc hổ giữa bầy sói đen có một gã tráng hán nửa thân để trần ngồi bên trên, chính là Thú ma Diêm Hổ Khiếu.

Diêm Hổ Khiếu nghe thấy động tĩnh trên đỉnh đầu, ngẩng đầu lên đã thấy một đàn chim đông nghìn ngịt hướng chỗ gã lao xuống. Diêm Hổ Khiếu giật mình, không thể tưởng được Vũ ma Lý Trường An sẽ thua dưới tay của sư đệ mình.

Diêm Hổ Khiếu không chút ham chiến, khi thấy đàn chim đánh úp tới, lập tức cưỡi hắc hổ bỏ chạy vào sâu trong rừng, miệng lại tiếp tục thổi kèn, ác lang ở trong rừng sau khi nghe được tiếng kèn liền chen lấn phóng đi ra ngoài, hướng nơi bảy người Hồ Tiểu Thiên đang đau khổ chống đỡ triển khai công kích toàn diện.

Mấy người Hồ Tiểu Thiên cũng đã toàn thân nhuốm máu, đối mặt với bầy sói ùn ùn ào tới như thủy triều, bọn họ chỉ có thể cắn răng khổ chiến, xung quanh bọn họ đã chất chồng mấy trăm thi thể ác lang, nhưng cuộc tàn sát chẳng những không dọa cho bầy sói lui bước, mà mùi máu tanh còn khơi dậy hung tính của ác lang, thêm vào sự cổ động của tiếng kèn, triển khai công kích ngày càng hung mãnh.

Cánh tay Long Hi Nguyệt đã bủn rủn rã rời, trượng Lục Trúc chém ra đã không còn hiệu quả như trước, không thành công gạt chân của con sói xanh áp sát, ác lang cao tốc chạy tới và nhảy bật lên không, há ra chiếc mồm to táp tới Long Hi Nguyệt, năm tên võ sĩ còn lại cũng đều bị ác lang cuốn lấy. Long Hi Nguyệt hoa dung thất sắc, giơ lên trượng Lục Trúc đâm vào cái miệng rộng của ác lang, lúc này nàng đã sức cùng lực kiệt, trượng Lục Trúc nhẹ bẫng trong tay dường như nặng tựa ngàn cân, mọi cử động đều trở nên gian nan.

Hàn quang lóe lên, Hồ Tiểu Thiên kịp thời giết tới, một đao chém ngang sói xanh. Hắn chỉ lo bận tâm cho Long Hi Nguyệt, thình lình từ phía sau một con ác lang nhào tới, đôi móng vuốt sắc bén báu lên vai hắn. Tay trái Hồ Tiểu Thiên bắt lấy móng vuốt sói, lưng vẫy một cái, hất mạnh con sói xanh to bằng nghé con xuống đất, con sói xanh tru lên một tiếng, không ngờ đã bị hắn quẳng chết tươi.

Hồ Tiểu Thiên vung đao bảo vệ Long Hi Nguyệt, thấy bầy sói ở bốn phía bắt đầu khởi động, cặp mắt xanh biếc như ma trơi, ở hiện trường ít nhất còn hơn một ngàn con, thật sự không biết gã Ngự thú sư này đến cùng đã từ nơi nào triệu tập được nhiều ác lang như vậy, trừ phi khống chế được gã Ngự thú sư đó, bằng không bầy ác lang sẽ không đình chỉ công kích.

Ngay khi tình huống trở nên càng ác liệt, từ trong rừng phía đông nam bất chợt lao ra một đội kỵ binh, giơ lên cung tên nhắm bắn bầy sói, tên như mưa trút, trong nháy mắt đã đổ rạp xuống một mảng lớn ác lang bị trúng tên. Người cầm đầu mặc trang phục màu đỏ, dáng người thướt tha, cưỡi tảo hồng mã, đầu tàu gương mẫu, tư thế oai hùng hiên ngang, tiễn vô hư phát.