Chương 1891: Không câu nệ tiểu tiết (Hạ).

Gia Cát Quan Kỳ ngạc nhiên nói: – Chủ công vì sao hỏi chuyện này?

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới đem chuyện binh thánh Gia Cát Vận Xuân năm đó ở Đại Khang hoàng cung tự mình đốc thúc xây dựng Long Linh thắng cảnh và Thất Bảo Lưu Ly tháp nói ra.

Gia Cát Quan Kỳ nghe xong, nhíu mày suy tư, một lúc sau mới nói: – Chủ công, kỳ thật sự tình của tổ tiên thuộc hạ cũng không hiểu nhiều lắm. Chẳng qua là cảm thấy tổ tiên đối với binh thư lưu lại rất nhiều kiến giải bất phàm. Về phần cơ quan thuật lại độc bộ thiên hạ. Có lẽ chủ công nói đúng, người có thể từ một Thiên mệnh giả nào đó có được chỉ thị.

Ngước hai mắt lên nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu có thể, thuộc hạ nguyện ý đi cùng chủ công tới hoàng cung, tận mắt nhìn thấy kiến trúc mà tổ tiên thiết kế.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đợi ta xử lý xong chuyện trước mắt, huynh cùng ta đi Khang Đô một chuyến.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công lại muốn đi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Người Hắc Hồ đánh cắp hai viên cốt đầu, hai viên cốt đầu và Thiên mệnh giả có liên quan mật thiết đến nhau. Nếu để bọn họ khám phá được bí mật trong đó, chỉ sợ sẽ tạo ra không nhỏ phiền toái.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Kỳ thật chủ công không cần việc gì cũng tự mình ra tay.

Hồ Tiểu Thiên ha ha cười, mặc dù là túc trí đa mưu như Gia Cát Quan Kỳ cũng không thể hiểu hết nỗi khổ tâm riêng của mình. Liên quan đến sự tình của Thiên mệnh giả, làm sao có thể mượn tay người khác?

Duy Tát và Diêm Nộ Kiều hai nàng đều ở bên Tần Vũ Đồng. Hồ Tiểu Thiên phát hiện mắt Tần Vũ Đồng hơi đỏ hiển nhiên là vừa mới khóc xong. Trong lòng có chút kỳ quái, dựa theo tính cách của Tần Vũ Đồng nàng làm sao có thể dễ dàng rơi lệ? Chẳng lẽ nàng vừa gặp chuyện gì lớn?

Diêm Nộ Kiều hướng Hồ Tiểu Thiên khẽ nói: – Vũ Đồng không biết làm sao, lúc bọn muội tới nàng đã khóc rồi.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mìm cười. Duy Tát và Diêm Nộ Kiều hai người lấy cớ đi tìm Đường Khinh Tuyền, lưu cho bọn hắn không gian, để Hồ Tiểu Thiên an ủi Tần Vũ Đồng.

Hai nàng đi rồi, Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Nàng sao vậy? Đang yên lành thế vì sao lại khóc rồi?

Tần Vũ Đồng cắn môi anh đào nói: – Nào có?

Nàng lặng lẽ nhìn sang gương đồng, thấy mắt mình đã đỏ một vòng, nhẹ giọng thở dài nói: – Muội hôm nay mới biết, mẫu thân muội chính là chết vào tay Lãng Gia Tử.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng ngạc nhiên. Trước đây vẫn chưa thấy Tần Vũ Đồng nói chuyện này, hơn nữa căn cứ hắn biết, Tần Sắt và Lãng Gia Tử quan hệ rất tốt, thậm chí còn xưng tỷ muội.

Tần Vũ Đồng lúc này mới đem sự tình nói ra. Tất cả bí mật đều nằm ở cây trâm mà Hồ Tiểu Thiên mang đến. Tần Vũ Đồng mang lên cây trâm kia, lúc đầu không có gì khác thường. Nhưng sáng nay lúc trang điểm, lại cảm giác chính mình với cây trâm tâm linh tương thông. Trong đầu chiếu ra từng màn hình ảnh.

Hồ Tiểu Thiên vừa nghe nàng nói lập tức liền hiểu. Cây trâm này cũng giống như cốt đầu, nếu ai là đời sau có huyết thống của Thiên mệnh giả là có thể thông qua phương thức nào đó đạt đến trí nhớ truyền thừa từ bọn họ. Tần Sắt đem một phần trí nhớ dung nhập vào trâm gài tóc. Qua nhiều năm, cây trâm này mới được Chu Duệ Uyên tìm thấy, lại từ Hồ Tiểu Thiên gián tiếp giao cho Tần Vũ Đồng. Tần Vũ Đồng từ đó biết được những chuyện đã xảy ra năm đó.

Hồ Tiểu Thiên nhìn cây trâm gắn trên tóc Tần Vũ Đồng, đưa tay ra đem nó gỡ xuống.

Tần Vũ Đồng ngạc nhiên nói: – Huynh làm cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta xem có thể hay không cảm ngộ tin tức trong đó.

Dù sao trước đây hắn cũng từng cảm ứng được tin tức cốt đầu phát ra, nên cho là mình cũng có thể cảm ứng được bí mật trong cây trâm. Nhưng lần này hắn thất vọng rồi, cây trâm nằm trong lòng bàn tay hay gài lên tóc đều không có chút phản ứng. Hắn không khỏi ngượng cười đem cây trâm trả lại cho Tần Vũ Đồng: – Nàng tạm thời đừng đeo, dù sao chuyện này có chút tà dị. Nàng càm xúc không ổn định sẽ ảnh hưởng đến con của chúng ta.

Tần Vũ Đồng nghe hắn nói, cuống quít nhìn xung quanh, chột dạ nhắc hắn: – Đừng nói bậy, để người khác biết không tốt.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống bên cạnh nàng, ôm vai nàng nói: – Bá mẫu lưu lại cho nàng những tin tức gì?

Tần Vũ Đồng nói:

- Mẹ muội đi tới Khang Đô, mục đích ban đầu cũng không phải tiếp cận cha muội, mà là phải tìm được di hài của hai Thiên mệnh giả bị Đại Khang bắt được. Tổ tiên của muội, chính là bộ hài cốt huynh ở Ngũ Tiên Giáo phát hiện, cũng là một trong những Thiên mệnh giả năm đó giáng lâm đến đây. Thiên mệnh giả đến nơi đây có vài người, nhưng thủ lĩnh lại bị Đại Khang bắt được.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, xem ra năm đó Đại Khang bắt được hành hạ đến chết hai gã Thiên mệnh giả là hai nhân vật quan trọng nhất.

Tần Vũ Đồng nói: – Sau đó, mẹ muội phát hiện Lãng Gia Tử có biểu hiện bất thường. Bắt đầu tiếp cận Lãng Gia Tử, ý đồ điều tra lai lịch bà ta. Chính vì bị Lãng Gia Tử phát hiện, nên mẹ muội mới gặp chuyện xấu. Bằng không lấy mẹ muội thân thủ và trí tuệ, không đến mức bị gian nhân hãm hại.

“Gian nhân” trong miệng nàng tự nhiên là chỉ Mi Trang và Nhậm Thiên Kình.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, an ủi Tần Vũ Đồng: – Sự tình trôi qua nhiều năm rồi, nàng cũng không cần quá thương tâm. Chuyện của nàng chính là chuyện của ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho đám tội nhân đó.

Tần Vũ Đồng phát hiện chuyện này, chứng minh năm đó trong những Thiên mệnh giả trốn thoát cũng không đoàn kết. Một người chạy tới Tây Xuyên cũng tiến nhập Ngũ Tiên giáo. Chính bởi sự xuất hiện của hắn Ngũ Tiên Giáo đã phát triển quá lớn mạnh.

Tần Vũ Đồng nói: – Lãng Gia Tử đều đã chết, còn đề cập chuyên báo thù làm gì. Mẹ muội đối với mấy chuyện này cũng không mặn mà. Mẹ cũng không muốn muội báo thù, mẹ rất yêu cha, tâm nguyện lớn nhất của mẹ là cả nhà muội có thể sống bình yên. Đáng tiếc, ngay cả nguyện vọng đơn giản như vậy đều không thể thực hiện.

Nàng dừng lại một chút, cắn môi nói: – Tiểu Thiên, muội rất sợ. Sự tình của mẹ có thể phát sinh trên người muội không?

Chẳng hiểu sao, từ lúc mang thai cái ý nghĩ này luôn lặp đi lặp lại xuất hiện trong đầu nàng.

Hồ Tiểu Thiên tin tưởng, năm đó những Thiên mệnh giả tiến vào thế giới này nhất định phát sinh phân cách. Trong bọn họ cũng có người tốt, người xấu. Có người mãi mãi không từ bỏ nguyện vọng trở về cố thổ. Nhưng một số hậu nhân của bọn họ đã coi nơi này là cố thổ. Tần Sắt chính là một trong số đó.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ ôm lấy Tần Vũ Đồng nói: – Nàng yên tâm, có ta ở đây, trong thiên hạ không ai có thể tổn thương tới nàng.

Hồ Tiểu Thiên ở mã trường Sa Châu lưu lại ba ngày, sau đó liền đi tới quận Đông Lương. Ngày đó, Đại Ung phái tới một vị mật sứ. Người này là biểu huynh của Đại Ung đương kim hoàng đế Tiết Đạo Minh – Đổng Thiên Tướng. Đồng Thiên Tướng lần này không dùng thân phận quan phủ đến thăm. Y trước đi thăm hai vị huynh trưởng, sau đó trở về Đông Lương quận gặp bạn cũ Hồ Tiểu Thiên.

Đổng gia ở Đại Ung địa vị cực cao. Là một trong số ít những gia tộc có tư cách đánh đồng với phủ Tĩnh Quốc Công. Đổng Thục Phi tuy rằng đã mất, nhưng Tiết Đạo Minh đãng cơ Đại Ung hoàng đế. Mặc dù mục đích của Lý Trầm Chu là bồi dưỡng ra một con rối để mình điều khiển, nhưng sự việc phát triển chưa được như ý. Qua một hồi nhỏ phong ba, Tiết Đạo Minh được Đổng gia và đám lão thần ủng hộ bắt đầu tiến hành phản kích.

Hồ Tiểu Thiên dự đoán, Đổng Thiên Tướng đến đây không đơn giản là ôn lại chuyện cũ. Không ngoài dự đoán, Đổng Thiên Tướng vừa gặp hắn đã nói: – Vương gia, ta lần này đến đây chính là phụng mệnh bệ hạ cùng Vương gia trao đổi một việc quan trọng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta cùng quý quốc trưởng công chúa vừa gặp mặt ở Khang Đô. Nếu Thiên Tướng huynh vì chuyện hai nước liên minh mà đến, ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi thôi.

Hắn trong lòng đoán được, Đổng Thiên Tướng nhất định không phải vì chuyện hai nước liên minh mà đến.

Đổng Thiên Tướng nói: – Trưởng công chúa đi Khang Đô đàm phán liên minh, đó không phải ý tứ của bệ hạ.

Câu nói đầu tiên đã bộc lộ ra hiện nay Đại Ung quốc nội đang mâu thuẫn rất lớn.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, Đổng Thiên Tướng lần này mười phần là vì cùng trao đổi sự tình diệt trừ Lý Trầm Chu. Nếu thật là như thế, Đại Ung mất nước cũng là chuyện sớm muộn. Vì diệt trừ Lý Trầm Chu không tiếc cầu trợ một người ngoài, nhưng việc này lại đối với chính mình có lợi, có sao không làm đây?

Đổng Thiên Tướng cười nói: – Bệ hạ chúng ta đã chuẩn bị đưa Vương gia ngài một phần lễ vật.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ, ta cùng Tiết Đạo Minh cũng không có giao tình gì. Mặc dù trên đời này không có thù hận vĩnh viễn, cá nhân tư thù đặt trước lợi ích quốc gia lại quá nhỏ bé không đáng kể. Thân là vua của Đại Ung, Tiết Đạo Minh trong lòng rõ ràng nhất điều quan trọng nhất với y chính là giang sơn xã tắc, vì Đại Ung y có thể làm bất cứ chuyện gì.

Đổng Thiên Tướng từ từ mở ra một tấm bản đồ đặt trước mặt Hồ Tiểu Thiên. Tấm bản đồ này chính là biên giới Đại Khang và Đại Ung, đặc biệt ở chỗ tại đường biên giới hai nước có thêm một sợi tơ hồng đánh dấu.

Hồ Tiểu Thiên nhìn qua cũng biết, Tiết Đạo Minh là muốn cắt đất đổi lấy sự hỗ trợ của hắn. Nhưng mà vùng đất Tiết Đạo Minh đánh dấu, cũng không phải chiến lược yêu địa. Ngoại trừ nhà kho Đông Lạc, Tiết Đạo Minh đưa Hồ Tiểu Thiên vùng đất này chỉ coi như có lệ.