Chương 1845.1: Vừa ăn cướp vừa la làng (Thượng).

Hùng Thiên Bá thấy kinh ngạc, vì chỉ so về thể lực thì trước nay chưa có ai có thể thắng gã.

Hồ Tiểu Thiên cũng rất có niềm tin với thực lực của Hùng Thiên Bá. Tên tiểu tử này không những có sức mạnh bẩm sinh mà còn hấp thụ được nội lực của hai cao thủ nên nội lực cũng không thua kém gì mình. Thật ra đến Hồ Tiểu Thiên cũng không hiểu, mình hấp thụ được nhiều nội lực như vậy nhưng đến giờ vẫn không thể chuyển hóa toàn bộ nội lực để dùng. Để tiêu hóa tất cả nội lực, mỗi ngày hắn đều tận dụng hư không để khổ luyện, còn Hùng Thiên Bá không mất bất cứ công phu nào đã có thể hấp thụ được tất cả nội lực. Ở phương diện này tên tiểu tử này cũng coi như một kỳ tài rồi.

Tay của Hùng Thiên Bá không chỉ nhỏ hơn tay của Bặc Bố Mã, mà khi tay của hai người đọ với nhau thì cơ bắp cánh tay Hùng Thiên Bá như nổi hết lên, tay gã lúc này lại thuộc dạng đen gầy, cơ bắp không có nhưng vừa dùng lực thì cơ bắp đó cũng như thép lồi cả ra. Mặc dù Bặc Bố Mã thân hình cao to nhưng trước đó Hùng Thiên Bá đã biết bà ta là phụ nữ, cũng biết bà là cao thủ số một Hắc Hồ, nên những lời ban nãy rõ ràng là muốn dấy lên sự phẫn nộ trong bà ta chứ thật tâm Hùng Thiên Bá cũng không muốn ra tay với lão thái bà này. Gã chỉ muốn kéo đối phương lảo đảo một cái, dạy cho đối phương một bài học để bà ta biết khó mà lui thôi. Vì vậy Hùng Thiên Bá ban đầu không dùng lực, chỉ cần dùng sáu mươi phần trăm lực là đủ để kéo đối phương rồi nhưng sau khi thật sự ra tay mới biết, phần lực đó của mình như đá ném xuống biển, đối phương không hề bất động, thậm chí sắc mặt cũng không biến đổi chút nào.

Mặc dù vẻ mặt Bặc Bố Mã không có gì sợ hãi nhưng từ trong thâm tâm lại sợ hãi không ngừng. Tên hắc tiểu tử này mới bao nhiêu tuổi mà có được thần lực như vậy, chẳng trách Hồ Tiểu Thiên trong thời gian ngắn lại có thể quật khởi như vậy. Xưng bá hai bờ Dung Giang, chỉ nhìn dưới quyền hắn có những nhân vật lợi hại như vậy thì có thể biết thành công hắn đạt được hôm nay tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Bặc Bố Mã lạnh lùng nhìn Hùng Thiên Bá, nói: – Thiếu niên! Ngươi nắm tay lão thái bà này làm gì? Còn không mau bỏ ra?

Bặc Bố Mã tưởng rằng ban nãy Hùng Thiên Bá kéo mình là dùng hết lực rồi nhưng không ngờ những lời ban nãy của mình chưa nói xong thì Hùng Thiên Bá không những không buông tay ra, ngược lại gã còn dùng lực nắm chặt, kéo toàn lực, lực lần này còn khỏe gấp đôi lực ban nãy.

Tay của Bặc Bố Mã rõ ràng dùng lực, tiềm vận nội lực, hai chân nhún đất giống như cắm rễ trên đất vậy. Nhưng lần này Hùng Thiên Bá lại dùng toàn lực, dù vậy nhưng vẫn không thể khiến Bặc Bố Mã nhúc nhích nửa bước. Từ lúc chào đời đến giờ gã chưa từng gặp ai khỏe đến vậy, mồ hôi trên trán rơi lã chã, cảm giác lúc này là tay của Bặc Bố Mã như tăng thêm lực giống như vòng sắt quấn chặt quanh tay gã. Hùng Thiên Bá có tính ‘thà bị gãy chứ không chịu cong’, càng huống hồ thân thể gã về thực lực cũng không thua kém gì Bặc Bố Mã.

Mặc dù hai người không có động tác quá lớn nhưng hai tay đã đánh toàn lực rồi.

Hồ Tiểu Thiên thấy Hùng Thiên Bá dùng hết toàn lực mà vẫn không kéo đổ được Bặc Bố Mã thì trong lòng thầm than “Lão thái bà này thực lực quả thâm hậu, chẳng trách được xưng là cao thủ số một Hắc Hồ”. Nghĩ đến đây nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn không có ý tham gia vào trận chiến đó mà chậm rãi đi về phía tiểu lầu.

Bặc Bố Mã thấy Hồ Tiểu Thiên đi vòng qua bên cạnh mình thì giơ tay trái ra. Hùng Thiên Bá trước nay luôn có tính ‘thà bị gãy chứ không chịu cong’ nên Bặc Bố Mã đã dấy lên lòng háo thắng trong gã. Nhìn thấy Bặc Bố Mã giơ tay ra, tay trái gã cũng đồng thời giơ ra, một tay nắm chặt tay trái của Bặc Bố Mã. Hai người từ một tay chuyển sang nắm hai tay, lúc này cứ coi như kẻ mù cũng thấy được rằng hai người này đang đấu sức.

Hồ Tiểu Thiên dường như thay đổi ý tưởng, khẽ mỉm cười, không ngờ lui một bước, sau đó vươn tay ra vỗ nhẹ lên bả vai của Hùng Thiên Bá, nói: – Hùng hài tử! Không được vô lễ với người già!

Hắn vỗ ba cái nhưng Bặc Bố Mã cảm giác như ba lực mạnh đập xuống vai Hùng Thiên Bá và truyền đến tay mình, từng trận một, trận trước mạnh hơn trận sau. Tay của Bặc Bố Mã chấn động mạnh, không ngờ bà chủ động buông tay Hùng Thiên Bá ra. Biểu hiện ban nãy của Hồ Tiểu Thiên bề ngoài là khuyên Hùng Thiên Bá nhưng thật ra lúc vỗ vai gã, với thế Cách Sơn Đả Ngưu truyền hết nội lực sang phía Bặc Bố Mã đó chính là hắn và Hùng Thiên Bá hợp lực đối phó với Bặc Bố Mã rồi. Cứ coi như Bặc Bố Mã mạnh đến đâu thì cũng không ngăn được hai người này hợp lực lại. Nếu như cố đánh tiếp thì chỉ e bà sẽ bị đối phương đánh bị thương.

Hùng Thiên Bá cũng thuận thế buông tay phải của Bặc Bố Mã ra, trong lòng thầm than “Nếu như không có tam thúc ra tay thì mình chắc chắn sẽ ngã ngựa trong tay lão thái bà này rồi”.

Qua chuyện này Hùng Thiên Bá mới hiểu được ‘cao nhân ắt có cao nhân trị’, bất luận võ công của mình mạnh đến đâu thì vẫn có những người có võ công mạnh hơn nữa.

Bặc Bố Mã lạnh lùng nhìn hai người trẻ tuổi với võ công cao cường này, buồn rười rượi nói: – Các ngươi thật sự muốn ức hiếp lão thái bà này sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cái này phải nói thế nào được nhỉ?

Hắn chuyển sang nói với Hoàn Nhan Liệt Tân: – Không phải Hoàn Nhan huynh nói bà ấy không hiểu tiếng Trung Nguyên sao?

Hoàn Nhan Liệt Tân lộ vẻ mặt xấu hổ, trong lòng thầm nhủ “Bà Bặc Bố Mã này đúng là không biết cách phối hợp, ban nãy mình nói dối giúp bà ta, bà ta lại quay ra vạch trần mình”.

Bặc Bố Mã vẫn đứng ngạo nghẽ trước tiểu lầu mà không có ý lùi bước. Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nhẹ giọng nói: – Xem ra hôm nay lão bà không muốn để ta vào trong tiểu lầu rồi.

Bặc Bố Mã nói: – Công chúa tôn nghiêm sao có thể dễ dàng xâm phạm!

Bà vừa dứt lời thì nghe thấy bên trong tiểu lầu vọng ra một tiếng thét kinh hãi.

Tất cả mọi người đều cả kinh, cùng nhìn lại phía tiểu lầu. Nụ cười trên mặt Hồ Tiểu Thiên vẫn không thay đổi nói: – Bên trong hình như đã xảy ra chuyện gì rồi, lão bà còn không chịu đi xem sao? Nếu như công chúa có gì bất trắc thì chỉ e bà không gánh nổi tội đâu.

Bặc Bố Mã nhìn Hoàn Nhan Liệt Tân một cái, tiếng kinh hãi ban nãy rõ ràng phát ra từ phía Tây Mã, nghe giọng nàng ấy đúng là kinh hãi vô cùng, không biết đã gặp phải chuyện gì.

Bặc Bố Mã quay người đi về phía tiểu lầu, Hồ Tiểu Thiên không vội đi vào mà cố ý nói với Hoàn Nhan Liệt Tân: – Hy vọng là Công chúa không sao!

Hoàn Nhan Liệt Tân nhìn dáng vẻ của hắn mà luôn cảm thấy cổ quái, nụ cười trên mặt đúng là vui sướng khi người gặp họa nên trong lòng thầm nghi ngờ, lẽ nào thằng nhãi này sớm đã dự liệu được cảnh tượng trước mắt rồi?