Chương 1744.2: Duyên Mộc đại sư (Hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là có hai chữ?

Hắn nhìn thấy rất rõ hai chữ

MINH

HỐI.

Duyên Mộc nói: – Minh Hối là đệ tử của bần tăng! Y đã chết nhiều năm rồi.

Hồ Tiểu Thiên chưa từng nghe nói đến tên của người này, chỉ có điều nếu cái tên này đã được khắc dưới Phật tháp, liên hệ giữa phật tháp với Thất Thất, Hồ Tiểu Thiên không khỏi liên tưởng đến Lãng Gia Tử. Hay là giữa những người này tồn tại một số mối quan hệ gì mà không muốn người khác biết? Hắn thấp giọng hỏi: – Y đã chết thế nào vậy?

Vẻ mặt Duyên Mộc tràn đầy thương tiếc, nhẹ giọng thở dài nói: – Minh Hối là đệ tử nổi tiếng nhất từ khi Thiên Long tự thành lập tới nay. Chúng ta một lần giao trọng trách khôi phục Thiên Long tự phát huy phật hiệu lên vai y, nhưng đáng tiếc…

Nói tới đây thì ông dừng lại.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Trước đây hắn đã từng nghe nói Minh Kính là nhân vật ưu tú nhất trong lớp đệ tử mang tên chữ Minh, thật không ngờ trước Minh Kính vẫn còn tăng nhân lợi hại đến vậy. Chắc là sau khi Minh Hối chết thì Minh Kính mới được trọng dụng và rèn luyện chăng?”.

Duyên Mộc nói: – Y chung quy lại không thoát được chữ Tình, cuối cùng cũng vì chữ Tình này mà mất mạng.

Hồ Tiểu Thiên thầm đoán “Lẽ nào Minh Hối hòa thượng và Lãng Gia Tử từng có thời gian có quan hệ không trong sáng?” Hắn từng nghi ngờ cha đẻ của Thất Thất không phải là Long Diệp Lâm, dù sao Long Diệp Lâm cũng chỉ là phàm phu tục tử. Theo như cách nói ban đầu của Quỷ y Phù Ngoan thì huyết mạch thiên mệnh thuần khiết vô cùng, vậy thì cha mẹ của nàng ấy có lẽ đều có huyết thống thuần khiết đó. Lãng Gia Tử là Thiên mệnh giả, vậy thì một người có thiên mệnh như vậy sao có thể để ý đến kẻ bại hoại như Long Diệp Lâm được? Mặc dù Long Diệp Lâm thân là Thái Tử.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên cân nhắc, thấp giọng nói: – Đại sư có từng nghe nói đến cái tên Lãng Gia Tử?

Duyên Mộc chậm rãi gật đầu nói: – Bà ta là mẹ đẻ của Vĩnh Dương Công chúa, trước đây là Thái Tử phi mà.

Ông mím môi nói: – Minh Hối đã mất trong tay bà ta.

Gương mặt hiền từ bình thản bỗng nhiên lộ ra sắc mặt oán hận, cái tên Lãng Gia Tử có thể khiến vị lão tăng tu vi thâm sâu lại oán hận đến vậy. Có thể thấy trong lòng ông đã hận đến cực độ, đến vị cao tăng như này cũng không vứt bỏ được hận thù thì rốt cuộc Lãng Gia Tử là người như nào?

Duyên Mộc nói: – Lãng Gia Tử là người đàn bà độc ác tàn nhẫn mà bần tăng từng gặp… Làm việc bất chấp thủ đoạn, không đạt được mục đích thì quyết không bỏ qua.

Hồ Tiểu Thiên nhau mày. Từ lần đầu hắn nhìn thấy bức họa của Lãng Gia Tử đã hình dung bà là người vô cùng dịu dàng lương thiện nhưng vận mệnh chênh vênh, chứ chưa từng tưởng tượng ra bà là người ác độc. Đến nay được nghe lời bình phẩm này từ chính miệng của Duyên Mộc, giống như hoàn toàn làm đảo loạn nhận thức của hắn. Nhưng Duyên Mộc đại sư chắc không phải là người nói dối hoặc cũng có lẽ ông ta thương tiếc đồ đệ cưng của mình nên đổ hết tội lỗi lên người Lãng Gia Tử chăng, vì vậy mới hận bà ta đến thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm đó rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì vậy?

Duyên Mộc lắc đầu, lại một lần nữa nhắm hai mắt lại, yên lặng bình tâm lại.

Hồ Tiểu Thiên còn muốn hỏi tiếp nhưng Duyên Mộc liền nói:

- Hôm nay bần tăng đến tìm thí chủ thật ra có chuyện khác.

Ông lấy từ trong tay áo ra một vật được bọc trong túi vàng.

Hồ Tiểu Thiên nhận lấy. Chỉ từ cảm nhận của tay và phân lượng đó, hắn đã ý thức được đó là gì nên vội vàng mở gói đó ra thì nhìn thấy trong đó có gói một chuôi kiếm quang. Hắn lập tức nhận ra đó là thanh kiếm mà hắn đã trao cho Cơ Phi Hoa. Thanh kiếm này vô cùng quan trọng với Cơ Phi Hoa, thông thường nàng luôn mang theo mình nhưng sao lúc này lại rơi vào tay Duyên Mộc đại sư chứ? Điều này chứng tỏ nàng đã gặp phiền phức rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thấy cãng thẳng, ánh mắt hắn nhìn mặt Duyên Mộc hỏi: – Đại sư như này là có ý gì?

Vẻ mặt Duyên Mộc yên lặng như nước, nói: – Chủ nhân của thanh kiếm này là ai chắc thí chủ cũng biết rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh, nói: – Đại sư muốn uy hiếp ta sao? Thật uổng Ngài là cao tăng đắc đạo, đệ tử Phật môn nhưng thật không ngờ làm việc lại không từ thủ đoạn.

Duyên Mộc nói: – Thí chủ cần gì phải tức giận, quan tâm sẽ loạn thôi. Chủ nhân của thanh kiếm này hiện giờ vẫn bình an vô sự, ngang nhiên làm khách ở Thiên Long tự, thí chủ không cần lo cho sự an nguy của người đó.

Hồ Tiểu Thiên nghe ông ta nói như vậy thì trong lòng thầm cảm thấy hổ thẹn, tự hỏi sao mình đột nhiên lại rối loạn lên vậy? Có lẽ vị trí của Cơ Phi Hoa trong lòng hắn quá quan trọng. Chỉ có điều, với võ công của Cơ Phi Hoa thì tại sao lại gặp khó khăn ở Thiên Long tự được? Thậm chí đến kiếm của mình cũng bị người ta đoạt mất? Trừ phi là tăng nhân thần bí nhất của Thiên Long tự ra tay, nếu không thì không có ai có khả năng gây khó khăn cho nàng được? Duyên Mộc lấy ra thanh kiếm này chắc là có mưu đồ khác. Hắn ổn định tinh thần để xem ông ta muốn gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã như vậy thì tôi nhất định phải đến Thiên Long tự một chuyến để gặp người bạn này một lần.

Duyên Mộc nói: – Thí chủ muốn gặp người đó cũng không khó, chỉ cần mang cuốn “Bát Nhã Ba La Mật đa tâm kinh” thì chúng ta sẽ để thí chủ và người bạn đó gặp mặt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bát Nhã Ba La Mật đa tâm kinh đó là thứ gì, sao các người biết nó có tồn tại hay không?

Duyên Mộc nói: – Nếu như các ngươi đã tìm được Phật cốt rồi thì cuốn Bát Nhã Ba La Mật đa tâm kinh đó sẽ ở cùng một chỗ.

Hồ Tiểu Thiên khẽ giật mình vì hắn chưa từng nghe nói đến Phật cốt gì gì đó. Nghĩ lại chút thì Phật cốt đó lẽ nào là chiếc đầu lâu màu xanh trong suốt đến từ ngoại thiên kia? Nếu thật là như thế, như vậy thì đúng là khả năng này. Thắng cảnh Long Linh hắn vẫn chưa đi xem hết được, trong đó nhất định chứa nhiều bí mật. Chỉ có điều đám hòa thượng này tại sao lại coi trọng Phật kinh đó đến vậy? Họ lại có bí mật gì đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Làm sao tôi biết được người bạn đó của mình có thật sự nằm trong tay các người không?

- Người xuất gia không nói lời nói dối.

Hồ Tiểu Thiên cười, nói: – Người xuất gia! Giữ lại lời này để đi lừa những thiện nam tín nữ kia đi!

Hắn đứng dậy, ánh mắt sáng quắc nhìn thẳng vào Duyên Mộc nói: – Đại sư tốt nhất đối xử tử tế với bạn của tôi chút, nếu như người đó có chút gì không ổn thì ta sẽ đến hủy diệt Thiên Long tự đó.

Với tính cách trầm ổn của Duyên Mộc thì đó cũng không lấy gì làm sóng giận cả. Lời này của Hồ Tiểu Thiên thật là ngang ngược nhưng cũng vì thế chứng tỏ rằng, người bị giam ở Thiên Long tự kia vô cùng quan trọng hơn với hắn. Duyên Mộc cười nói: – Thí chủ việc gì phải hống hách tức giận vậy? Ta vốn lấy Phật từ bi làm gốc thì sao có thể lạm sát kẻ vô tội được?