Chương 1284: Nảy sinh bất ngờ (hạ).

Tận hôm nay mới có cơ hội cẩn thận quan sát Hồ Tiểu Thiên, thấy rằng dáng vẻ của hắn và kẻ lẻn vào Thanh Huyền quan hoàn toàn bất đồng, nhưng hình thể của một người có thể biến đổi, một số việc lại không thể. Nếu không phải Mộ Dung Phi Yên nhận ra là Hồ Tiểu Thiên, sao lại chịu xá thân tương cứu, rồi sau đó đến lượt hắn vào khoảnh khắc rơi xuống vách đá lại theo bản năng bảo hộ Mộ Dung Phi Yên, tất cả đều bị Tô Ngọc Cẩn nhìn thấy hết. Tô Ngọc Cẩn nghĩ thầm, con gái trực giác chuẩn xác nhất, Phi Yên nhất định sẽ không nhận lầm.

Thời điểm Hồ Tiểu Thiên tiến hành giải phẫu cho Long Tuyên Kiều, trong cung thất cách vách Dương Long Cảnh rốt cục thức tỉnh. Y cảm thấy lồng ngực đau nhức, miệng đắng lưỡi khô, vừa mở mắt đã thấy ở bên cạnh có một gã nam tử mà mình không nhận ra, ngỡ rằng mình vẫn còn bị vây nhốt, hoảng hồn hô gọi: – Ngươi đâu… cứu giá…

Nam tử cười nói: – Đại vương không cần kinh hoảng, tại hạ là Triển Bằng, phụng mệnh Hồ công tử thủ hộ bệ hạ.

Lúc này Dương Long Cảnh mới nhận ra mình đang ở hoàng cung, lòng thoáng an ổn: – Mẫu hậu ta đâu? Trẫm muốn gặp mẫu hậu…

Chu Đức Thắng nghe nói Vương thượng đã tỉnh, cuống quít vào đến bên giường, thấy Dương Long Cảnh quả thật đã tỉnh dậy, nhất thời vui đến bật khóc, thổn thức không ngừng: – Vương thượng tỉnh lại rồi, thật tốt quá, tốt quá. Trời phò hộ vua ta, trời phò hộ vua ta!

Dương Long Cảnh suy yếu hỏi: – Mẫu hậu đâu rồi? Sao không thấy mẫu hậu?

Chu Đức Thắng không dám nói ra sự thật: – Hai ngày qua Vương thượng mất tích, Thái hậu đều bỏ bữa không ăn, một khắc cũng không chợp mắt, lão nô vất vả lắm mới khuyên được Thái hậu đi nghỉ ngơi đấy ạ.

Dương Long Cảnh thở phào một hơi: – Vậy… vậy thì để mẫu hậu nghỉ ngơi đi… đừng quấy rầy người…

Nói đến đó, y lại cảm thấy một cơn mệt mỏi ập tới, lại nhắm nghiền hai mắt, chìm vào giấc ngủ.

Chu Đức Thắng lau khô nước mắt, ra ngoài truyền tin vui cho chúng thần đang chờ đợi bên ngoài. Biết được Đại vương không còn nguy hiểm, một đám triều thần hô to vạn tuế, cũng buông xuống gánh nặng trong lòng. Chỉ cần Vương thượng không sao, Thiên Hương quốc sẽ không có biến động gì quá lớn. Còn về bệnh tình Thái hậu Chu Đức Thắng vẫn chưa lộ ra ngoài, ngoại trừ một số rất ít, những người khác đều không hay biết Thái hậu cũng đã đổ bệnh.

Hồ Bất Vi cũng cảm thấy an tâm đôi phần. Đêm này là một đêm khó nhọc nhất mà ông ta trải qua từ khi chào đời đến nay. Dương Long Cảnh tuy đã thức tỉnh, nhưng Long Tuyên Kiều vẫn còn sinh tử chưa biết, đối với ông ta mà nói thì tầm quan trọng của người sau nhỉnh hơn chút ít. Hy vọng Hồ Tiểu Thiên có thể tiến hành cứu chữa thuận lợi, bằng không cục diện mà ông ta khắc khổ kinh doanh ở Thiên Hương quốc này sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát. Ông ta vốn cho rằng mình đã nắm vững cục diện trong tay, ai ngờ được sự xuất hiện của Hồ Tiểu Thiên sẽ quấy rối bố cục của mình. Không thể không thừa nhận đứa con trai này đích xác sở hữu thực lực phi phàm, chính hắn giúp mình tìm về đầu lâu, mà bây giờ hai tính mạng liên quan đến tiền đồ và tương lai của mình cũng đều nằm trong tay hắn. Hồ Bất Vi đột nhiên nảy sinh ý tưởng Hồ Tiểu Thiên mới là kẻ giật dây toàn cục. Mình vốn định vỗ một phát cho hắn trắng tay, đâu lường được hiện tại lại bị phản ngược chế phục, quả là thế sự khó liệu.

Sau khi giải phẫu xong cho Long Tuyên Kiều, ngoài trời đã sáng choang. Lúc ban mai, Hồ Tiểu Thiên rời phòng giữa ánh nhìn chăm chú của mọi người. Hẳn duỗi hai tay giãn người, nheo mắt lại dõi về phương đông hừng sáng, trên mặt lộ ý cười biếng nhác.

Chu Đức Thắng đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, cung kính nói: – Hồ công tử, Thái hậu…

Hồ Tiểu Thiên cười rằng: – Ông đi xem Thái hậu đi, cuộc giải phẫu rất thành công, nguy hiểm đã qua, nếu thuận lợi, có lẽ ngay hôm nay sẽ tỉnh.

Chu Đức Thắng nghe vậy vui sướng vạn phần, vái Hồ Tiểu Thiên thật sâu, gã nói với một tiểu thái giám bên cạnh: – Tiểu Trung Tử, ngươi mau đi chuẩn bị bữa sáng cho Hồ công tử.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông không nói ta suýt đã quên. Chu công công, nhờ ông sai người chuẩn bị nước ấm cho ta, ta muốn tắm rửa.

Chu Đức Thắng gật đầu liên tục.

Suốt toàn quá trình Hồ Tiểu Thiên chưa hề nhìn qua Hồ Bất Vi đứng ở nơi xa một cái, theo tiểu thái giám đến gian phòng chuẩn bị cho mình.

Hồ Tiểu Thiên tắm rửa thay quần áo, dùng bữa sáng xong, Triển Bằng cũng sang đây thông báo với hắn, Thái hậu Long Tuyên Kiều đã tỉnh. Mặc dù đều nằm trong dự liệu của Hồ Tiểu Thiên, nhưng hắn lại không ngờ Long Tuyên Kiều sẽ tỉnh mau như vậy, xem ra chẩn đoán bệnh tình ắt không có vấn đề.

Hồ Tiểu Thiên đến phòng Long Tuyên Kiều, đã thấy Chu Đức Thắng và Tô Ngọc Cẩn thủ hộ nơi đó. Trông thấy Hồ Tiểu Thiên quay lại, Chu Đức Thắng sốt ruột tiếp đón, nhẹ giọng nói: – Thái hậu đã tỉnh, nhưng người dường như có vấn đề gì đó.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi:

- Có phải Thái hậu gặp vấn đề về trí nhớ không?

Chu Đức Thắng cảm thán: – Hồ công tử thật đúng là thần y. Thái hậu đã quên đi một số chuyện.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, trong quá trình phẫu thuật não khó tránh tổn thương, đưa tới một phần ký ức bị mất cũng là hiện tượng bình thường. Nhưng khiến Hồ Tiểu Thiên không ngờ chính là, Long Tuyên Kiều lại quên mất Hồ Bất Vi, vừa rồi khi Hồ Bất Vi đến thăm, bà ta lại biểu hiện mờ mịt, dường như chưa từng gặp qua người này, khiến Hồ Bất Vi xấu hổ không thôi, chưa nói được mấy lời đã bị Long Tuyên Kiều đuổi ra ngoài.

Nhưng còn Hồ Tiểu Thiên, vị ân nhân cứu mạng mình, thì Long Tuyên Kiều chưa hề quên, bà ta tràn ngập tươi cười nhìn Hồ Tiểu Thiên:

- Hồ công tử, ai gia không tiện đứng dậy, không thể bái tạ, chỉ đành chờ sau khi khỏe lại sẽ hữu tình hậu bổ…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thái hậu không cần khách khí như vậy, chỉ cần người bình an là tốt rồi, đã là niềm an ủi lớn lao đối với Tiểu Thiên.

Trong lòng hắn lại thầm nhủ, ta cứu hai cái mạng của mẹ con các ngươi rồi đấy, giờ nên là lúc thực hiện hứa hẹn rồi chứ. Chẳng phải ngươi đã nói ai cứu về được Dương Long Cảnh, người đó sẽ trở thành Phò mã Thiên Hương quốc à? Bày đặt cái gì mà hữu tình hậu bổ? Lẽ nào Long Tuyên Kiều lại quên đi chuyện quan trọng này? Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên cũng biết hiện tại không phải lúc đề cập đến điều kiện, vị trí Phò mã của hắn hẳn là sự tình ván đã đóng thuyền, không thiết phải nóng lòng nhất thời.

Nữ nhân thiên về cái đẹp, Long Tuyên Kiều tuy đã quá tứ tuần, nhưng vẫn rất để ý dung nhan của mình. Bà ta sai Chu Đức Thắng mang gương tới, xem mình trong gương, liền thấy mái đầu đen tuyền của mình đã bay sạch đi đâu rồi, trên đầu còn đang quấn băng trắng, cảm thấy mất mát thở dài. Trước giờ bà ta yêu nhất mái tóc, không tưởng nay mình lại thành hói đầu.

Chu Đức Thắng đi theo bà ta nhiều năm, đương nhiên hiểu được tâm ý bà ta, nhẹ nhàng khuyên giải an ủi: – Thái hậu, tóc vẫn có thể mọc dài, lần nữa sinh trưởng nhất định sẽ càng đen, càng đẹp.

Long Tuyên Kiều lạnh nhạt nói: – Ngươi không cần khuyên ta, ai gia hiểu, so với tính mạng tóc lại tính là gì?

Bà ta nói với Hồ Tiểu Thiên: – Hồ công tử, nghe nói công tử từ trong đầu ta lấy ra một vật.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Một khối u. Tôi mới hỏi qua Chu công công, trước đây có phải Thái hậu thường xuyên đau đầu, hẳn là do khối u này tác quái.

Hắn cầm lấy chiếc chậu đồng chứa khối u vẫn luôn để ở một bên, đặt trước mặt Long Tuyên Kiều cho bà ta xem.

Long Tuyên Kiều nhíu mày, tuy rằng thứ này lấy ra từ trong đầu mình, nhưng khi nhìn vẫn cảm giác máu tanh ghê tởm, chẳng qua cảm giác ghê tởm này là đến từ tâm lý, hoàn toàn khác với trạng thái ghê tởm nôn mửa trước đó. Hồ Tiểu Thiên lấy lại chậu đồng giao cho Chu Đức Thắng, sau đó đứng dậy nói với Long Tuyên Kiều:

- Xin Thái hậu nghỉ ngơi thật tốt, Tiểu Thiên đi xem tình hình hồi phục của Đại vương.