Chương 1258a.2: Thanh Huyền quan (hạ).

Hồ Tiểu Thiên tin chắc chắn rằng xung quanh không có người, lúc này mới rón ra rón rén đi lên Tam Xích Lương, đi được một nửa mới biết Tam Xích Lương này là nơi gió lùa, gió từ giữa vách núi thổi ra, đêm nay gió cũng không lớn, thời điểm khi mà gió thổi lớn nếu như mọi người không cẩn thận sẽ bị thổi bay ra ngoài, rơi xuống cái vực sâu vô tận kia.

Đi qua Tam Xích Lương, vượt qua núi đá to phía trước, phía trước bỗng nhiên sáng sủa, trăng non hình lưỡi liềm từ đỉnh của dãy núi phía xa kia lộ ra một hình cong cong, nháy mắt, ánh sáng hào quang tràn ngập toàn bộ thiên địa, nhờ vào ánh sáng của ánh trăng, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Lưu Nguyệt Các cách đó không xa.

Ánh trăng nghiêng nghiêng chiếu vào dòng suối nhỏ uốn lượn xung quanh dãy núi, đứng từ xa nhìn lại trông giống như con rắn đang uốn mình, dòng suối nhỏ nước chảy róc rách, nếu như men theo con suối mà đi tìm nguồn nước của nó, là có thể đi đến được cửa của Lưu Nguyệt Các.

Hồ Tiểu Thiên thi triển thuật bay liệng, trực tiếp bay vút đến trước cửa động, đã nhìn thấy trên vách đá bên ngoài động có khắc vài chữ to biểu thị đây là nơi quan trọng của đạo môn, xin chớ vào!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi cười thầm, khắc mấy chữ này thì có tác dụng cọng lông. Nếu như có lòng muốn trộm đồ của ai đó mà nhìn thấy mấy chữ này thì liệu có chùn bước hay không? Dựa vào chỗ đánh dấu trên tấm bản đồ mà Hồ Bất Vi đưa cho, thì nơi này chính là nơi cất giữ những cuốn sách cổ của Thanh Huyền quan, ngang hàng với Tàng Kinh Các của Thiên Long Tự, tuy nhiên Thanh Huyền quan này so với Tàng Kinh Các thì quy mô không lớn bằng, Thanh Huyền quan có tất cả ba mươi đạo cô, hơn nữa phần lớn đều tập trung ở phía trước, Hồ Tiểu Thiên chú ý đến hậu viện của Thanh Huyền quan, đến bây giờ cũng không thấy có một đạo cô nào xuất hiện.

Hồ Tiểu Thiên rón ra rón rén đi vào Lưu Nguyệt Các, đi được vài bước liền nghe thấy bên trong truyền đến tiếng nói chuyện, Hồ Tiểu Thiên cuống quýt bay lên trời, hai tay nhanh chóng bám vào khe hở trong nham thạch, ngừng thở ẩn giấu thân mình, không lâu sau thì nhìn thấy hai nữ đạo cô cầm đèn lồng đi ra, nhìn bộ dạng hai người thì cũng tầm trên hai mươi tuổi, một người trong đó nói: – Sư tỷ, hai ngày nữa Sư phụ sẽ xuất quan sao?

Môt người khác liền nói: – Có lẽ là ở lại nơi này hai ngày, nghe Vinh sư muội nói, Thái hậu còn muốn mời Sư phụ xuống núi để giúp đỡ việc tuyển chọn Phò mã nữa.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Vinh sư muội được nói đến chính là Mộ Dung Phi Yên, không biết đến cuối cùng thì Tô Ngọc Cẩn đã bày mưu tính kế gì ở trên người của nàng đây, không ngờ, bản thân mình là ai nàng cũng không biết nữa, nghĩ đến đây, Hồ Tiểu Thiên đối với Tô Ngọc Cẩn không khỏi có nhiều hơn vài phần oán niệm.

Không ngờ hai nữ đạo cô kia đi đến bên dưới chỗ nấp của Hồ Tiểu Thiên liền lập tức dừng lại, vị sư muội kia nói: – Sư tỷ, Sư phụ đối với Vinh Sư muội thật sự là quá yêu thương rồi, ngay cả Linh Tê tâm pháp bí truyền của bổn môn cũng đã truyền cho muội ấy rồi, ngay cả tỷ cũng không có được phúc phần ấy đâu.

Vị sư tỷ kia nhìn xung quanh, hiển nhiên là đang lo lắng bị người ngoài nghe được, nhỏ giọng trách mắng:

- Không được nói bậy, nếu như bị Sư phụ nghe được những lời muội vừa nói, thì muội cũng không phải không biết, Sư phụ ghét nhất là các tỷ muội đồng môn ghen tị lẫn nhau.

Vị sư muội kia bĩu môi nói: – Người ta là vì tỷ mà ủy khuất nha, hơn nữa, Sư phụ chính là đang bế quan, chúng ta có nói cái gì thì làm sao người biết được.

Vị sư tỷ kia nói: – Trời biết đất biết, tỷ biết muội biết, nhưng tóm lại sư muội không cần phải ở sau lưng người khác nói chuyện này thì tốt hơn.

Hai người vừa nói vừa rời khỏi Lưu Nguyệt Các.

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo bóng lưng rời đi xa của hai nữ đạo cô, âm thầm cười, vị sư tỷ kia nói không sai, trời biết đất biết, muội biết ta biết, những lời nói xấu xa của các ngươi đều bị ta đây nghe được. Đợi cho hai người kia đi thật xa, Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ nhảy xuống mặt đất, dọc theo con đường nhỏ này mà đi về phía trước. Lưu Nguyệt Các được xây dựng trong động thạch tự nhiên này, cửa động phía trước rộng mở thông suốt, phía bên trong của động có một bệ đá tự nhiên. Lưu Nguyệt Các cũng không rộng lớn, cả chiều dài và chiều rộng đều chỉ có năm trượng, bên trong thấp thoáng lộ ra ánh nến.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ đi vào bên trong Lưu Nguyệt Các, lè lưỡi thấm ướt giấy trên cửa sổ, dùng ngón tay khoan thủng thành một lỗ trong nhỏ, theo lỗ nhỏ đó mà nhìn vào bên trong, nhìn thấy bên trong đó chỉ có một đạo cô tầm tuổi trung niên đang ngồi thiền trên bồ đoàn, ngoài ra thì không còn một bóng người nào khác. Hắn nghiêng tai lắng nghe, từ nhịp điệu hô hấp nhẹ nhàng của đạo cô cho thấy nền tảng nội công của bà ta hẳn là không tệ, nhưng cũng không được tính là cao thủ.

Lúc này hắn mới chợt nhớ ra mục tiêu hắn đột nhập vào nơi này chính là để tìm kiếm chiếc đầu lâu màu lam trong suốt kia, nếu như nơi này chính là Lưu Nguyệt Các, nếu là như vậy thì quá tốt rồi vừa lục soát vừa tìm kiếm. Hồ Tiểu Thiên đi đến trước cửa, nhẹ nhàng giơ tay gõ cửa phòng.

Đạo cô kia khẽ giương đôi mắt, hạ giọng hỏi: – Ai đó à?

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy cổ họng mình rồi nói: – Sư tỷ, là muội!

Chắc là ở Thanh Huyền quan này ngày thường ít có người ngoài tiến vào, không ngờ đạo cô kia không đem lòng sinh nghi, đứng dậy đi đến trước cửa, mở cửa phòng ra, không đợi bà ta kịp nhìn rõ tình hình trước mắt, Hồ Tiểu Thiên đã dùng một chưởng đánh vào phần cổ của bà ta, làm cho đạo cô kia hôn mê bất tỉnh mà ngã xuống, hắn bèn giơ tay đỡ lấy bà ta, nhân cơ hội đó mà điểm huyệt đạo của bà ta, sau đó đem bà ta nhẹ nhàng mà thả trên mặt đất, hướng về phía đạo cô kia, tay chắp thành chữ thập và nói: – A Di Đà Phật! Tội lỗi tội lỗi!

Sau khi nói xong, nhìn lại đối phương mới ý thức được bà ta là đệ tử cửa đạo môn, Hồ Tiểu Thiên nói: – Vị tiên trưởng này, đắc tội rồi!

Hắn đem cửa phòng buộc lại, sau đó bắt đầu tìm tỏi ở trong đó, Lưu Nguyệt các chỉ có hai gian phòng, trên bốn vách tường đều là giá sách, tuy rằng cất giữ không ít sách cổ, nhưng bởi vì mục tiêu lục soát rõ ràng cho nên việc tìm kiếm cũng không có khó khăn, đầu tiên Hồ Tiểu Thiên lục lọi trên các giá sách một lần, chiếc đầu lâu kia nếu so với hai cái đầu bình thường còn lớn hơn chút, như vậy vật đựng đầu lâu ít nhất phải là hai thước vuông, còn nếu như là để ở bên ngoài, thì thật sự là quá mĩ mãn.

Nhưng trong thực tế không ai đem vật quan trọng như vậy mà ban ngày ban mặt bày ở bên ngoài, Hồ Tiểu Thiên tìm trên giá sách một vòng, xác định là không có, sau đó mới bắt đầu tìm kiếm ở trong các hòm sắt mà bên trong dùng để bảo quản sách cổ, tất cả những hòm gỗ đều không được khóa lại, Hồ Tiểu Thiên tìm kiếm ước chừng khoảng nửa canh giờ, cơ bản là đã tìm hết những chiếc thùng kia, càng tìm thì hy vọng trong lòng lại càng xa vời, cho đến khi hắn chuẩn bị mở xem nốt mấy cái rương cuối cùng trước khi rời đi thì lại phát hiện trong đó có một cái miệng không mở được ra.